Lumian dĩ nhiên nhận ra người trước mặt chính là Amon. Dù vẻ ngoài của Amon có phần khác biệt so với Monite mà hắn quen biết, nhưng từ chiếc kính mắt một bên đến toàn bộ hình dáng và khí chất, không thể nghi ngờ gì, đây chính là Amon.

Vấn đề đặt ra là, sao Amon lại có mặt ở đây? Tại sao hắn tự xưng là Termiboros?

Lumian thấy những ánh sáng trắng bạc mang đen đang từ trong cơ thể mình bay ra, sau khi phong ấn của "Ngu Giả" bị phá, tại sao chúng lại biến thành Amon?

Đây chính là lý do khiến Lumian vừa rồi ngây ra.

Liệu có phải trước đây Amon đã lén lút vòng qua phong ấn của "Ngu Giả", ẩn nấp trong cơ thể mình, và thay thế Termiboros không?

Hắn thắc mắc phong ấn của "Ngu Giả" là gì?

Trong lúc chấn động và nghi hoặc, Lumian gạt bỏ những suy nghĩ đó sang một bên, vì hắn còn nhiều việc quan trọng hơn cần phải làm.

Hắn đứng dậy, định đi nhặt "Dũng Khí Chi Kiếm" và lợi dụng khả năng xuyên qua của "Hắc Lệ" trong kính để đến chỗ của Franca và Jenna, hỗ trợ họ đối phó Higgton.

Trong khi đó, Voisin, Sanson và Harrison vẫn đứng đó như những bức tượng.

Amon, người tự xưng là Termiboros, đưa tay ngăn Lumian lại.

Hắn nhìn khung cảnh chiến đấu giữa Franca và Higgton bên kia biên giới, nở một nụ cười và nói:

"Ta đã định đoạt số phận bọn họ trong mười phút sẽ không bị giết, ngươi vẫn còn thời gian. Nhưng sau mười phút, kết quả sẽ ra sao, thì còn phụ thuộc vào sự lựa chọn của ngươi."

Lumian quay lại nhìn Amon, một tay gỡ bỏ "Hắc Lệ", đưa nó trở về "Lữ giả bọc hành lý" trong không gian độc lập, thận trọng không để hiệu ứng ngược xảy ra lần nữa, và trầm giọng hỏi:

"Chọn lựa gì?"

Chưa kịp chờ Amon trả lời, hắn không nhịn được lại hỏi:

"Ngươi đã trở thành Termiboros từ lúc nào?"

Trong khi nói, Lumian cũng tạm thời cất luôn chiếc nhẫn "Ác Ma Đê Ngữ".

Amon khẽ nhếch môi cười:

"Rất sớm, từ khi ngươi lần đầu biết cái tên này, Termiboros đã trở thành ta."

Hắn nói tiếp, nụ cười có phần châm biếm:

"Trong giấc mơ tại thôn Cordu, biểu trưng cho sức mạnh của Vu sư đã chết và được chôn vùi, thật sự chính là cái chết của Termiboros. Hắn vẫn tồn tại bên trong mồ mả, bên cạnh thi thể Vu sư, ôm lấy khát vọng thu thập sức mạnh từ kẻ ngoại lai, cùng kẻ ấy tạo ra sa đọa từ tính."

"Price thật sự không hiểu gì cả, còn tưởng rằng hắn là cái gì 'Giải Mã học giả'? Ta đã đổi hình dáng biểu tượng, hắn cũng không nhận ra sao?"

"Nhỏ tuổi mà đã lộ vẻ già nua rồi sao?"

Lumian không biết Price là ai, nhưng hiểu Amon đang nói về điều gì.

Hắn lần đầu nghe về sa đọa từ tính qua một người 'Bí Kỳ Nhân', thuộc về cái gọi là ma dược và tri thức. Lần thứ hai là khi hắn nghe về nó trong tín ngưỡng của "Chân Thực Tạo Vật Chủ".

Mối quan hệ giữa Amon và người đó cực kỳ mật thiết.

Điều này chứng tỏ rằng ảnh hưởng của "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đối với sự kiện tại thôn Cordu sâu sắc hơn Lumian tưởng tượng rất nhiều, không chỉ đơn thuần phái vài con thằn lằn nhỏ đến thôi.

Lúc này, lòng căm phẫn trong Lumian dâng trào, hắn không thể kiềm chế mà lên tiếng:

"Tai họa tại thôn Cordu là do các ngươi âm thầm sắp đặt?"

Amon chậm rãi nâng kính mắt phải lên, không trả lời câu hỏi của Lumian.

Hắn lấy ra một trang giấy từ hư không, mở ra và đọc:

"Bệnh nhân: Lumian. Lee, nam, tự xưng sinh ngày 26 tháng 9 năm 1340, đến từ thôn Cordu, tỉnh Riston, nước cộng hòa Intis.

"Mô tả bệnh tình: Có xu hướng tự hủy hoại, mất đi khả năng cảm nhận tình cảm con người.

"Phân tích nguyên nhân bệnh: Đứa trẻ lang thang trong quá trình lớn lên đã tạo ra sự thiếu niềm tin đối với mọi người xung quanh, để sống sót mà hình thành thói quen tàn nhẫn với chính bản thân, từ bỏ những giá trị đạo đức cơ bản của con người. Aurore Lee đã thu nhận, đồng cảm, bảo vệ và khuyến khích hắn, giúp bệnh nhân từng bước hồi phục cuộc sống cũng như thiết lập lại mối quan hệ xã hội, dần dần trở thành một người bình thường.

"Sự kiện thôn Cordu cùng cái chết của Aurore đã phá hủy cuộc sống mà bệnh nhân đã dày công xây dựng, mang đến nỗi thống khổ và tuyệt vọng còn nghiêm trọng hơn, khiến hắn không còn dám khao khát và đáp lại tình cảm của người khác, sợ rằng sẽ lại mất đi, từ đó tràn ngập xu hướng tự hủy hoại.

"Phương án trị liệu bước đầu:

"Bước 1: Khuyến khích Aurore Lee, còn có khả năng phục sinh, nhằm tiếp thêm động lực sống cho bệnh nhân.

"Bước 2: Đưa bệnh nhân về trọ tại khu phố Trier, nơi có nhiều người sống dưới đáy xã hội để có thể kích thích lại mối quan hệ của bệnh nhân.

"Bước 3: Cố gắng giúp bệnh nhân liên lạc với Cheria Bello, chuẩn bị cho việc xây dựng lại mối quan hệ xã hội trong tương lai.

"Bước 4: Thông qua Hội Thập Tự Đỏ, bố trí một nhiệm vụ để bệnh nhân gặp Franca Roland. Franca có lai lịch rất tương đồng với Aurore, tính cách rạng rỡ, có thể hiệu quả giảm bớt bức tường tâm lý của bệnh nhân, trở thành người bạn quan trọng nhất trong việc thiết lập lại mối quan hệ xã hội.

"Bước 5: Kết hợp với hội Tarot 'Chính Nghĩa' cùng Susie trị liệu, hợp lý hóa sự việc phát sinh, giúp cải thiện tình hình tâm lý:

"Trong giai đoạn đầu, mượn lòng đồng cảm từ những người như Charlie, gái bán hoa Ethans để khiến bệnh nhân thấy được những kết quả tích cực.

"Giữa kỳ, giúp bệnh nhân gặp Cheria Bello sau cú sốc, để có thể cảm nhận sự an ủi từ bạn bè, đồng thời tạo ra những ranh giới cho các hành động của mình để thư giãn nội tâm.

"Cuối cùng, chuẩn bị cho một số sự kiện chắc chắn sẽ phát sinh, tại thời điểm hợp lý, xen lẫn sự kiện trước giai đoạn giữa trị liệu:

"Bao gồm:

"Một, Susanna Matisse sẽ để mắt tới Charlie, cùng với Hội Chí Phúc sẽ đưa Charlie quay trở lại Trier, nhằm tạo ra sự nhận thức về sự tồn tại của "Thụ Nan giả", gây dựng lòng phẫn nộ của bệnh nhân và qua đó củng cố mối quan hệ với Franca, Cheria, Charlie.

"Hai, có trường hợp tương tự như Người Điên Flemish, bệnh nhân được giúp đỡ thoát khỏi Quỷ Hồn tại Montsou, nhưng do thiếu động lực sống, lựa chọn tự vẫn, điều này gây cộng minh mạnh mẽ cho bệnh nhân và làm tăng khả năng phản kháng.

"Bốn, thảm họa tại nhà máy hóa chất chỗ Cheria Bello chính là chất xúc tác cuối cùng.

"Kết quả của giai đoạn trị liệu đầu tiên: Xu hướng tự hủy hoại của bệnh nhân giảm thiểu rõ rệt, mối quan hệ xã hội được thiết lập lại, có thể tiếp tục sống với động lực mới."

Amon kết thúc việc đọc 'báo cáo', Lumian cảm thấy tim mình chìm xuống, lạnh lẽo từng chút.

Hắn cảm thấy như một đứa trẻ lang thang vừa bị một thùng nước lạnh dội vào, mọi hy vọng và kiêu ngạo trong lòng như ngọn nến sắp lụi tàn.

Hắn đã từng kiên cường, từng phản kháng lại số phận, giờ đây mọi thứ lại như một trò cười, vỡ vụn dưới những kẻ cao ngạo.

Giờ khắc này, Lumian cảm thấy tê dại.

Một nửa cơn phẫn nộ và sự khao khát báo thù dâng tràn trong lòng, trong khi phần còn lại là cảm giác tuyệt vọng tột cùng khi nhớ lại khoảnh khắc Aurore đẩy hắn ra trước cái chết.

Amon nhìn Lumian với vẻ mặt vui vẻ, dường như đang chờ đợi sự phản ứng từ hắn.

Lumian chỉ cúi người, âm thanh như phát ra từ tận đáy lòng, đầy đau khổ:

"Tại sao, tại sao lại là ta?"

Amon cười đáp:

"Vì khí tức của 'Ngu Giả', và sự lựa chọn ngu xuẩn của Aurore, đã khiến ngươi trở thành thí nghiệm rất thú vị, có thể chịu đựng nhiều điều để chứng minh kết quả thí nghiệm trước đó.

"Đó là một lý do, còn một lý do khác là, nếu ngươi thực sự tự hủy, thì vai trò của ta với Termiboros sẽ bị tiết lộ, vậy thì làm sao có thể lừa gạt những kẻ ngốc bên ngoài kia, khiến chúng tìm kiếm cơ hội để xuống tay?"

Chỉ có trong phong ấn của 'Ngu Giả', từng chút từng chút lại hấp thu và tiêu hóa đặc tính của Termiboros, thì bí mật mới không bị phát hiện.

Lumian cảm thấy đầu óc mình hoang mang, và những cảm xúc trong lòng như nổ tung, đến nỗi cả năng lực của "Âm Mưu Gia" cũng khó mà sử dụng, hắn chỉ có thể hỏi:

"Cái nghi thức lớn mà cha ta thực hiện, không chỉ thả ra Termiboros, mà còn có ngươi nữa? Ngươi có cố tình cùng hắn bị phong ấn trong cơ thể ta không?"

Amon nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói:

"Ta cảm ơn các ngươi đã giúp ta mở ra con đường trở về, lại còn cho ta một phần lễ vật quý giá."

Lumian im lặng, không tự chủ được mà thở hổn hển, như không khí nơi này quá mỏng manh, khiến hắn cảm thấy khó thở:

"Trước đó, trước đó có ai đó ẩn giấu quanh ta, cái 'Thụ Nan giả' đó rốt cuộc là ai?"

Amon lắc đầu:

"Ngươi còn chưa đoán ra sao? Chắc hẳn ngươi đã nghe qua tên hắn, 'Vận Mệnh Thiên Sứ' Ulolius."

"Vận Mệnh Thiên Sứ" Ulolius... Lumian thoáng ngơ ngác, nhưng lại cảm thấy điều này dường như hiển nhiên.

Đây là thuộc hạ của "Viễn Cổ Thái Dương Thần", được đề cập bởi K tiên sinh của "Cực Quang hội" khi giảng đạo về "Chân Thực Tạo Vật Chủ".

Lumian tự động cắn chặt răng, âm thanh phát ra từ trong khe hở:

"Các ngươi, có thể cứu Aurore hay không?"

Amon lộ ra nụ cười:

"Ngươi muốn nghe câu trả lời sao?"

Hắn lại đảo mắt nhìn về trang giấy trong tay, như thể chuẩn bị đọc những nội dung mới, mà những điều đó có thể chứa đựng tất cả câu trả lời...