Đối mặt với Lumian, Ryan xác nhận một lần nữa:"Đúng, có thể hiểu như vậy, nhưng nếu thật sự xuất hiện dị thường đáng giá điều tra, chúng ta cũng không thể bỏ qua.""Được." Lumian thực sự cũng nghĩ như vậy.Hắn không có ý định tham gia lễ Tứ Tuần, chỉ lo không thể kiềm chế khi thấy những "tiết mục" trên khánh điển.Một nhóm bốn người nhanh chóng đến nhà Lumian, được Aurore dẫn lên lầu hai.Trong bộ váy dài trắng bằng bông, Aurore thoải mái chỉ vào phòng ngủ và thư phòng của Lumian, nói với ba người điều tra viên:"Các ngươi có thể chọn một trong hai phòng này."Ryan đưa mắt về phía Leah, hỏi ý kiến bạn đồng hành.Leah suy nghĩ vài giây, giơ tay phải lên, mỉm cười chỉ vào thư phòng:"Chiếc ghế bành trông có vẻ rất thoải mái, để ta ngủ ở đây. Ryan, ngươi và Valentine chia nhau phòng còn lại.""Chúng ta được tin tưởng như vậy sao?" Aurore nghĩ thầm trong lòng, còn Lumian lại hỏi.Hắn nghĩ rằng ba người ngoài thôn sẽ chọn cách ngủ nghỉ ngơi trên đất, nhằm tránh bị người trong lòng có ý định xấu tấn công.Leah cười đáp lại Lumian với vẻ mỉa mai:"Ta đã bói toán và kết quả cho thấy, các ngươi có thể tin tưởng."Nói xong, nàng bước vào thư phòng, nằm xuống chiếc ghế bành với vẻ mặt dễ chịu.Aurore cảm thấy Leah thú vị và gần gũi, liền cười nhắc nhở:"Một người bạn từng nói với ta rằng, tin vào bói toán nhưng không nên mù quáng tin tưởng, vì bói toán không phải là vạn năng.""Thầy của ta cũng đã nói tương tự. Nhưng trong tình huống này, mọi người đều ở cùng một phòng, không tin thì còn có thể làm gì?" Leah nằm trên ghế bành, vặn vẹo người và đáp lại.Aurore không thấy khó chịu khi ngồi ở vị trí của mình, kéo một chiếc ghế và ngồi xuống.Thư phòng của họ cũng kiêm phòng khách nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có trà chiều nên không gian không nhỏ, vừa đủ chỗ ngồi.Ryan đi quanh hành lang một hồi, trở lại cửa thư phòng nói với Aurore và Lumian:"Tôi có một vài ý kiến.""Mời bạn." Aurore rất lễ phép lắng nghe.Ryan nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:"Đầu tiên, vào ban đêm, mỗi căn phòng không nên khóa, để mọi người thật sự ở trong cùng một không gian. Như vậy, bất kể có dị thường xảy ra ở đâu, chúng ta đều có thể kịp thời phản ứng."Thứ hai, với việc chúng ta đã phá hủy tế đàn, có thể trước lễ Tứ Tuần sẽ có người cố gắng đối phó chúng ta. Từ hôm nay muộn, mọi người nên thay phiên trực đêm từ 10 giờ tối đến 8 giờ sáng hôm sau, mỗi người hai giờ."Aurore gần như lẩm bẩm, khiến Ryan hướng về nàng.Lumian cũng nhìn về phía nàng, như đang hỏi sao nàng lại quên điều này.Aurore nhẹ nhàng giang tay, ý chỉ cô không có nhiều kinh nghiệm với nhóm làm việc.Rồi nàng quay sang Ryan và Valentine, dùng giọng điệu kiên định nói:"Lumian phụ trách từ 10 giờ tối đến 0 giờ."Không ai phản đối với quyết định này.Bởi vì trong số năm người, Lumian là người mới nhất, và có ít kinh nghiệm nhất, trực đêm sẽ dễ phạm sai lầm nhất. Hơn nữa, từ 10 giờ tối đến 0 giờ, chắc chắn còn người chưa ngủ để có thể giúp hắn.Lumian hiểu rằng tỷ tỷ không chỉ nhìn nhận ở đây: sau khi ngủ, hắn cần đi thăm dò mộng cảnh phế tích, không thể bị ngắt quãng.Khi đã xác định thời gian đầu tiên, Valentine chủ động đề xuất:"Tôi quen dậy sớm, sẽ phụ trách từ 6 giờ sáng đến 8 giờ.""Dậy sớm như vậy là để ngắm mặt trời mọc?" Lumian không kìm được cười nhạo.Valentine nhìn hắn, ánh mắt ôn hòa:"Đúng vậy, ta muốn ngắm mặt trời lên cao và ca ngợi ánh sáng."Ánh mắt của hắn như đang nói: "Quả nhiên, chỉ có ngươi, tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương, mới hiểu ta.""Hừ, ta đang chế nhạo ngươi đấy, huynh đệ!" Lumian có chút bị Valentine đánh bại.Trong giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", từ "huynh đệ" thường dùng để xưng hô trong nội bộ.Leah tiếp lời:"Ta không quen ngủ đến giữa đêm bị đánh thức. Ta sẽ trực từ 0 giờ đến 2 giờ."Aurore gật đầu:"Ta thích dậy muộn, sẽ phụ trách từ 2 giờ đến 4 giờ. À, các ngươi ngày mai không cần gọi ta ăn sáng, có lẽ ta sẽ dậy vào buổi trưa.""Còn lại để ta." Ryan gần như hài lòng với khung thời gian còn lại.Hắn cũng bước vào thư phòng, tìm một chiếc ghế ngồi xuống.Mọi người trò chuyện một hồi, Aurore tuy ít ra ngoài nhưng hiểu biết rộng, từ thiên văn đến địa lý, về các thành phố lớn như Trier, Baekeland cũng như các sự kiện linh dị đều có thể bàn luận thành thạo, khiến Leah và Ryan rất khâm phục."Không hổ là tác giả nổi tiếng Aurore Lee." Leah không nhịn được khen ngợi, "Thật khó tin rằng nàng có thể điều khiển mọi chủ đề."Aurore tò mò hỏi:"Ngươi đã đọc tiểu thuyết của ta chưa?""Ta bắt đầu đọc từ cuốn tiểu thuyết đầu tiên của ngươi, khi đó ta vẫn còn là thiếu nữ." Leah cười tươi ánh mắt lấp lánh, "Đúng rồi, hãy ký tên cho ta!"Nàng bắt đầu tìm giấy và bút, trong khi chiếc chuông lục lạc nhỏ trên giày nàng phát ra âm thanh leng keng."Nó có phải là vật phong ấn không?" Aurore tò mò hỏi về chiếc chuông lục lạc mà Lumian từng đề cập.Leah lấy ra một tập giấy ghi chú và một cây bút, nói:"Đúng, nó có thể chủ động báo nguy, cũng có thể tăng cường khả năng bói toán của ta. Nhưng có một điều không tốt, âm thanh khá lớn, không đủ kín đáo. Hơn nữa, người đeo phải rất kiểu cách, phải mặc váy, và phải xinh đẹp, nếu không sẽ không phát huy được tác dụng, thậm chí có thể dẫn dụ người đi vào những thứ nguy hiểm.""Ta không thể đoán ra chiếc chuông này là nam hay nữ." Aurore bật cười.Lumian rất đồng tình, nếu chiếc chuông có nguồn gốc nữ tính, thì rõ ràng đã mang trong nó sự kỳ diệu của cái đẹp. Còn nếu là nam tính, thì hẳn phải là tiêu chuẩn của những sắc thể quyến rũ.Leah chỉ mỉm cười:"Về bí mật hồ sơ, ta không thể nói thêm."Nàng đứng dậy, đưa giấy và bút cho Aurore.Aurore vừa ký tên vừa hỏi:"Ngươi có thích thể loại tiểu thuyết của ta không?""Thể loại tình cảm." Leah không do dự đáp, "Cuốn tiểu thuyết đầu tiên của ngươi, 'Vĩnh Hằng Ái', đã để lại ảnh hưởng rất lớn với ta.""Cuốn sách đó quá sớm. Khi ấy ta còn rất trẻ, trình độ sáng tác còn chưa đủ cao, khá ngây ngô, nhiều đoạn cứng nhắc, nhiều chỗ chưa chạm đến điều hay, còn thiếu chân thực." Aurore có chút ngượng ngùng khiêm tốn.Lumian lại bổ sung:"Nhưng thắng ở chân thành, tha thiết và mới lạ."Hắn cũng đã đọc qua cuốn tiểu thuyết của tỷ tỷ, đó là câu chuyện tình yêu sinh ly tử biệt, pha trộn với mạo hiểm, hiểu lầm, và bệnh tật, góp phần tạo nên một dấu ấn trong thế giới tiểu thuyết ở Intis.Tất nhiên, điều này cũng thu hút nhiều nhà văn bảo thủ và các nhà phê bình, họ cho rằng tác phẩm này không thể xem là văn học, chỉ là tiểu thuyết bình dân mà thôi."Đúng vậy." Leah cầm giấy và bút, nhìn Aurore, mỉm cười hỏi, "Đại tác giả, có thể trở thành người liên lạc của chúng ta tại Cục Thứ Tám không?"Thấy Aurore ngạc nhiên, nàng tiếp tục:"Chúng ta đánh bại những kẻ hoang dại Phi Phàm giả là do họ không thể kiểm soát mình. Bất cứ lúc nào cũng có thể mất kiểm soát hoặc gây ra tai họa, hoặc lợi dụng năng lực siêu phàm để làm đủ loại việc xấu, thỏa mãn dục vọng của bản thân."Trong thôn mấy ngày nay, ta đã quan sát kỹ các ngươi, xác nhận rằng các ngươi là những người tuân thủ trật tự Phi Phàm giả. Khi tới Cordu, chúng ta đã thu thập thông tin và thấy tôn chỉ của các ngươi ở bên ngoài chưa từng làm điều xấu."Điều này phù hợp với tiêu chuẩn tuyển chọn của chúng ta. Nếu các ngươi trở thành người liên lạc, sẽ không còn lo lắng về việc bị Phi Phàm giả chính phủ đả kích nữa."Aurore nghe xong, trái tim đập thình thịch, liếc nhìn Lumian, nhẹ gật đầu:"Tôi sẽ cân nhắc và trả lời bạn sau khi chu kỳ kết thúc."Lumian ngay lập tức hiểu rằng tỷ tỷ đang muốn nhắc nhở mình:"Tôi không có vấn đề gì, nhưng liệu người bị phong ấn nghiêm trọng có thể không vượt qua bài kiểm tra không?"Sau khi trò chuyện một hồi, hai tỷ đệ cáo biệt Leah và các bạn, trở về phòng ngủ của Aurore.Aurore ngồi trên giường ngủ, nhìn về cánh cửa, hạ thấp giọng nói:"Leah là một người rất thông minh.""Tại sao lại như vậy?" Lumian cũng cảm thấy Leah đã tạo ra một bầu không khí rất hòa hợp trong thư phòng.Aurore vừa cười vừa nói:"Nàng chủ động nhắc đến tiểu thuyết của ta, tìm ta ký tên, mục đích là để rút ngắn mối quan hệ. Mà việc rút ngắn này lại nhằm mục đích mời gọi, và điều đó sẽ tích cực giúp hóa giải sự không tin tưởng và phòng bị của chúng ta, để có một sự hợp tác tốt hơn sau này."Quá trình này không có chút nào đột ngột, không khiến ta cảm thấy phản cảm, điều này thể hiện cho sự chân tình. Ngươi hãy học hỏi thêm một chút đi!"Lumian tự giễu bản thân khi nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi:"Nếu đổi lại là ta, bây giờ có thể sớm đã bị đuổi ra khỏi nơi này."Aurore bật cười, hơi nghiêng người nói:"Rất biết tự biết mình!"Nàng lập tức vuốt lại mái tóc vàng óng của mình, nói:"Tôi trước tiên cần ngủ một chút, mắt vẫn chưa hoàn toàn nghỉ ngơi, cần được nghỉ ngơi thật nhiều, đến 10 giờ, ngươi đánh thức tôi dậy, tôi sẽ giúp ngươi trông chừng, trực đêm lần đầu vẫn tốt hơn nên cẩn thận."Lumian không có ý kiến gì, ngay lập tức đồng ý, nhìn tỷ tỷ không chút do dự nằm dài trên giường, đắp chăn kín và nhắm mắt lại.Trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh lạ thường.Lumian nhẹ nhàng tắt đèn điện, khép màn lại.Sau đó, hắn ngồi xuống ghế bên bàn đọc sách, lặng lẽ nhìn tỷ tỷ đang ngủ say mà không hề phòng bị, trong lòng dần dần bình yên.PS: Mong được ủng hộ đồng tiền quyên góp ~