Amon lại dùng giọng điệu thì thầm để bày tỏ:

"Thôn Cordu đã phát hiện ra điều khác thường, Aurore. Lee bị ô nhiễm nghiêm trọng, nhân cách thì có dấu hiệu biến dị rõ rệt. Nếu như được 'Nhà tâm lý học' mạnh mẽ hỗ trợ chữa trị, và một vị Chân Thần phong ấn nàng, có thể còn cứu vãn được. Nhưng tại sao ta phải cứu nàng?

Nếu sự việc ở thôn Cordu tiếp tục phát sinh, sẽ dẫn đến một thảm họa cực lớn. Tuy nhiên, nếu có sự can thiệp nhẹ nhàng, nó có thể mang lại lợi ích to lớn trong tương lai vào một thời điểm then chốt.

Bằng cách cho một tiểu tinh linh dưới dạng thằn lằn tiến vào thôn Cordu, ta lặng lẽ giữ vững thế cục cân bằng, muốn cho sự việc diễn ra theo kế hoạch của tà giáo mà không cho chúng thành công, đồng thời, cũng muốn để lại cho Aurore. Lee một chút hy vọng phục sinh.

Cuối cùng, mục đích của chúng đã thành hiện thực. Guillaume. Benet ở 'Tội nhân' đã phái người đến hành lễ hiến tế, mở ra một cánh cổng tạm thời trên bức bình phong, để Termiboros có thể xuyên qua.

Amon đã chờ sẵn gần đó và thần thánh hóa nghi thức, lợi dụng bình chướng, ẩn giấu theo Termiboros trở lại thế giới này.

Cuối cùng, Aurore. Lee đã đẩy Lumian. Lee vào một tình huống bất ngờ, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến kết cục chung. Ánh sáng ngu ngốc từ Lumian. Lee, dưới áp lực mãnh liệt từ môi trường xung quanh, đã thành công thu hút sự chú ý của 'Ngu Giả'..."

Nghe đến đây, Lumian không tự chủ được nắm chặt hai tay, lửa giận trong lòng bùng lên, áp chế nỗi tê tái và tuyệt vọng.

Amon dường như không chú ý biến động trong lòng hắn, tiếp tục thì thầm:

"Termiboros vì vậy mà bị thương nặng, cùng với linh hồn mảnh vụn của Aurore. Lee và người dân trong thôn Cordu bị phong ấn vào cơ thể của Lumian. Lee. Trong quá trình này, Amon đã chủ động gia nhập nhóm họ, khi Termiboros phục hồi đã đánh cắp lại vận mệnh và thân phận của hắn, khiến hắn chết đi, biến hắn thành một phần trong danh sách Túc Mệnh đường tắt với đặc tính phi phàm.

Tại Lumian. Lý Thành vì 'Khổ Tu Sĩ' trước đó, Amon đã hấp thu phần phi phàm đặc tính đó, hoàn thành việc chuyển đổi ngắn gọn, hoàn toàn thay thế Termiboros, chỉ thiếu nghi thức cuối cùng.

Điều này cực kỳ quan trọng, không chỉ vì hiện tại đang trong vòng xoáy nghi thức, mà còn là vì kế hoạch khác. Lumian. Lee sẽ sớm biết tại sao.

Amon ngẩng đầu nhìn bầu trời đen tối đầy pha lê, nở một nụ cười và nói:

"Tiếp theo, ta chỉ cần niệm phần quan trọng, nếu không ta sợ Roselle không thể chống đỡ lâu như vậy."

Lumian không trả lời, toàn bộ sức lực đều dồn để áp chế cảm xúc của bản thân.

Hắn đã biết rõ những chân tướng sự thật mà trước đó không hay.

Amon lại cúi đầu, nhìn trang giấy trong tay:

"Sau khi kết thúc kỳ tâm lý trị liệu đầu tiên, 'Ám Ảnh Chi Thụ' đã sớm dẫn đến thảm họa ngầm, Lumian. Lee không thể không đối mặt với hiến tế của Susanna. Matisse.

Bị phong ấn trong cơ thể của hắn, Amon xác thực là không thể giúp hắn chịu đựng trọng lượng của 'Ám Ảnh Chi Thụ' và cũng không thể giúp hắn tránh khỏi vận mệnh thê thảm khi va chạm với Quỷ hồn tại Montsoult, nhưng Vận Mệnh thiên sứ 'Ulolius vẫn tiếp tục đứng xung quanh quan sát. Điều này là sức mạnh của hắn và trong lĩnh vực này, hắn mạnh hơn nhiều so với 'Túc Mệnh' Đường tắt Thụ Nan giả.

Dưới sự âm thầm trợ giúp của Ulolius, Lumian. Lý đã thành công chuyển đổi vận mệnh khi gặp gỡ Quỷ hồn tại Montsoult với 'Ám Ảnh Chi Thụ', thu được một đoạn rễ của 'Ám Ảnh Chi Thụ' bị kỷ đệ tứ Trier đốt cháy, điều này sẽ giúp Lumian. Lý và Susanna. Matisse trong cuộc chiến tiếp theo phát huy tác dụng quyết định.

Trong hai cuộc chiến, Amon không bỏ lỡ cơ hội này, cố ý dùng những lời lẽ bất hạnh để đả kích Lumian. Lee, đây là một kiểu đánh lừa, nếu thực sự là Termiboros, trong hoàn cảnh đó, hắn cũng sẽ nói những lời tương tự.

Sự kiện 'Ám Ảnh Chi Thụ' trong giai đoạn cuối, tiểu tinh linh dưới dạng thằn lằn cố tình để Lumian. Lee thấy được, khiến hắn khát khao tiếp tục khám phá chân tướng tai họa ở Cordu."

Nghe đến đây, Lumian lại một lần nữa ngẩn người.

Ta khát khao, nỗi phẫn nộ của ta, có phải cũng là mong muốn của hắn chăng?

Amon dường như nhảy qua phần đó, bắt đầu niệm trọng điểm của người tiếp theo:

"Do gặp gỡ Quỷ hồn tại Montsoult khiến Flemish điên cuồng vào quán trọ Kim Kê, những trải nghiệm của hắn và kết cục đã khiến Lumian. Lee nhận thức ra mối liên hệ, hắn để lại một chút địa huyết khoáng thạch cho Lumian. Lee thu hoạch được 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại.

Tại thời điểm này, Amon bản thể ngày càng chú ý đến sự tồn tại của Lumian. Lee, cũng thu được thông tin tương ứng.

Để cho giá trị ẩn giấu của địa huyết khoáng thạch được phát huy, một Amon đã quyết định đánh cắp nó và trùng hợp thay, có một nữ sĩ từ Hắc Dạ giáo hội đã thu hút Lumian. Lee hỗ trợ, cùng nhau tiến vào mộ huyệt dưới lòng đất.

Dưới sự hỗ trợ của Amon, Lumian. Lee cuối cùng đã mượn được địa huyết khoáng thạch để đạt được 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại, đây là bước đầu tiên tương tự tính thần bí học của hắn với '0... 01', đồng thời có thể trợ giúp hắn trong thời khắc nguy cấp.

Kế hoạch Lữ Xá đã diễn ra theo mong muốn, những người tham gia có người bị giết, người đạt được mục đích, những tên ngốc bên ngoài bức bình phong không thể nhìn thấy kỷ đệ tứ Trier đang ẩn mình, và nhóm Lumian. Lee lần đầu tiên thu hoạch được những mảnh vụn của thế giới đặc biệt trong kính.

Sau khi rời khỏi Trier, Lumian. Lee không thể tránh khỏi việc hội tụ tại cảng Santa, nơi đó phong ấn đã được gia cố sớm, mặc dù điều đó cũng để lại một thảm họa ngầm, nhưng ít nhất cũng có thể chống đỡ được lâu hơn.

Trên đường tiếp theo, Lumian. Lee tình cờ gặp gỡ cha xứ Monserrat, thu được cuống rốn của Oumi Bella bị thiêu hủy, và hắn còn bất ngờ liên quan đến Naboridis, vì lễ Mộng mà cuối cùng nhìn thấy lăng tẩm bên trong thần Farbauti.

Trong 'Lễ Mộng', Lumian. Lý đã thành công thu được phong ấn của Minh đạo nhân, chính thức có sự tương tự trong thần bí học với '0... 01'.

Trên đường đi, Lumian. Lee còn gặp những kẻ đã trải qua nhưng có lựa chọn và kết quả không giống như hắn, tạo nên những cảm xúc mạnh mẽ, ý chí kiên định, khiến tâm lý của hắn tiến bộ vượt bậc, hoàn thành kỳ tâm lý trị liệu thứ hai.

Sau khi nhờ thỉnh K tiên sinh giúp đỡ giải quyết Pelle 'người trong bức họa', Lumian. Lee đã đi đến Cực Quang hội để gặp 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', tại nơi đó, hắn tình cờ thấy tiểu tinh linh hình thằn lằn bò qua bò lại trên người thần, tiến vào bên trong.

Việc này đã khiến hắn chịu đả kích nặng nề, gây ra sự chuyển biến tâm lý từ tốt đẹp trở nên xấu đi, nhưng cũng làm cho dục vọng báo thù và tín niệm của hắn càng trở nên mãnh liệt hơn.

Sau khi trở về Trier cùng Morola, Lumian. Lee bắt đầu chuẩn bị cho việc thăng cấp 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', có thể hắn chưa nhận ra rằng tâm lý và cảm xúc của hắn vẫn chưa đủ để trở thành bán thần, dù có bị phong ấn Thiên Sứ làm đội viên, thì xác suất hắn mất kiểm soát vì ăn 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' ma dược cũng không nhỏ.

May mắn thay, sự tồn tại của 'Hắc Lệ' cùng Cheria. Bello trở thành 'Hoan Du Ma Nữ' đã sớm dẫn đến việc Lumian tiểu đội phát sinh vấn đề tình cảm. Sau một thời gian giằng co và thống khổ, Lumian lựa chọn nhìn thẳng vào ý nghĩ của mình, thử nghiệm để trả lời với người khác về sự coi trọng của họ đối với mình. Dù lúc này cảm xúc của hắn rất rối loạn, nhưng ít ra hắn đã bước ra bước đầu tiên, không còn chỉ bị động tiếp nhận, mà đã không để bản thân ở vị trí thấp nhất và không cần để ý nữa. Việc thay đổi tâm lý này rất quan trọng trong nghi thức thăng cấp tiếp theo.

Do đó, Lumian. Lee đã giải phóng được cảm xúc và dục vọng. Hắn không còn bị sự lo lắng của bản thân đè nén, mà mối quan hệ giữa hắn với Franca. Roland và Cheria. Bello trở nên càng kiên cố và thân mật hơn, điều này sẽ giúp hắn thu hoạch được hai sức mạnh neo khi thăng cấp thành bán thần, giúp hắn ổn định bản thân và ý thức.

Kỳ tâm lý trị liệu thứ ba, cũng là kỳ cuối cùng, Lumian. Lee đã chuẩn bị để đón nhận một cú sốc mới.

Trong vòng xoáy nghi thức, đội hình của Lumian rơi vào tình cảnh tuyệt vọng, tất cả các thành viên trừ hắn sẽ bị 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' Higgton giết chết hoặc bị bắt đi sau vài phút.

Lumian. Lee muốn mời Amon giúp đỡ, nhưng Amon từ chối, bởi vì hắn không phải là giáo phụ của Lumian. Lee, hắn không có nghĩa vụ đó. Dù cho sau nhiều lần nhận được ân huệ từ Amon, Lumian. Lee càng lúc càng giống hắn, ngày càng biết cách lợi dụng những kẽ hở.

Lumian. Lee chỉ dựa vào bản thân và vài món '1' cấp phong ấn vật thì không thể cứu đội viên của mình, bởi vì Voisin. Sanson cũng sẽ sớm tới trợ giúp Higgton.

Lựa chọn cuối cùng mà Lumian. Lee còn lại là ngay tại chỗ thăng cấp thành bán thần. Có thể Amon cũng không muốn giúp hắn tiêu diệt 'Dũng Khí Chi Kiếm' để biến phong ấn vật này thành đặc tính phi phàm, và nghi thức 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' của hắn cũng chưa hoàn thành.

Amon đã nói với hắn, rằng hắn chỉ có thể cung cấp trợ giúp một khi ánh sáng 'Hắc Lệ' bị phá hủy và cần cho hắn 'Tuyệt Vọng' ma dược còn thiếu tài liệu trợ trợ, sau đó tiễn hắn đi Morola, để hắn lợi dụng nơi đó giải phóng hoàn thành nghi thức, thăng cấp thành 'Tuyệt Vọng ma nữ'.

Trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ', nắm giữ 'Dũng Khí Chi Kiếm', Lumian. Lý đã thành công cứu được đội viên của mình. Sau đó, hắn lại đi giữa 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn' trong hai đường tắt một cách nhảy vọt, xoắn ốc lên, không cần đối xứng, quyết định dựa vào tình huống cụ thể, mục đích là để thỏa mãn âm dương hài hòa, âm trong dương, dương trong âm, hội tụ mọi thứ thành một thể.

Đây mới là cách duy nhất chính xác để đến gần sức mạnh đỉnh cao của tai họa giữa hai đường tắt. Alista. Tudor và Cheek trước đây đã mắc sai lầm, không chỉ không thành công mà còn tạo ra một rắc rối lớn.

Trong quá trình này, Aurore. Lee đã dần khôi phục linh hồn mảnh vụn mà Lumian. Lee giữ lại.

Nếu Lumian. Lee có thể cuối cùng đánh bại 'Hồng Thiên Sứ' Medici và 'Nguyên Sơ Ma Nữ' Cheek, chiếm giữ sức mạnh đỉnh cao của tai họa giữa hai đường tắt, nhân cách và linh hồn mảnh vụn của Aurore. Lee có thể nhờ vào Lumian. Lee chính mình mà phục sinh, sau đó hòa hợp với ý thức của hắn, ngăn chặn ô nhiễm của Túc Mệnh và trở thành nữ thân của hắn, nắm giữ khía cạnh âm tính của tai họa. Điều này mới thực sự tạo thành sự thống nhất giữa âm dương, tương tự như trạng thái hiện giờ của Medici Ác Linh, đồng thời còn giống hắn ở chỗ cường đại.

Đây cũng là phương pháp duy nhất giúp Aurore. Lee phục sinh."

Amon dừng lại, nhìn Lumian đang như hóa thành pho tượng, hơi nâng cằm lên, nở nụ cười, rồi đọc câu cuối cùng:

"Ngươi có chấp nhận kết cục như vậy không?"