Nghe Amon nói về vấn đề này, Lumian cảm thấy như mình đang trôi dạt trong một cơn ác mộng dài vô tận, nhưng cảnh tượng trước mắt lại xé nát hy vọng trong lòng hắn. Thực tế thật tàn khốc, không khác gì những cơn ác mộng mà hắn đã trải qua ở Thâm Uyên.

Thân thể hắn run nhẹ, cố gắng gạt ra một âm thanh từ cổ họng, sử dụng hết sức lực:

"Hắn không sợ điều đó sao? Hắn thật sự không sợ ta chưởng khống sức mạnh tai hoạ để báo thù sao?"

Amon chỉ cười:

"Hắn đã chọn con đường này, điều đó có nghĩa là hắn sẵn sàng đối mặt với tương lai có thể xảy ra, dù là nhận kết cục tồi tệ nhất. Dù cho là ngươi hay Medici, thuần phục, từ bỏ, hay phẫn nộ, hận thù, với hắn mà nói không có gì khác biệt. Nếu có ai trong các ngươi có thể chưởng khống sức mạnh tai hoạ để báo thù cho hắn, phá hủy những điều hắn trân trọng, thậm chí kéo hắn xuống khỏi vị trí thần thánh, thì hắn sẽ không hề hối hận và sẵn sàng chấp nhận kết quả đó."

Amon dừng lại một chút, rồi tiếp tục:

"Bởi vì hắn sinh ra là để mang chịu tất cả tội trạng này."

Lumian im lặng, nắm hai quả đấm thật chặt, máu đỏ từ những vết thương chảy ra từng giọt một.

Amon nhìn vào đôi mắt trong suốt nhưng mờ tối của hắn:

"Thời gian không còn nhiều, ngươi nên đưa ra quyết định của mình."

Lumian mở miệng mấp máy vài lần, bỗng dưng nở nụ cười, một nụ cười vừa phẫn nộ vừa tự giễu.

Hắn khàn khàn nói:

"Ta nguyện ý đi, đi đến Morola, ta sẽ thử mọi cách để phục sinh Aurore, dù cho hắn nói thế nào đi nữa, nhưng ta sẽ không chấp nhận kết cục mà hắn đã dự định!"

Amon cười một tiếng, điều chỉnh chiếc kính mắt của mình:

"Ngươi không cần phải nói cho ta biết những điều đó, ta chỉ có trách nhiệm đưa ngươi đến Morola, để ngươi trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ'. Ngươi có nguyện ý chấp nhận kết cục như vậy hay không, thì hãy tự mình tìm cơ hội để đối mặt với hắn và nói cho hắn biết."

Nói xong, Amon giơ tay lên nhẹ nhàng vẫy một cái, "Hắc Lệ" từ trong không gian độc lập của "Lữ giả bọc hành lý" xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Ngay sau đó, nước mắt màu đen trong phong ấn âm thầm vỡ vụn, biến thành những điểm u quang, sau đó, u quang nhanh chóng ngưng tụ lại, biến thành một trái tim màu đen hơi mờ nhạt.

Amon lại hướng về phía Voisin Sanson, đưa thêm một hai món đồ vật.

Hai món đồ này lần lượt là một bình chứa chất lỏng màu xanh thẫm trong pha lê và ba mảnh vỡ màu bạc.

Sau khi Lumian quyết định, cảm xúc của hắn cuối cùng cũng lắng xuống ít nhiều, không còn giống như trước, thân thể và tư duy đều khó lòng kiểm soát. Hắn vẫn run rẩy, một phần hướng tới hủy diệt mọi thứ.

Thấy Amon trong tay xuất hiện thêm hai món đồ vật, Lumian bỗng ngẩn người:

"Voisin Sanson có 'Tuyệt Vọng ma nữ' phụ trợ tài liệu sao?"

"Trước đây là hắn đã giải trừ phong ấn..."

"Amon vừa nói Lữ Xá trong kế hoạch, có người tham gia vào hoàn cảnh đặc biệt của kỷ đệ tứ Trier, đã nhận diện dẫn dắt, không bị Tà Thần phát hiện. Người đó là Voisin Sanson sao?"

"Voisin Sanson chính mình cũng không nhớ rõ đã từng bị dẫn dắt, mà tưởng rằng chỉ đơn giản là dựa vào 'Người Trong Kính' hỗ trợ, mới có thể thoát khỏi kỷ đệ tứ Trier. Sau đó hắn vô tình làm chút việc như không quan trọng lắm."

"Amon không thể tự mình thoát khỏi phong ấn trong 'Ngu Giả', nhất định phải có ai đó như vậy để hoàn thành nhiệm vụ giải trừ phong ấn, nhưng không thể cho ta giết chết đối tượng thí nghiệm. Voisin Sanson bề ngoài có thể hành động mà không bị nghi ngờ trong chuyện này..."

"Người đó đã ngầm đồng ý kế hoạch của Lữ Xá, không can thiệp nhiều, không phá hỏng kế hoạch 'Hồng Thiên Sứ', liệu có phải hiện tại đang chuẩn bị cho điều gì?"

Nghĩ đến đây, Lumian chợt cười một tiếng, trong lòng nhẹ nhõm hơn:

"Hắn chẳng phải là cái gì cũng đều có thể chấp nhận sao."

Làm nhiều chuyện như vậy để đảm bảo khẳng định kết quả cuối cùng!

Amon cười cười:

"Nguyện ý chấp nhận kết quả tồi tệ nhất không có nghĩa là không cố gắng hướng tới điều tốt nhất."

"Và, giờ ngươi sẽ từ chối Morola, từ chối trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ' sao?"

Lumian lại im lặng.

Amon đưa 'Tuyệt Vọng ma nữ' và hai loại phụ trợ tài liệu bay về phía Lumian, cũng nói:

"Phần phi phàm này cũng có thể kéo dài tính lan truyền xung quanh của dịch bệnh, trong thực tế những điều bí ẩn này đều có, chính ngươi cũng sẽ nhận ra sự lây nhiễm."

Chờ Lumian tiếp nhận những vật ấy, Amon lại cười:

"Ngươi biết 'Túc Mệnh' Đường tắt danh sách 2 là gì không?"

"Tội nhân." Lumian đã có quyết định, dù có đau khổ hay không tình nguyện, cũng phải hoàn thành, hắn hiện tại chỉ muốn đến Morola.

"Còn danh sách 1 thì sao?" Amon vẫn không chút hoang mang quan sát hắn.

Lumian lắc đầu.

Hắn xác thực không biết.

Amon lúc này mới mang theo ý cười, tự động giải thích:

"Danh sách 1 là 'Cứu Rỗi Thiên Sứ', nhưng với ta mà nói, nó không có tội nhân 'Có ích'.

"Đi qua 'Tội nhân', về sau 'Thụ Nan giả', rồi đến 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' sẽ tạo thành Túc Mệnh Đường tắt tam vị nhất thể."

Amon đẩy chiếc kính mắt, cười rõ ràng hơn:

"Mà 'Tội nhân' có khả năng giúp trạng thái của mình quay ngược về quá khứ vào bất kỳ thời khắc nào, thời gian duy trì sẽ do tình huống cụ thể quyết định."

Quay ngược về quá khứ vào bất kỳ thời khắc nào... Lumian đột nhiên nhớ lại lời mà nữ sĩ 'Ma Thuật sư' đã nói, Amon, vị Thiên Sứ Chi Vương từ thời đại viễn cổ ấy, đã từng ngắn ngủi trở thành thần thánh!

Amon nghiêng người, mỉm cười nói:

"Tất nhiên, liên quan đến việc duy nhất liên quan đến lực lượng Chân Thần, cần sự đồng ý của hiện tại Chấp Chưởng giả. Vị Thiên Tôn đó đã phân tán phần lớn tinh thần để ảnh hưởng đến kế hoạch vòng xoáy, về việc này chắc chắn không thể quấy rối 'Ngu Giả', mà các ngươi tin tưởng 'Ngu Giả' hẳn sẽ không từ chối điều đó."

Trong lúc nói chuyện, Amon dang rộng cánh tay, như thể ôm lấy lực lượng trở về.

Chiếc kính mắt của hắn lập tức tỏa ra hào quang rực rỡ.

Lumian còn chưa phản ứng lại, đã thấy không gian đặc thù bên trong kính mở ra, mọi rào cản dẫn đến Morola liền tan biến, hắn có thể dễ dàng tiến vào thành phố "Lưu Vong Chi Thành".

Tại nơi cao trong không gian kính, một bóng hình khoác chiếc áo choàng ma pháp cổ điển và mũ chóp, mắt phải kẹp một chiếc kính, gật đầu với Amon, không hề cản trở Lumian.

Đó là Roselle trong kính, hai bên đều rơi vào giai điệu, đảm bảo rằng Roselle thật sự sẽ không hoàn toàn chết đi. Dù chân chính Roselle có trở thành "Bất Định Chi Vụ" khôi lỗi, hay chết chờ cơ hội phục sinh tiếp theo, đều không ảnh hưởng đến sự tồn tại của hắn, và còn tạo điều kiện cho hắn dần trở thành bản thể.

Sau một giây, hình ảnh Amon biến mất khỏi tầm mắt của Lumian.

Tờ giấy trắng mà Amon đã niệm tụng rơi xuống vô thanh vô tức, bề ngoài trống rỗng.

Một nữ sĩ 'Ẩn Giả' đột nhiên lên tiếng:

"Trong bức tranh đó phát ra thanh âm đã giảm bớt."

"Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' nhìn về phía trên cao, có chút nghi hoặc nhưng lại có chút xao xuyến nói:

"Phong ấn lực lượng đã được tăng cường.

"Môn 'Đường tắt Chân Thần...

"Không, không phải: Ngu Giả 'Tiên sinh, càng giống Amon!"

Nhờ cảm ứng trực giác của Thiên Sứ, nữ sĩ 'Ma Thuật sư' lập tức đưa ra phán đoán.

"Amon sao lại trở thành môn 'Đường tắt Chân Thần' một lần nữa?" Tiểu thư "Chính nghĩa" bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chấn động, "Liệu có phải là Ngu Giả 'Tiên sinh hay vị Thiên Tôn cho hắn mượn sức mạnh?"

Nếu là người đầu tiên, điều này chắc chắn là một tin tốt cho hiện tại, nhưng nếu là người sau, vấn đề sẽ rất nghiêm trọng.

"Từ những gì diễn ra hiện tại thì có lẽ là 'Ngu Giả 'Tiên sinh." Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' trầm ngâm nói.

Lúc này, khi 'Chính nghĩa' tiểu thư thuật lại, nữ sĩ 'Ẩn Giả' ánh mắt đột nhiên động nói:

"Nếu thanh âm bí ẩn đã giảm bớt, thì sức mạnh Túc Mệnh chắc chắn cũng đã giảm bớt.

"Bây giờ, có lẽ có cơ hội phá hủy bức tranh này!"

Vị Major Arcana nắm giữ lá bài đó vừa nói xong, vừa đưa tay về hướng nữ sĩ 'Ma Thuật sư', muốn tiếp nhận chiếc hộp thuốc lá bằng sắt.

Bên bờ biển gần Santa, bị khói xám bên trong và ngoài gặm nhấm khiến cho phong ấn lực lượng lung lay trở lại như hồi kiên cố.

Mọi nỗ lực của "Mỹ vị học phái" trước đó trở nên vô ích.

Còn ở sâu trong hòn đảo nguyên thủy, ngay trước lăng tẩm của "Hắc Hoàng Đế".

Sương mù trắng dày đặc bỗng nhiên co lại về phía vị trí trung tâm, giống như bị một sức mạnh vô hình đè ép.

Giữa không trung Roselle trong cơ thể, ký ức mà "Ngu Giả" để lại được tăng cường, những ô nhiễm từ "Bất Định Chi Vụ" bị giảm bớt nhất định.

Roselle nhăn mặt đau đớn đỡ hơn một chút so với trước.

Pelle đã phân tán tại các địa điểm khác nhau, đột nhiên nhìn thấy giữa không trung xuất hiện một bóng hình, mặc áo choàng ma pháp cổ điển màu đen, cùng một chiếc mũ chóp mềm màu tương tự, mắt phải kẹp một chiếc kính mắt.

Hắn là... Chẳng phải là nói rằng lực lượng bên ngoài không thể quấy rối đến vòng xoáy khi tham gia nghi thức sao? Thậm chí chính Pelle cũng không tin được, nhưng trực giác đã mách bảo hắn, vốn dĩ đúng là Termiboros.

Trong không gian đặc thù bên trong kính.

Thấy hình ảnh Amon thoát lên, lập tức biến mất, Lumian mới hiểu tại sao đối phương lại nói rằng vòng xoáy nghi thức hay kế hoạch khác đều không thể tiêm nhiễm Termiboros, trở thành một phần trọng yếu của "Túc Mệnh" đường tắt Thiên Sứ.

Ý nghĩa là sẽ có một người có thể tạm thời phát huy Chân Thần lực lượng, thủy chung sẽ ẩn mình nơi khu vực tối tăm, chờ đợi thời khắc mấu chốt để hành động!

Lumian nhìn xuống tờ giấy trắng trên mặt đất, rồi nhìn một lần nữa về phía "Ngạo Mạn Khôi Giáp" và "Ma Nữ" Hắc Diễm đang khó khăn chiến đấu với Higgton Franca, Jenna cùng những người khác. Hắn nhận ra Voisin Sanson đột ngột biến mất, vì thế lập tức cất kỹ "Dũng Khí Chi Kiếm", nắm lấy "Tuyệt Vọng ma nữ" phi phàm cùng phụ trợ tài liệu, kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải.

Hắn xuyên qua thế giới trong kính, trở về "Lưu Vong Chi Thành" Morola.

Hắn nhanh chóng liên lạc lại với "0 ... 01", để cái phong ấn vật cấp "0" này giúp mình chia sẻ tổn thương và ảnh hưởng mà "Ma Nữ" dịch bệnh mang lại.

Sau đó, Lumian đứng trên bậc thang trước giáo đường tri thức, nhìn tới quảng trường rộng lớn không một bóng người, bắt đầu nhờ vả "0 ... 01" triệu hoán những kẻ lưu vong bị nó ảnh hưởng sâu sắc, cho chúng nhanh chóng tụ tập lại.

Đây là để tiết kiệm thời gian...