Sau hai đến ba phút bên trong, một đám lớn những kẻ lưu vong đã tràn vào quảng trường trước giáo đường, họ bị va chạm không nhẹ. Một số chọn cách khiêu khích nhau để quyết đấu, một số thì lặng lẽ điều chỉnh lại cổ áo, cho nó không bị lệch lạc quá mức; bên cạnh đó, có những người nhàm chán lớn tiếng hát hò và bắt đầu chơi đùa bằng những trò như tát tai.

Lumian đứng trên bậc thang, với "Tuyệt Vọng ma nữ" trong tay, ánh mắt không thay đổi nhìn vào những kẻ lưu vong đó.

Không có nhiều thời gian... Lumian thì thào một câu, rồi lại một lần nữa quay đầu nhìn về phía giáo đường, nhưng vẫn không thấy Morola, đại chủ giáo Hera Berg.

Hắn cuối cùng đã hết hy vọng, ánh mắt lại quay về phía đám kẻ lưu vong gần như đã chật ních quảng trường.

Có lẽ số lượng này đã vượt quá ba vạn người.

Bỗng dưng, Lumian nở nụ cười, tiếng cười vang lên, làm cho cả cơ thể hắn rung lên.

Có vẻ như lựa chọn của hắn vẫn còn rất nhiều, nhưng khi xem xét các yếu tố như hoàn cảnh, thời gian hạn chế, cũng như tình hình trước mắt và chấp niệm của chính mình, cuối cùng chỉ còn lại một con đường duy nhất.

Trước mặt hắn chỉ có con đường này.

Cười mười mấy giây, Lumian, người mặc áo sơ mi trắng, áo lót màu đen, quần dài tối màu với giày da, từng bước một đi xuống bậc thang, tiến vào giữa biển người.

Khi đến gần khu vực quanh giáo đường, những kẻ lưu vong bắt đầu cảm nhận có điều không ổn, toàn thân họ không còn sức lực, muốn tấn công nhưng lại như chỉ phác lên mặt hắn.

Họ có bản năng muốn chạy trốn, nhưng chân thì không còn sức, thân thể nặng trĩu, chỉ có thể di chuyển chậm rãi.

Sưu sưu sưu, những quả cầu lửa trắng sáng do Lumian phóng ra, bay xung quanh, chúng đi qua những kẻ lưu vong mà không có sức kháng cự, rơi xuống rìa quảng trường, nhưng những kẻ này lại không hề để tâm.

Ầm ầm!

Những quả cầu lửa nổ tung, bao trùm quảng trường trong biển lửa trắng xóa, nhiệt độ dần gia tăng, khói mù cuộn cuộn bốc lên.

Bịch, bịch, bịch, không biết đã có bao nhiêu kẻ lưu vong ngã xuống đất, nhìn những kẻ khác đang dẫm đạp lên mình, họ chỉ biết nhìn về phía ánh lửa trắng sáng phía xa, trong lòng hoang mang.

Nỗi thống khổ và tuyệt vọng nhanh chóng chiếm lĩnh tâm hồn họ, nuốt chửng lý trí.

Có người muốn kêu cứu, nhưng âm thanh của họ lại trở nên yếu ớt.

Ầm ầm!

Những tiếng nổ không ngừng vang lên, Lumian tiến ra khỏi quảng trường, bước vào biển lửa, hướng về con đường gần nhất.

Ầm ầm!

Hai bên đường, những tòa nhà hoặc bị những quả cầu lửa trắng nổ tung, hoặc bị đốt cháy, bùng lên ngọn lửa mạnh mẽ, như những ngọn lửa khổng lồ chực chờ.

Trong quảng trường, nhiều kẻ lưu vong lần lượt ngã xuống, trong cơn tuyệt vọng, họ cảm nhận được cái chết đang chờ đợi mình.

Lumian lấy một lọ thủy tinh ra, cho vào đó "Tuyệt Vọng ma nữ", Ôn Dịch mẫu xà mật, mảnh vụn màu bạc của thợ săn, cùng với những giọt máu tươi của người chết, tất cả được lần lượt bỏ vào.

Bọt khí sủi tăm lên, một loại ma dược có màu tím sậm nổi lên ánh sáng đỏ rực.

Lumian nhìn vào lọ ma dược, trầm giọng cười nói:

"Yên tâm, ta đã hiểu được thân phận nhỏ bé của mình, sẵn sàng tiếp nhận Tuyệt Vọng, đón chào con đường của Ma Nữ.

"Làm vậy là để an bài cho tương lai, cho lựa chọn kết cục của bản thân!"

Nói xong, hắn bước đi, đồng thời đưa lọ ma dược lên miệng, ngửa đầu uống vào.

Những kẻ lưu vong còn đứng được trong quảng trường bỗng cảm giác nỗi thống khổ và tuyệt vọng như đang ngưng tụ thành hình dạng cụ thể, kéo dài về phía con đường đang bùng cháy đó, hướng về phía hình ảnh đang quay lưng lại với họ.

Cuối cùng, họ đã "tỉnh ngộ", nhưng đã quá muộn để chống cự lại kẻ thù; nhiều người thậm chí đã bị ngọn lửa lan rộng bao trùm, rơi xuống đất không thể đứng dậy.

Họ chứng kiến hình ảnh ấy lần lượt di chuyển giữa biển lửa, đi trong cái gọi là đường phố địa ngục, giữa ánh lửa đỏ rực, từng sợi tóc đen dài bay trong gió.

Trong không trung dường như có hai ngôi sao rực sáng, khu vực này bị ánh lửa xanh bao trùm, bỗng chốc bị nhấn chìm trong màu đen.

Màu đen như một cơn lũ, nhanh chóng che lấp tất cả ánh sáng, khiến cho địa ngục trở nên tĩnh lặng, trở thành sâu thăm thẳm và u ám.

Giữa thế giới kỳ lạ trong kính, Franca và những người khác đang chiến đấu với Higgton thuộc "Vạn Vật Chung Diệt Hội" trong một công viên hoang tàn.

Dưới ánh sáng xanh đậm tựa kim bùn, Higgton đã chia ra làm bốn, mỗi phần tìm kiếm một mục tiêu khác nhau, trong khi Franca và Jenna thiêu đốt Hắc Diễm "Ma Nữ" xung quanh.

Những ngọn lửa này... Một phần thiêu đốt linh tính bị bệnh, một phần lại bị bệnh tật làm cho sức mạnh dần dần tàn lụi, cho đến khi tắt hẳn.

Nếu không nhờ vào việc phát hiện ra thứ bệnh tật này có bản chất linh tính, có thể bị Hắc Diễm "Ma Nữ" đốt cháy, khiến chúng giảm tốc độ và cường độ, Franca cảm thấy mình cùng Jenna hiện giờ đã tiêu hao hết khả năng của "Gương Thế Thân".

Đồng thời, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cũng phát huy một vai trò quan trọng, vật phong ấn này gần như không bị ảnh hưởng bởi những bệnh tật do Higgton gây ra, cũng không bị sức mạnh suy yếu làm cho han gỉ, vẫn giữ nguyên sức sống mạnh mẽ, truy đuổi kẻ đã dám công kích mình, thỉnh thoảng phát ra một lần "Quang Chi Phong Bạo".

Trong trận chiến, Franca và Jenna còn phát hiện ra một vấn đề khác.

Họ không biết liệu Higgton thuộc loại không có đầu óc hay là do vận may của hắn quá kém, mà luôn gây ra những tình huống rằng họ phải đối mặt với các cuộc tấn công "Chắc chắn tử vong".

Những yếu tố này, kết hợp cùng hai vị "Ma Nữ" sử dụng "Tâm lý học ẩn thân" để trốn tránh, mới miễn cưỡng chống đỡ được gần chín phút trước mặt một vị bán thần, ngu ngốc cảm giác áp bức từ Higgton, giống như một sản phẩm tầm thường.

Tuy nhiên, cho dù trong tình huống này, họ vẫn không thể tìm ra cơ hội thoát thân, trong khi kẻ thù càng lúc càng đông, từ hai người ban đầu giờ đã biến thành bốn, thậm chí trước đó còn chia ra một người để tìm kiếm Ludwig.

Mặc dù Higgton không giống như một bán thần thực thụ, cảm giác yếu hơn một chút, nhưng mỗi phần mà hắn chia ra đều ở cùng một trình độ, không thể so sánh với sự yếu đuối đơn lẻ. Nếu như chồng chất nhau, đúng là một mối đe dọa đáng sợ. Franca đoán rằng số lượng mà hắn phân liệt phải có giới hạn nhất định, và không thể quá nhiều.

"Ta còn hai lần 'Gương Thế Thân', Jenna chắc chỉ còn một lần... Anthony mặc dù bị tấn công không ít lần, nhưng cũng chỉ còn hai cái Gương Thế Thân, đã sử dụng một." Franca một bên di chuyển nhanh chóng để tránh khỏi bệnh hóa của Higgton, một bên phân tích tình hình trước mặt.

Đối với Lugano, vừa bị Higgton ngăn chặn và xảy ra chiến đấu, Franca đã ra hiệu cho hắn chạy xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tìm nơi ẩn náu trốn đi.

Thực tế chứng minh rằng, phán đoán của Franca là đúng, Higgton ngoài Ludwig ra, chỉ nhắm vào hai vị "Ma Nữ" mà không hề ngăn cản hành động của Lugano rời khỏi công viên hoang tàn này.

"Kéo dài thời gian sử dụng Hắc Diễm để tiêu hao linh tính cũng rất lớn, ta và Jenna không thể trụ quá lâu..." Franca suy nghĩ xem có nên cùng Jenna tụ tập lại một chỗ, dùng "Băng chi bùa hộ mệnh" và "Trong kính xuyên qua" cuối cùng nhằm kéo dài thêm thời gian, xem có xảy ra biến chuyển gì không.

Ngoài ra, họ cũng có thể giúp Anthony tìm kiếm cơ hội sống sót.

Vị "Thôi Miên sư" này cũng không phải mục tiêu của Higgton, mà còn sở hữu "Tâm lý học ẩn thân".

Just lúc Franca tính toán ra hiệu cho Jenna lại gần mình, nàng bỗng thấy một giọt chất lỏng xanh đậm mang vàng từ phía sau nổi bật ra, nhanh chóng ngưng tụ thành hình dáng Higgton.

Hầu như ngay lập tức, Franca cũng nhận ra phía sau mình xuất hiện tình huống bất thường.

Hai vị "Ma Nữ" ngay lập tức chủ động kích hoạt "Gương Thế Thân".

Một giây sau, hai Higgton mở ra, tạo nên lớp "Tấm thảm" mềm mại phủ đầy chất nhầy, bao bọc Franca và Jenna bên trong.

Âm thanh răng rắc vang lên.

Ở một nơi khác, Anthony, vẫn ẩn mình tại rìa công viên hoang tàn, tựa lưng vào một bức tường, bỗng trông thấy bên cạnh xuất hiện một Higgton màu xanh đậm mang vàng.

Hắn vẫn bị phát hiện.

Higgton hai tay đẩy tới, một vệt sáng xanh đậm mang đen rơi xuống người Anthony.

Răng rắc!

Anthony dùng hết toàn bộ một lần "Gương Thế Thân" cuối cùng, hình ảnh của hắn xuất hiện sau lưng Higgton.

Nhìn thấy cảnh này, Anthony bỗng dưng có chút động lòng.

Cơ hội!

Hắn không chạy như điên mà chỉ giơ tay, lôi khẩu súng lục "Lẫm Đông Đem Đến" ra, nhắm vào Higgton và bóp cò.

"Chắc chắn tử vong!"

Một viên đạn vàng óng, mang theo màu xanh biếc mờ ảo, chỉ với khoảng cách gần đã bắn trúng Higgton.

Higgton tất cả vừa cứng đờ, cơ thể lập tức vỡ vụn, biến thành hình dạng chất lỏng không linh tính đổ xuống từng nơi.

Higgton này đã chết.

Nhưng ba Higgton còn lại thì không gặp vấn đề gì.

Franca và Jenna khi xác nhận tình hình đều cảm thấy tuyệt vọng.

Kế hoạch trước đó của họ là hai "Ma Nữ" làm mồi để Anthony có cơ hội dùng "Chắc chắn tử vong" bắn trúng một Higgton, với hy vọng hủy diệt tất cả Higgton còn lại.

Ai ngờ, hiệu quả "Chắc chắn tử vong" chỉ ảnh hưởng tới Higgton bị bắn trúng.

Chỉ một lát sau, Franca và Jenna nhìn thấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bị tấn công bởi "Chắc chắn tử vong", lớp kim loại nơi ngực bị vỡ nát, đứng yên như trời chùng.

Jenna nghiến răng, ngay lập tức muốn bỏ qua nghi thức, nắm lấy tài liệu "Thống Khổ Ma Nữ", nhét vào miệng, cố gắng xem liệu có thể tấn công lên hay không.

Dù là thất bại, cũng cho nàng có thể biến thành quái vật, tạo cơ hội cho Franca chạy thoát!

Jenna còn chưa kịp thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý" đã thấy một bóng người khác xuất hiện ở rìa khu vực này.

Người đó là Voisin, với tóc vàng trắng bệch, Sanson, hắn đã truy giết đến đây!

Tâm trạng của Jenna và Franca ngay lập tức chìm sâu, hai người không còn bất kỳ sự lưỡng lự nào nữa.

Đúng lúc này, từ một Higgton phía trên, một thanh kiếm sắc bén tỏa sáng trắng rực rỡ từ trên trời dán xuống, chính xác đâm vào đỉnh đầu của Higgton đó.

Ầm ầm!

Higgton bị đập nát thành những mảnh vụn, mà ánh lửa xanh rực rỡ bao trùm ngay lập tức bị nhấn chìm trong bóng tối, che lấp hết thảy mảnh vụn còn lại.

Từng mảnh vỡ không còn hiện hữu, một thân ảnh nhanh chóng hiện ra trước mắt của Franca, Jenna và Anthony...