Nháy mắt sau, đạo nhân xuất hiện.

Tất cả mọi người ở đây, bao gồm cả Higgton và Voisin. Sanson, đều bất ngờ kinh ngạc.

Người đó có khuôn mặt hơi gầy, đôi mắt lam nhạt, giống như những tia sáng trong suốt từ các hồ nước cao nguyên, sống động và huyền ảo. Mũi của hắn thẳng, vừa đúng mức, còn đôi môi thì đỏ, không dày mà cũng không mỏng, sở hữu tướng mạo xinh đẹp và phong thái lôi cuốn, mang lại cảm giác sắc bén kỳ dị, như thể có thể dễ dàng phá nát mọi phòng ngự của người khác, đâm thẳng vào tâm linh của họ, đánh trúng điểm yếu trí mạng.

Đồng thời, khí chất của hắn rất lạnh lẽo, gương mặt không một nụ cười, tựa như vừa giết hại ngàn vạn người. Tóc dài màu đen của hắn bay bay trong gió, tựa như đang ở trong cơn nổ lớn.

Giây phút này, Franca chợt nhớ lại một hình ảnh, nhìn về phía trước:

"Nàng đẹp đến mức có sức công kích mãnh liệt...".

Khi suy nghĩ trôi dạt, Franca cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ quen thuộc:

Người này có chút giống Lumian!

Không, không chỉ có chút, mà là cực kỳ giống, có thể nói là hình ảnh nữ tính hóa của Lumian, tựa như một phiên bản đã được chỉnh sửa và làm đẹp lên...

Đúng, nàng còn cầm theo "Dũng Khí Chi Kiếm"!

Trực giác của ta cũng khẳng định rằng, nàng chính là Lumian!

Ôi trời! Lumian đã trốn khỏi sự truy đuổi của Voisin. Sanson, tiến vào Morola, nhưng do thiếu đồng đội, không thể thực hiện nghi thức "Thiết Huyết Kỵ Sĩ", lại đi mượn sức mạnh từ nhóm lưu vong, ngược lại còn tiến hóa thành "Tuyệt Vọng Ma Nữ"?

Thật là tàn nhẫn... Lumian đã làm ra chuyện này...

Không lẽ quyết định ban đầu của hắn lại là lựa chọn chung cuộc?

Không thể không nói, so với những gì ta tưởng tượng, còn đẹp hơn rất nhiều...

À, ai đã giúp hắn phá tan "Hắc Lệ"?

Khi Franca còn đang suy nghĩ, Jenna đã thốt lên trong sự ngạc nhiên:

"Lumian!"

Higgton và Voisin. Sanson nhất thời bừng tỉnh lại.

Lúc này, hình ảnh của Lumian lại một lần nữa tan biến, hiện ra ở phía sau một Higgton khác.

Bất ngờ, Higgton bị bao bọc bởi lớp màu xanh đậm mang vàng đã chuẩn bị phòng bị, trong nháy mắt vỡ vụn thành hàng triệu bọt nước.

Nhưng xung quanh hắn lại bất ngờ xuất hiện một tấm mạng nhện vô hình, gần như kín kẽ.

Tấm mạng nhện này bao phủ một khu vực khoảng hai mươi mét, bên này nhanh chóng suy yếu, còn bên kia thì đem những giọt dịch xanh đậm mang vàng của Higgton, mắt trần khó nhìn thấy, dính chặt lại, trói buộc hắn.

Không khí tĩnh lặng tràn ngập cảm giác hủy diệt. Hắc Diễm từ cơ thể Lumian bùng phát ra, thiêu đốt tấm mạng nhện đang trong tình trạng suy tàn, bao phủ từng mảnh vụn xanh đậm mang vàng, khiến chúng mất đi mọi sinh khí.

"Đồ ngốc!" Lumian lạnh lùng mắng, hình ảnh lại biến mất ngay tại chỗ.

Vừa rồi, ta không tiếp tục công kích, mà đã sử dụng "Mị hoặc", hiển nhiên là để tạo ra mạng nhện và phòng bị bạn chạy thoát!

Mặc dù Lumian lại một lần nữa sử dụng "Truyền Tống" kết hợp "Ẩn Thân", nhưng Hắc Diễm bùng phát trong cơ thể hắn lại không tắt.

Những đám Hắc Diễm này nhanh chóng lan rộng ra khắp khu vực, thiêu đốt không khí, tạo nên cơn bệnh tật.

Cảm nhận được sức mạnh suy yếu cùng cảm giác bệnh tật rõ rệt, Franca không tìm kiếm hình ảnh của Lumian nữa, mà nhanh chóng chạy về phía Voisin. Sanson.

Nàng cảm thấy Lumian muốn trước tiên tiêu diệt Higgton, do đó nhóm người mình cần ngăn chặn Voisin. Sanson, một "Người Trong Vòng", không để hắn quấy nhiễu cuộc chiến giữa Lumian và Higgton.

Kéo dài thời gian dù chỉ một chút cũng là điểm tốt!

Jenna cũng có cảm giác tương tự, nhanh chóng biến mất, lướt về phía Voisin. Sanson, chuẩn bị phối hợp với Franca và Anthony.

Hiện giờ, trong ba người của họ, người có khả năng gây ra tổn thương lớn nhất cho bán thần chính là Anthony!

Anthony lại một lần nữa "Tâm Lý Học Ẩn Thân", cẩn thận từng chút tiến sát đến Voisin. Sanson.

Voisin. Sanson lúc này còn hoang mang và bối rối... Hắn không hiểu tại sao sự cố gắng giải trừ phong ấn lại dẫn đến việc Lumian trốn thoát.

Đối với một tín đồ trung thành của Túc Mệnh, đây đủ để cống hiến sinh mệnh để chuộc lại sai lầm.

Vì vậy, sau khi tỉnh táo lại, Voisin. Sanson không còn quan tâm đến việc tại sao Harrison lại không thấy, lập tức chạy về hướng chiến trường của Higgton và Lumian, mong muốn có thể bắt được Lumian và đội hữu của hắn, buộc hắn trở về tiếp viện, lần nữa đưa hắn vào vòng kiểm soát.

Voisin. Sanson không thể ngờ rằng, Lumian thật sự đã trở về, nhưng đã trở thành một "Ma Nữ" cấp độ bán thần!

Nếu không phải vì hắn có thể làm tăng cường khế ước không phải sinh vật bán thần, thì hắn đã mất đi khả năng tự chủ trong trạng thái tâm linh mị hoặc.

Rất nhanh, Voisin. Sanson phát hiện được hình ảnh của Lumian, đối phương đang là Higgton cuối cùng xuất hiện.

Voisin. Sanson đang chuẩn bị "Truyền Tống" để săn lùng đối phương, thì bất ngờ bị Franca vây quanh.

Franca nâng chiếc nhẫn tay trái có đính những chiếc gai sắt đen, ánh mắt lóe lên hai tia chớp.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

Voisin. Sanson cảm thấy cơ thể mình hơi rung nhẹ, linh hồn chỉ đau nhói một chút.

Phía sau hắn lập tức xuất hiện một hình ảnh mờ ảo tương tự, lạnh lùng nhìn về phía Franca.

Răng rắc!

Franca chủ động sử dụng lần cuối cùng "Gương Thế Thân", những mảnh vỡ âm u đầy tử khí rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, Jenna cũng xuất hiện cách đó mười mấy mét.

Cô cầm trong tay một cuộn da màu nâu, miệng lẩm bẩm một câu thần chú bằng ngôn ngữ Hermes:

"Thái Dương!"

Ngay lập tức, cuộn giấy phát ra ánh sáng rực rỡ như mặt trời, bao trùm Voisin. Sanson trong ánh sáng thiêng liêng.

Tuy sức mạnh của Túc Mệnh không tà ác, không đọa lạc cũng không hắc ám, nhưng bản thân nó ẩn chứa một ý chí nhất định, đối với Sanson mà nói, nó thuộc về kẻ ngoại lai, là thứ cần bị loại bỏ.

Từng bước tiến đến cấp độ bán thần, ý thức của Voisin. Sanson đã bị ảnh hưởng và ô nhiễm bởi ý chí đó, ngày càng phụ thuộc vào ý chí của chủ nhân. Hiệu quả "Tịnh Hóa" không quá rõ nét, tuy nhiên, hắn không thể thoát khỏi cảm giác tối tăm, tà ác, sa đọa, cho nên dưới ánh sáng "Thái Dương", hắn vẫn không nhịn được nhắm mắt lại, giơ tay phải lên ngăn trước mặt, từ cơ thể toát ra mấy sợi khói đen.

Dựa vào vị trí bán thần của mình, Voisin. Sanson chắc chắn sẽ không bị thiệt hại nặng nề trong ánh sáng "Tịnh Hóa". Hắn nhanh chóng có thể hồi phục, nhưng điều này lại cho Anthony một cơ hội.

Anthony dừng lại, nâng "Lẫm Đông Đem Đến" lên, nhanh chóng nhắm chuẩn sau đó bóp cò.

Ầm!

Một viên đạn màu vàng sẫm bay về phía Voisin. Sanson.

"Chắc chắn bắn trúng!"

Anthony không biết Voisin. Sanson có hay không khế ước có thể làm thân ảnh, vì vậy đã chọn "Chắc chắn bắn trúng" thay vì "Chắc chắn tử vong".

Coong!

Viên đạn va vào người Voisin. Sanson, tạo ra tiếng va chạm kim loại, khiến quần áo hắn rách nát, da thịt nứt ra có nơi chảy máu.

Khi bị ánh sáng mặt trời chiếu rọi, do không biết sẽ gặp phải điều gì khi "Truyền Tống", Voisin. Sanson lựa chọn kích hoạt khế ước làm kim loại hóa, không chỉ tăng cường phòng ngự, mà còn không thuộc vào các loại tà ác, không bị gia tăng hiệu quả của ánh sáng "Thái Dương".

Nếu như công kích tiếp theo mà hắn không thể ngăn chặn, Voisin. Sanson còn có khả năng kích phát hiệu quả "Người Trong Vòng", khởi động lại trạng thái cơ thể.

Hắn bị Franca, Jenna và Anthony ngăn chặn, gặp khó khăn trong việc di chuyển. Cuối cùng, Higgton giống như đã dự đoán trước, phía sau đột ngột sinh ra hai cánh tay chất nhầy xanh đậm mang vàng, phóng về phía "Tuyệt Vọng Ma Nữ" Lumian, tạo ra một loại ánh sáng mờ nhạt màu xanh đậm.

"Chắc chắn tử vong!"

Ánh sáng này rơi vào cơ thể hoàn mỹ cao gầy của Lumian, nhưng lại xuyên thấu qua.

Hình ảnh đó như bị luồng nước lắc lư, nhanh chóng tan biến, chỉ là một ảo giác.

Lúc này, những nơi khác của Higgton, nhiều hình ảnh tóc đen của Lumian lại hiện ra, họ cùng nhau giơ "Dũng Khí Chi Kiếm", đồng loạt lao về phía vị "Ma Nữ" bán thần trong danh sách Vạn Vật Chung Diệt Hội.

Đây là sự lợi dụng của "Ma Nữ" bán thần đối với thế giới kính trong thể chất đặc thù, khả năng mỗi hình ảnh đều là những ảo ảnh của Lumian, cũng có thể là địa điểm ẩn giấu thực sự của Lumian!

Cơ thể Higgton bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành từng đám ánh sáng màu xanh đậm, không khác gì hiệu quả của "Chắc chắn tử vong".

Đây không chỉ là phạm vi công kích, mà còn là một cách tháo chạy!

Đúng lúc này, giữa không trung lại hiện ra một Lumian.

Hắn nắm chặt "Dũng Khí Chi Kiếm", từ trên trời giáng xuống, đâm thẳng xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Ánh sáng trắng cùng ngọn lửa dữ dội nhanh chóng lan tỏa, che phủ khu vực này, chặn lại những đám ánh sáng xanh đậm đang cố phân hóa, không cho chúng thoát ra thêm một Higgton nào nữa.

Ngay sau đó, ngọn lửa trắng bùng lên, dùng sức tàn bạo thiêu rụi mọi thứ trong khu vực, tiêu diệt toàn bộ sinh mạng.

Ba!

Khi Hắc Diễm biến mất, một đám chất nhầy màu xanh đậm mang vàng lớn bằng nắm tay rơi xuống mặt đất.

Đây chính là việc Lumian cố ý để lại.

Hắn chộp lấy đám chất nhầy này, không sợ cảm nhiễm bệnh tật, nắm chặt trong tay, rồi xoa lên một chiếc gương.

Lumian nhanh chóng ấn tay lên Hắc Diễm.

Đám chất nhầy màu xanh đậm lập tức phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Tại một nơi khác trong những đống phế tích tối tăm, một Higgton khác định đưa tay chạm vào cậu bé sương thức, bất ngờ bị một ngọn lửa màu đen quái dị bùng lên trong cơ thể.

Hắn nhanh chóng bị ngọn lửa này nuốt chửng, biến thành chất lỏng vô hồn rơi xuống.

Sau khi Lumian tiêu diệt hoàn toàn Higgton, hắn lập tức "Truyền Tống" đến trước mặt Voisin. Sanson, đồng thời ra hiệu cho Franca, Jenna và Anthony rút lui một chút.

Voisin. Sanson cảm nhận được ánh nắng rực rỡ trong mắt trở lại, người "Ma Nữ" lạnh lùng này hơi hé miệng, lộ ra một nụ cười có thể hút hồn người khác.

Voisin. Sanson lúc này hơi ngơ ngác, bên tai vang lên âm thanh êm tai nhưng đầy sức hút:

"Hy vọng hiệu quả 'Người Trong Vòng' vẫn còn, ta cũng không muốn chỉ giết ngươi một lần."