Voisin. Sanson chỉ cảm thấy thanh âm kia mang theo ý cười lạnh lẽo, đột nhiên giật mình, hồi phục lại thần trí.

Hắn phản ứng đầu tiên là nhanh chóng sử dụng "Truyền tống" để rời khỏi khu vực này, bởi vì Lumian đã trở thành một bán thần mạnh mẽ, lại còn có ba đồng bọn hỗ trợ. Trong khi đó, trợ thủ của hắn, một bán thần tên Higgton, đã bị Lumian giết chết trong thời gian rất ngắn.

Ngay cả lòng tin vĩ đại vào "Túc Mệnh Chi Hoàn" cũng không thể giúp hắn rõ ràng hơn về tình huống hiện tại.

Hắn biết mình chỉ còn hai lựa chọn: một là ở lại chiến đấu đến chết, hai là nhanh chóng thoát đi chờ cơ hội khác.

Giờ này khắc này, chọn lựa không phải là một chuyện khó khăn.

Dưới tác dụng của ấn ký màu đen, thân ảnh Voisin. Sanson lập tức biến mất.

Một giây sau, hắn xuất hiện cách đó mười mấy mét, trước mắt là một bức màn u ám, gần như thủy tinh.

Bức bình phong đó như hiện như ẩn, phong tỏa một quảng trường lớn nhỏ.

Thân hình tinh tế của Lumian cầm một thanh kiếm đen lớn, không có ý định ngăn cản Voisin. Sanson thử nghiệm, chỉ đơn giản là nói với giọng điệu châm chọc:

"Nơi này là một thế giới đặc biệt, và bán thần cấp độ Ma Nữ có thể lợi dụng sức mạnh của thế giới này ở một mức độ nhất định.

"Nếu ngươi muốn phá vỡ bức bình phong này và 'Truyền tống' ra ngoài, chỉ có một cách, đó chính là đánh bại ta, giết chết ta."

Voisin. Sanson cố gắng một lúc nhưng không thành công, đành phải xoay người đối mặt với Lumian.

Khi hắn nhìn thấy nụ cười tuyệt mỹ nhưng đầy nguy hiểm của đối phương, Lumian không lập tức động thủ, mà đang lắng nghe nhịp tim của chính mình.

Trên cơ thể hắn, phong ấn của "Ngu Giả" đã mất đi hiệu lực, nhưng Amon còn để lại chút sức mạnh ở vị trí ban đầu, không để cho những mảnh vụn linh hồn của Aurore bị xói mòn hoàn toàn.

Đương nhiên, đây chỉ là sự hạn chế tạm thời, tối đa cũng chỉ kéo dài hai ba ngày, sau đó phong ấn sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Và vì sự khác biệt mạnh mẽ giữa hai kiểu phong ấn, Lumian cảm thấy khoảng cách với tỷ tỷ mình gần lại, như thể có thể nghe thấy giọng nói của nàng, tiếp nhận được suy nghĩ của nàng.

Bịch, bịch, bịch.

Nhịp tim quen thuộc ấm áp.

"Nhìn thấy không? Voisin. Sanson đang ở phía trước, kẻ mà ngươi luôn mơ thấy trong ác mộng, sợ hãi đến mức phải chạy trốn khỏi Trier.

"Nhìn thấy không? Hắn đang sợ hãi."

Lumian nhẹ nhàng nói, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt dồn vào Voisin. Sanson.

Trong lúc này, hắn liên tục "Truyền tống" để thay đổi vị trí, không để cho Voisin. Sanson có cơ hội tấn công.

Lumian hơi ưỡn lưng, hai tay nắm chặt "Dũng Khí Chi Kiếm".

Một giây sau, thân hình hắn bỗng dưng trở nên mờ ảo, "Thoáng hiện" trước mặt Voisin. Sanson, như thể muốn thoát khỏi phản công của đối phương và cưỡng ép chém đối thủ thành hai nửa.

Voisin. Sanson không bị cuốn vào vẻ đẹp của Lumian, mà dùng khả năng nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ", ngưng tụ ánh sáng màu xanh thẫm trong mắt.

Khi tia sáng khuấy động, Lumian đã đồng bộ trong suốt, biến thành một chiếc gương.

Ba!

Tấm gương vừa mới vỡ vụn, thân ảnh Lumian liền xuất hiện sau lưng Voisin. Sanson, vẫn duy trì động tác bổ xuống thanh kiếm đen.

Voisin. Sanson nhanh chóng nhìn theo, thấy một thân ảnh mờ nhạt tương tự như mình chui ra, căng thẳng nhìn Lumian.

Nhưng thân ảnh của Lumian lại một lần nữa hư hóa, như tấm gương phản chiếu.

Cùng lúc đó, trên đầu Voisin. Sanson, Lumian phác họa ra hình ảnh, giơ thanh kiếm lửa xanh chói lọi lên, nhảy bổ thực hiện động tác tấn công cuối cùng.

Coong!

"Dũng Khí Chi Kiếm" bổ vào vị trí giao tiếp giữa cổ và bả vai của Voisin. Sanson, khiến cho lớp da sáng bóng cùng máu thịt nứt ra, nhuộm đỏ đất.

Kế tiếp, một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể Voisin. Sanson như chuẩn bị bị chia năm xẻ bảy.

Lúc này, Lumian bỗng nhiên hoảng hốt một chút, Voisin. Sanson thì trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, "Truyền tống" đến một khu vực phong tỏa cách đó xa.

Lumian không đuổi theo, hắn quay người lại, nhìn về phía tín đồ Túc Mệnh tóc vàng bệch, mỉm cười nói:

"Lần thứ nhất."

Voisin. Sanson lập tức cảm thấy gáy lạnh, hiểu rằng đối phương đang nói đã giết hắn một lần, và sẽ còn nhiều lần tiếp theo.

Hắn kích phát một khả năng mang tên "Ảo ảnh".

Đột ngột, Voisin. Sanson phân thân ra mười mấy bản sao, mỗi một bản sao đều tựa như "Truyền tống" đến những vị trí xa lạ trong khu phong tỏa.

Bọn họ đồng loạt giơ tay phải lên, ánh mắt tỏa ra những tia sáng xanh lục đáp ứng với Lumian.

Khả năng này có thể phóng to vận mệnh, hoặc có thể là trao đổi vận mệnh!

Nhưng Lumian dường như không nhận ra đâu là Voisin. Sanson thật, không thể ngăn cản hiệu quả.

Gương mặt hắn không mang theo biểu cảm vui vẻ, chỉ cười lạnh.

Hắn nhìn xuống "Dũng Khí Chi Kiếm", nhận thấy những vết máu mà lẽ ra phải chảy ra từ Voisin. Sanson đã hoàn toàn biến mất, như thể trở lại thân thể của "Người Trong Vòng".

Lumian không nhận ra sự bất thường, bỗng nhiên ném "Dũng Khí Chi Kiếm" vào giữa khu phong tỏa.

Thanh kiếm như đạn pháo rơi xuống đất.

Ầm ầm!

Cả thế giới trong kính đều rung động, một cú nổ lớn vang lên, ngọn lửa trắng chói lòa nhanh chóng bùng lên, bao trùm từng tấc đất, từng góc không khí của khu phong tỏa.

Đây là lý do Lumian giữ chiến trường ở quảng trường này.

Những ảo ảnh do Voisin. Sanson tạo ra nhanh chóng bị phá hủy, bản thân hắn cũng khó khăn giữ vững trong hai giây, tuyên bố hiệu quả "Người Trong Vòng" đã vỡ.

Lumian cũng bị nổ tung nuốt chửng, ngọn lửa thiêu cháy da thịt hắn, sóng xung kích xé rách thân thể hắn.

Sau đó, hắn biến thành một chiếc gương.

Tấm gương lập tức tan vỡ.

Cú nổ nhanh chóng lắng lại, Lumian nhìn Voisin. Sanson đang cách mình rất xa, cười rõ ràng hơn: "Lần thứ hai."

Đôi mắt trong veo như nước ở vùng cao nguyên của hắn không mang theo một chút vẻ vui vẻ.

Khi nói, những sợi tơ nhện vô hình từ người Lumian vươn ra ngoài, trói chặt chuôi kiếm của "Dũng Khí Chi Kiếm", kéo nó trở lại.

Phát hiện rằng phạm vi tấn công từ thanh kiếm đen lớn có thể hoàn toàn bao quanh khu vực này, nhưng sức mạnh từ khả năng của hắn không đủ để ngăn cản cú nổ này, Voisin. Sanson tự nhiên sinh ra cảm giác tuyệt vọng.

Dù hắn đã cố gắng tiến lên, nhưng cũng chỉ là chờ đợi hạ một cơ hội thôi, còn lại vẫn phải chấp nhận sự thật.

Voisin. Sanson không dám cược, hắn chọn cách kết thúc hiệu quả "Người Trong Vòng".

Tay phải hắn cách không ấn về phía Lumian đang đến gần, mắt nổi lên ánh sáng trắng bạc.

Đường cong đó như một con rắn vặn vẹo, bao bọc thân ảnh của Lumian ở giữa, nhanh chóng va chạm vào nhau.

Voisin. Sanson muốn Lumian trở thành người bên trong vòng!

... Hiệu quả "Người Trong Vòng" không cần chờ đợi sự kết thúc.

Mà trong suốt thời gian này, chỉ có bốn Voisin. Sanson có thể duy trì một "Vòng".

Hắn hiện đang dự tính, nếu Lumian có bất kỳ động tác tấn công nào, sẽ kích hoạt hiệu quả "Người Trong Vòng", lập lại trạng thái "Tuyệt Vọng ma nữ"… Điều kiện khắt khe này không thể làm trong phạm vi "Người Trong Vòng", và sẽ bị áp chế, hiệu quả không đạt được tối đa, không giống như "Người Trong Vòng", yếu nhân cũng bị ảnh hưởng.

Voisin. Sanson cho rằng với lần "Người Trong Vòng" kèm theo sức mạnh Túc Mệnh chỉ có thể duy trì ba lần tuần hoàn, một khi vượt quá ba lần, bắt đầu từ bốn lần, định mệnh đã đến.

Dĩ nhiên, điều đã định mệnh lại phụ thuộc vào lựa chọn của Voisin. Sanson.

Bởi vì hắn phải hoàn thành "Vòng" nhanh chóng, nếu không Lumian có thể trước tiên phát động tấn công, Voisin. Sanson không có thời gian nhận biết, chỉ lướt qua Lumian bên kia, chọn một dòng chảy từ ánh hào quang thủy ngân, để vào vòng bên trong.

Đó là dòng chảy "Người Trong Kính", như thế có thể giúp Voisin. Sanson phá vỡ bức bình phong xung quanh, tạo cơ hội để "Truyền tống" trốn thoát.

Sự đã định mệnh càng hỏng, kết quả sau cùng càng tồi tệ, Voisin. Sanson buộc phải rót nhiều sức mạnh Túc Mệnh hơn, thời gian hoàn thành "Người Trong Vòng" càng dài, không thích hợp trong tình huống này.

Khi vòng vừa hoàn thành, Lumian ngay lập tức có linh tính, đặt "Dũng Khí Chi Kiếm" xuống, không tiến thêm nữa.

Voisin. Sanson thấy thế, bản năng ngay lập tức tụ tập ánh sáng u ám trong mắt.

Hai đạo xạ tuyến như ánh sáng chiếu xuống, trong chớp mắt rơi xuống người Lumian, nhưng Lumian lại một lần nữa biến thành tấm gương, thân thể phác họa không xa vị trí cũ.

Khi thấy cảnh này, Voisin. Sanson bỗng nhiên sửng sốt:

Tại sao khi đối diện Lumian, tôi lại không nghĩ đến cách này để giam cầm hắn?

Có thể giúp tôi nhanh chóng kết thúc cuộc chiến, không cần phải giết thêm nhiều lần.

Mà bây giờ, hắn không biết còn bao nhiêu "Gương Thế Thân" nữa.

Voisin. Sanson nhanh chóng quyết định kích hoạt Lumian tấn công, ánh mắt hắn lại một lần sáng lên màu xanh u ám.

Đúng lúc này, với sức mạnh nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ", Voisin. Sanson không thể không ho khan một tiếng, cú ho khiến ánh sáng u ám lệch ra khỏi mục tiêu, rơi vào bức bình phong xa xôi.

Bức bình phong ấy bị tổn thương một chút, nhưng rồi lại trở về như lúc ban đầu.

Voisin. Sanson bắt đầu cảm thấy thân thể mình trở nên thiếu sức lực, mỗi lần hô hấp đều giống như bị ngọn lửa thiêu đốt.

Hắn cảm thấy linh tính của mình đang gia tốc qua đi.

Tật bệnh... Ta bị nhiễm "Ma Nữ" tật bệnh! Voisin. Sanson bỗng dưng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Lumian nở một nụ cười mỉa mai xinh đẹp:

"Tại sao ngươi lại nghĩ rằng vừa rồi nổ tung và bị thiêu đốt có thể giết chết ta?

"Chúng sẽ còn kiên trì một thời gian dài."

Trong lòng Voisin. Sanson căng thẳng, điên cuồng tấn công Lumian, nhưng chỉ đổi lấy ba bốn tấm gương vỡ vụn.

Mỗi một lần tấn công thất bại đều khiến Voisin. Sanson tuyệt vọng hơn, hắn dường như đã có thể thấy được cái kết cục tồi tệ nhất đang đến, nhưng lại không thể thay đổi, chỉ có thể đứng nhìn cái chết đến gần.

Hắn đã thử hóa thân thân thể thành kim loại, nhưng vẫn bị tật bệnh kia nhiễm phải và ăn mòn.

Khụ! Khụ!

Sau nhiều lần thử nghiệm, Voisin. Sanson cuối cùng cũng mất đi sức mạnh, ngã quỵ xuống đất, một bên ngã còn ho khan kịch liệt.

Hắn không còn sức duy trì hiệu quả "Người Trong Vòng" từ Lumian nữa.

Lumian từng bước tiến tới trước mặt "Người Trong Vòng", cúi nhìn xuống hắn, giọng nói mang theo sự chế giễu:

"Chỉ có ba lần sao?"

Voisin. Sanson khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía gương mặt lạnh băng của hắn, cảm thấy như mình đang nhanh chóng rơi vào vực thẳm không đáy.

Cảm giác này thật sự khiến hắn tuyệt vọng đến mức cực điểm.

Lumian dùng tơ nhện trói Voisin. Sanson lại, treo hắn lên, sau đó dưới thân thể hắn hình thành một cái nhọn hoắt, thô to băng trụ.

"Gặp lại, thay ta gửi lời hỏi thăm đến chủ nhân của ngươi." Lumian nhẹ nhàng nói, thu hồi toàn bộ tơ nhện.

Phốc!

Voisin. Sanson rơi xuống, bị băng trụ xuyên qua thân thể.

Ánh mắt hắn một thoáng sáng lên, dưới thân thể máu chảy lênh láng...