Khen Thưởng Bạch Ngân Minh

Thấy Voisin. Sanson, đôi mắt hắn mở lớn, khí tức dần dần tản đi, trên khuôn mặt đầy vẻ thống khổ và tuyệt vọng. Lumian liền rút từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" ra chiếc tai kẹp "Hoang Ngôn" màu bạc trắng, đeo lên tai trái của mình.

Trong trạng thái hấp hối, Voisin. Sanson bỗng nhiên nhìn thấy một hình bóng quen thuộc.

Hình bóng ấy có đôi mắt lam nhạt, ngũ quan xinh đẹp, với một mái tóc vàng dài và dày.

Đó chính là Aurore.

Nhưng lần này, trên gương mặt Aurore không còn sự hoảng sợ hay sợ hãi mà chỉ còn lại nụ cười nhàn nhạt.

"Sen..." Voisin. Sanson phát ra âm thanh cuối cùng.

Hắn đã hoàn toàn ngã quỵ.

Lumian lúc này trở về dáng vẻ ban đầu, vừa tháo chiếc tai kẹp "Hoang Ngôn" ra, vừa hững hờ nói:

"Như vậy mà đã chết sao? Ta còn muốn cảm tạ ngươi đã giúp ta tiêu hóa 'Tuyệt Vọng' Ma Dược."

Khi hắn thăng cấp, "Tuyệt Vọng" Ma Dược đã được tiêu hóa hơn phân nửa, giờ đây hắn lại tiến thêm một bước.

Lumian không cảm thấy điều này có gì bất ngờ. Dựa theo kiến thức bí ẩn học mà hắn đã học được từ nữ "Ma Thuật Sư", "Đóng Vai Pháp" thực chất là thông qua việc nhập vai để dần dần điều chỉnh trạng thái linh hồn của bản thân, từ đó đạt được sự tương thích với ma dược, giúp tiêu hóa nó. Trạng thái hắn đã trải qua khi ăn "Tuyệt Vọng" Ma Dược cực kỳ gần gũi với cái tên "Tuyệt Vọng".

Hắn không phải tuyệt vọng vì bản thân bắt buộc phải biến thành "Ma Nữ" để nhanh chóng thăng cấp và ứng phó với khả năng tận thế. Sau khi phục sinh tỷ tỷ, hắn không chỉ một lần cân nhắc những chuyện tương tự. Hắn cũng không phải không có cơ hội để chuyển sang con đường "Thợ Săn", quay trở lại làm nam nhân.

Hắn tuyệt vọng chính là cảm thấy bản thân bị ép buộc vào tình huống này, không có cách nào từ chối. Hắn tuyệt vọng vì những nỗ lực trước kia, những điều chống lại và cái phẫn nộ của hắn đều bị người khác sắp đặt, và sau đó còn phải tiếp tục theo sắp đặt của kẻ khác để bước vào con đường "Ma Nữ".

Dĩ nhiên, trong cái tuyệt vọng tột cùng, khao khát mạnh mẽ muốn thay đổi tất cả những điều này cũng mạnh mẽ đến cùng cực.

"Đây cũng là điều ngươi mong muốn sao?" Lumian tự giễu nói, đồng thời không còn phong tỏa khu vực này, để cho phần còn lại của các vi khuẩn học bí ẩn hoàn toàn biến mất.

Lúc này, Franca, Jenna và Anthony đã chạy tới sau khi Voisin. Sanson bị xuyên qua bởi băng trụ.

Lumian bỗng cảm nhận được điều gì, đưa ánh mắt về một vị trí trong đống đổ nát tối tăm.

Đó là nơi Higgton, bán thần của "Vạn Vật Chung Diệt Hội", cuối cùng đã chết.

Tại đó, ánh sáng xanh đậm có điểm vàng lấp lánh bay lên, nhưng lại bị một lớp màng kính trong suốt đặc biệt ngăn chặn.

Liệu nơi này có khả năng ngăn cách liên hệ, khiến cho một phần sức mạnh ân huệ không thể trở về? Lumian lập tức đưa ra phán đoán dựa trên kinh nghiệm.

Khi Franca và mọi người chạy tới trước mặt hắn, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc và xinh đẹp của hắn, Franca há miệng, muốn nói gì đó nhưng lại nuốt xuống.

Jenna đánh giá thân hình hiện tại của Lumian, trong lòng chỉ có một ý nghĩ:

"Chỉ cần còn sống, mọi người còn sống thì là điều tốt nhất!"

Đối với mọi thứ khác, không có gì quan trọng hơn.

Lumian chỉ vào những điểm ánh sáng xanh đậm mang theo vàng, giọng nói chứa chút từ tính và sự hấp dẫn nữ tính nói ra:

"Các ngươi có thể cầm vũ khí qua đó, thả nó xuống."

Đó là cách để chế tạo vũ khí phi phàm chủ động.

Franca và Jenna, sau khi nhìn nhau một cái, không còn khiêm nhường nữa, rất chủ động nói:

"Để ta làm, ta đang thiếu một món vũ khí có thể tổn thương tới bán thần."

Mà nàng trong danh sách đội ngũ là một trong những người cao cấp nhất, không tính Ludwig.

Nếu như nàng đã có vũ khí như vậy từ trước, có lẽ khi đối mặt với Higgton sẽ không phải tuyệt vọng như vậy.

"Được." Jenna đồng ý.

Anthony cũng nhẹ gật đầu.

Đây không có nghĩa là hắn sẽ để "Lẫm Đông Đem Đến" súng lục của mình nằm lại bên dưới những điểm sáng ấy, vì thứ vũ khí phi phàm này có thể tự thiết lập lại số lần sử dụng. Sử dụng nguyên liệu của nó có thể tạo ra ô nhiễm lớn hơn mức cho phép, khiến nó trực tiếp sụp đổ.

Franca rút ra "Pháo Kích Chi Súng" của mình, tiến về phía khu vực tràn ngập ánh sáng xanh đậm mang vàng.

Lumian thu ánh mắt lại, nhìn Jenna, nở một nụ cười nói:

"Có hình vòng vật phẩm nào không?"

Jenna nhìn thấy nụ cười tỏa sáng của hắn, có chút bất ngờ, nhưng lại cảm thấy hiện tại không nên hỏi.

Nàng lấy ra một chiếc vòng tay làm bằng bạc giá rẻ và đưa cho Lumian.

Lumian tiếp nhận chiếc vòng, đưa tay gắn dây xích vào đầu thi thể Voisin. Sanson, chờ đợi đón nhận lực lượng Túc Mệnh bị chặn lại.

Ngay lập tức, hắn nhìn về phía khoảng không giống như gương trong suốt, thấy được hình ảnh của chính mình với khuôn mặt quen thuộc.

Hắn cố gắng nở một nụ cười.

Bởi vì Aurore chính là một người mang đến niềm vui giữa nỗi khổ đau.

Trước thiên hạ tinh tế,

"Nữ sĩ Ẩn Giả" đang bận rộn nghĩ cách làm thế nào để kết hợp "Ngu Giả" tiên sinh với hộp thuốc lá bằng sắt cùng "Longinus Chi Súng", trực tiếp công kích bộ tranh mô tả về vô tận tinh không. "Ma Thuật Sư" nữ sĩ đã căn cứ từ sự phong phú kiến thức phong ấn của bản thân và năng lực mạnh mẽ để phán đoán, nói ra:

"Lực lượng Túc Mệnh không phải là để ngăn chặn việc người tham gia vào nghi thức thất bại, mà âm thanh khủng khiếp kia có ảnh hưởng tới tất cả các Phi Phàm giả thuộc loại 'Lắng Nghe Giả' và 'Dòm Ngó Bí Giả', chúng ta có thể tách ra để phá giải."

"Lực lượng Túc Mệnh có lẽ theo vòng tròn trên bức tranh mà phát tán ra, nếu như có thể phong tỏa nó, che đậy lại, chúng ta hẳn là có thể thoát khỏi can thiệp đã định sẵn."

"Ngăn chặn..." Nữ sĩ Ẩn Giả lập tức suy nghĩ.

Cảm nhận lực lượng Túc Mệnh đang dần yếu đi, nàng thi triển pháp thuật "Vu Sư", nhằm vào bức tranh trên tế đàn, để nó chính xác rơi vào khu vực vòng tròn trắng bạc đen.

Hộp thuốc lá bằng sắt trực tiếp đè lên vòng tròn đó, che đậy nó lại, không để lại dấu vết.

Lúc này, bé trai Will lên tiếng:

"Lực lượng Túc Mệnh đã giảm nhiều!"

"Nữ sĩ Ma Thuật" nghe vậy, lập tức giơ tay lên, khiến cho bức tranh xung quanh hư không cong queo, trở nên u ám và sâu thẳm.

Không gian đó sụp đổ, từng khúc vỡ liên kết với bức tranh và tế đàn cũng xuất hiện vết rách rõ rệt. Trên khuôn mặt của tiểu thư Chính Nghĩa xuất hiện những mảng vảy màu xám trắng, thân thể dường như đang mở rộng.

Cùng lúc ấy, Nữ sĩ Thẩm Phán cũng tiếp tục đưa ra phán quyết.

Thấy các đồng đội đều bắt đầu công kích, Nữ sĩ Ẩn Giả lại ngưng tụ ra một cây thương cổ lão kỳ dị chứa đầy huyết dịch, đưa nó về phía bức tranh.

Với những đợt công kích liên tục, bức tranh đã bị thương "Longinus" hoàn toàn xuyên thủng, đóng chặt tại tế đàn.

Ngay sau đó, luồng hỏa diễm màu sắc bao trùm từ mũi thương phun ra, khiến âm thanh khủng khiếp bùng phát ra ngoài bức tranh, dần dần bị thiêu thành tro tàn.

Ở một nơi khác, đỉnh trời Trier.

Một con "Thời Chi Trùng" lại một lần nữa bò trên thân thể của "Ngôi Sao" tiên sinh.

Người mang theo Hồng Thủ sáo Major Arcana đó, dùng âm thanh từ tính nói với Người Treo Ngược:

"Amon đã trở về, còn rất ít thời gian phục hồi 'Sai Lầm Hòa' môn 'Đường Tắt' Chân Thần thực lực, ta phải nhanh chóng trở về yên tĩnh giáo đường."

Vừa dứt lời, "Ngôi Sao" tiên sinh đã biến mất trong nháy mắt.

"Người Treo Ngược" tiên sinh đưa ánh mắt xuống dưới, thấy ánh trăng "Mặt Trăng" đã bị áp lực đến cực hạn, đang chìm trong sương mù, còn "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội Thánh Geneviève chiếu ánh sáng vào nơi đó.

Tại một điểm sâu của hòn đảo nguyên thủy, bên ngoài lăng tẩm "Hắc Hoàng Đế".

Amon nhìn xuống Pelle từ bên ngoài, nhìn xuống ánh sáng "Mỹ Thần hình bóng" và Mặt Trăng Đỏ đang co lại trong sương mù trắng, không có động tác gì.

"Ngươi còn đợi gì nữa?" Trên mặt Roselle, nỗi thống khổ dường như càng lúc càng sâu, mở miệng hỏi.

"Cùng với ngươi, bây giờ nghĩ giống nhau, ngươi đang nghĩ về điều ngông cuồng nhất." Amon mỉm cười đáp lại, "Nếu chỉ vì loại bỏ 'Bất Định Chi Vụ' tín đồ, thì chẳng cần phải phiền phức như vậy, cũng không đáng để chúng ta phải sử dụng át chủ bài."

Roselle nhìn về phía bên dưới đang diễn ra giao dịch, nói:

"Cái đó có thể mang đến tai họa lớn."

"Đã ra quyết định thì phải chấp nhận hậu quả tương ứng, nào có thể không mạo hiểm, không chịu tổn thất mà có thể hoàn thành đại sự?" Amon vừa cười vừa nói, rồi hắn thêm vào: "Câu này không phải là tôi nói, cũng không phải ngươi."

Khi sương mù trắng càng lúc càng ăn mòn sâu, nỗi thống khổ của Roselle không có lời nào đáp, Amon nhìn về phía xa nói:

"Đối với Hội Tarot, những thứ đó cũng tạm ổn, không cần ta tự mình xuống tay phá hủy bức tranh đó."

Nói đến đây, Amon đưa mắt về phía lăng tẩm "Hắc Hoàng Đế", nhìn về phía bên trong, nơi Bernardde đang bị Roselle giam cầm không thể ra ngoài.

Vị "Thần Bí Nữ Vương" này bỗng nhiên nhớ ra điều gì, cảm thấy một đoạn trí nhớ bị sương mù đẩy ra, hiện ra trước mắt.

Nàng lập tức đưa tay phải ra, buộc chặt vòng quanh những tinh huy từ những thứ khác.

Những điều này giống như các ngôn ngữ đầu nguồn từ nam phía bắc đại lục, nhanh chóng hoà trộn thành các ký hiệu kỳ dị, mở ra một cái "Bí Môn" dường như có thể thông hướng sâu vào Linh Giới.

Cánh cửa "Bí Môn" rộng mở, cuồng phong thổi ra, biến thành một hình người hạ thân khí lưu, bao vây lấy nam tử áo trắng.

"Thần Đăng cùng món đồ đó." Bernardde nghiêm nghị ra lệnh.

Người nam tử hạ thân đáp một tiếng cung kính, sau đó từ trong vải trắng quấn quanh cơ thể lấy ra hai món đồ.

Một món giống như bình nước co lại, bề ngoài là màu vàng kim, bao phủ những ký hiệu thần bí phức tạp, chính là "Cầu Nguyện Thần Đăng" mà các tín đồ "Bất Định Chi Vụ" mong muốn có được.

Món còn lại là một tảng đá bụi bẩn, trên đó cũng khắc rõ các ký hiệu của ngôn ngữ đầu nguồn của nam phía bắc đại lục, dấu vết rất nhiều, loang lổ và tang thương.