Tiếp nhận hai kiện vật phẩm, Bernardde đã hoàn toàn nhớ lại bản thân mình, cùng với “Không Tưởng Thiên Sứ” trước mắt - “Chân Thực Tạo Vật Chủ” Adam đã từng hợp tác như thế nào.

Hiện tại, đây là bước cuối cùng trong giao dịch này. Mảnh bụi bẩn mà nàng đang cầm trong tay chính là thi thể của “Viễn Cổ Thái Dương Thần”, một "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trước kia, chứa đựng ghi chép về hai mươi hai đầu Thần Chi Đường Tắt, mỗi cái đều có danh sách tên gọi cùng phương pháp pha chế ma dược, liên quan đến nghi thức thứ hai: "Khinh Nhờn Phiến Đá".

Ban đầu, Bernardde rất không muốn tiến thêm một bước trong giao dịch này. Nàng hy vọng có thể giải quyết sớm vấn đề ô nhiễm từ phụ thân Roselle, kết thúc vòng xoáy nghi thức, nhưng cuối cùng nàng vẫn không thể tránh khỏi tình huống hiện tại.

Nàng đã nỗ lực rất nhiều nhưng không ít lần thất bại. Có khi các biện pháp của nàng không kịp phát huy tác dụng, hoặc vì bị phụ thân hạn chế trong lăng tẩm mà không thể thoát ra, mất đi hiệu quả. Nàng chỉ có thể hy vọng rằng kết cục mà mình tuyên bố sẽ sớm tới.

Bernardde giơ hai tay lên, đẩy "Cầu Nguyện Thần Đăng" cùng "Khinh Nhờn Phiến Đá" về phía giữa không trung.

Nhìn thấy hai kiện vật phẩm, Roselle đại đế hiểu rằng mọi sắp xếp và mục đích cuối cùng của “Chân Thực Tạo Vật Chủ” Adam đã rõ ràng.

Hắn đưa tay ra, nắm chặt “Cầu Nguyện Thần Đăng” từ khoảng cách với mình, để nó rơi vào lòng bàn tay hắn.

Trong khi đó, "Khinh Nhờn Phiến Đá" đầu tiên tan biến, sau đó lại hiện ra trong tay Amon, mang theo màu đen và hình dáng của một chiếc mũ mềm mại.

Cầm "Cầu Nguyện Thần Đăng", Roselle tỏ vẻ ung dung cười nói:

"Ta hiện tại là chân chính 'Hắc Hoàng Đế', lại bị 'Bất Định Chi Vụ' ô nhiễm, xác thực có khả năng dùng ngọn đèn này cùng bên trong Đăng Thần làm cầu nối cho một việc gì đó."

"Không phải có khả năng, mà là điều chắc chắn." Amon nói, mắt ông mang kính gọng mảnh, mỉm cười.

Roselle không nói thêm gì, chỉ nhắm mắt lại, dùng ý thức của mình liên kết với món vật phẩm bằng vàng ánh kim này.

Bản thân ý thức của hắn bắt đầu bị sương mù trắng ăn mòn.

Trong thoáng chốc, Roselle cảm giác như nhìn thấy giữa trời và đất có một bức bình chắn.

Bức bình chắn đó được bao bọc bởi sương mù xám nhạt, mơ hồ không rõ hình dáng.

Rất nhanh, trong sương mù xám trắng, Roselle cảm nhận được một lỗ hổng trên bức bình chắn vô hình, nhưng không thể khóa chặt nó.

Đúng lúc này, Amon đưa tay phải ấn vào kính gọng mảnh đang đeo trên mặt.

Kính bỗng nhiên phát sáng, chiếu rọi khắp mọi nơi.

Roselle cùng với cảm thức của "Bất Định Chi Vụ" ngay lập tức hướng về lỗ hổng đó.

Hắn chợt thấy trước mắt bị bao phủ trong mịt mờ.

Khói mù xoay tròn ở chỗ sâu tựa như cất giấu ba mươi ba tầng trời, mỗi tầng đều ẩn hiện nhiều kiến trúc.

Roselle nhanh chóng nâng cao ý thức, tiến đến tầng cao nhất, đến một cung điện nguy nga đồ sộ.

Hắn "trông thấy" một hình bóng đế hoàng khổng lồ, "trông thấy" dung mạo của đối phương bao trùm bởi từng sợi ngọc xuyên, bên dưới tựa như không có gì, chỉ là một khoảng không trống rỗng.

Roselle không hiểu sao lại cảm thấy hình bóng đế hoàng này giống mình đến vậy, tựa như đang nối kết và bao dung lấy hắn, giữa hai bên nhanh chóng tạo ra một mối liên hệ mật thiết.

Mối liên hệ đó nhanh chóng thẩm thấu vào ý thức của Roselle, nhưng lại bị "Bất Định Chi Vụ" ô nhiễm ngăn cản, tạo nên một cuộc giao hòa.

Roselle khẽ thanh tỉnh.

Hắn chợt lóe sáng, mượn mối liên hệ mật thiết đó, hắn hạ thấp tư thế, dùng tiếng mẹ đẻ chân chính của mình để nói:

“Hoàng huynh, xin hãy giúp ta một chút sức lực!”

Hình bóng đế hoàng che ngọc xuyên đó bỗng đứng dậy.

Phía sau hắn, xuất hiện một vài hình bóng đế hoàng tương tự, tuy bề ngoài không giống nhau nhưng đều che mặt bởi ngọc xuyên, gương mặt thiếu hoàn thiện, chỉ còn lại trống rỗng.

Cùng lúc đó, cả vùng mờ mịt nơi đây, ba mươi ba tầng trời ve vẩy sáng lên, các kiến trúc hoa lệ hiện ra, cùng với những hình ảnh thần thánh nổi bật.

Tầm nhìn của Roselle bị ánh sáng thanh sắc chiếm lĩnh.

Hắn chợt cảm giác ý thức trở lại bản thể "Hắc Hoàng Đế", thấy trong cơ thể phát ra những tia sáng thanh sắc, xua tan sương mù trắng đang ăn mòn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ánh sáng thanh sắc và sương mù trắng lại bắt đầu hòa quyện với nhau.

Trong quá trình này, "Bất Định Chi Vụ" vẫn không thu hồi sương mù trắng của mình, việc này trở thành bức bình chắn ngăn cách, trong khi "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng Amon vẫn đang gây ảnh hưởng.

Một khía cạnh khác, "Bất Định Chi Vụ" lại tuân theo bản năng, khao khát mạnh mẽ, muốn hòa hợp cùng hào quang màu xanh.

Roselle ngày càng cảm thấy mình giống như là một mặt khác của "Bất Định Chi Vụ", giữa hai bên nhanh chóng hình thành liên kết chặt chẽ.

Đến mức này, dù cho "Bất Định Chi Vụ" có muốn thu hồi sương mù trắng, cũng không thể làm ngay lập tức, cần phải tốn một khoảng thời gian nhất định, trừ phi Roselle đồng ý.

Sương mù trắng đang bắt đầu tự động bay lên, hướng về phía cơ thể Roselle, điều này khiến Pelle chỉ có thể thốt lên trong sợ hãi, trong khi "Mỹ Thần hình bóng" trong sương mù và Mặt Trăng Đỏ cũng đã ngừng lại.

Roselle lại quay ánh mắt về phía Amon, người đang cầm "Khinh Nhờn Phiến Đá", thản nhiên nói:

“Không hổ là 'Không Tưởng gia'...”

Cảm giác này, ai dám an bài điều này!

Trước đó, Amon đã giúp Roselle khẳng định suy đoán ban đầu của mình không sai: “Chân Thực Tạo Vật Chủ” đang lợi dụng vòng xoáy nghi thức để nhắm tới "Bất Định Chi Vụ" - một thực thể vĩ đại đang dòm ngó thế giới hiện tại.

Thực tế, dù cho "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng sáu vị Thần của Tinh Giới đã từ bỏ ân oán và hợp tác toàn lực, cũng không thể thực hiện được điều này. Tối đa chỉ có thể đẩy "Bất Định Chi Vụ" lui lại. Nhưng hiện giờ, vị này đã lợi dụng vòng xoáy nghi thức, khai thác khao khát của "Bất Định Chi Vụ" đối với "Hắc Hoàng Đế", để tạo dựng một mối liên hệ chặt chẽ, khiến cho bản thân mình và "Bất Định Chi Vụ" trở nên tương đồng, từ đó có được cơ hội.

Tất nhiên, cái gọi là cơ hội này không thể dùng mối liên hệ này để chuyển tải sức mạnh và trực tiếp công kích "Bất Định Chi Vụ" mà là phải khai thác những quy luật bí ẩn trong thế giới, thông qua việc khiến những thực thể yếu đuối bị tổn thương để hạ gục những thực thể mạnh mẽ.

Suy nghĩ lướt qua, Roselle dùng ngón tay vuốt ve lên bề mặt “Cầu Nguyện Thần Đăng” với những ký hiệu phức tạp màu vàng kim, và gầm nhẹ một tiếng:

“Đăng Thần!”

Ngọn bấc đèn thoáng dấy lên, tỏa ra ánh sáng giống như dòng nước chảy, hình thành một bóng người mờ ảo vàng nhạt.

Bóng người vàng nhạt vừa xuất hiện, quay đầu liền muốn quay trở lại "Cầu Nguyện Thần Đăng", nhưng lại bị sương mù trắng cùng ánh sáng xanh của Roselle cuốn lấy, khiến hắn không thể thoát khỏi.

"Đăng Thần" đang điên cuồng giãy dụa, mong muốn trở về trong "Cầu Nguyện Thần Đăng", nhưng không thể thực hiện được, ánh sáng vàng nhạt của hắn dần dần hòa quyện vào sương mù trắng và ánh sáng xanh.

"Đăng Thần" không ngừng mở miệng, phảng phất như đang nguyền rủa Amon, nguyền rủa Roselle, nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh nhỏ nhoi không thể nghe thấy.

Roselle đưa "Cầu Nguyện Thần Đăng" và Đăng Thần lên gần ngực mình, bóp méo mối quan hệ giữa vật phẩm và bản thể, khiến mình tạm thời trở thành một phần phụ thuộc của Đăng Thần.

Ngay sau đó, Đăng Thần hòa nhập cùng "Bất Định Chi Vụ", trở thành một phần khác của nó, nhưng lại bị phong ấn, không thể phát huy sức mạnh, trông trở nên yếu ớt.

Roselle lại nhìn về phía Amon.

Hiện giờ, "Sai Lầm" của ngươi đang ở phía trước, dưới mối liên hệ kiên cố chặt chẽ này, theo quan điểm thần bí, Đăng Thần yếu ớt hoàn toàn có thể chờ đợi, để Đăng Thần mạnh mẽ bị thương phục hồi lại, hoặc để "Bất Định Chi Vụ" ngủ say!

Sau đó, chỉ cần chờ xem tiếp theo sẽ xảy ra điều gì!

Amon nở nụ cười, đưa tay về phía "Khinh Nhờn Phiến Đá".

"Thần Khí Chi Địa" vươn dài như những ngọn núi, có vô số vết máu hiện rõ trước mắt.

Hắn đã chuẩn bị đón chờ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" Adam xuất hiện ở đây.

Adam trong bộ áo bào trắng, với râu vàng rậm rạp, đôi mắt trong trẻo như trẻ con, đứng giữa cảnh vật hòa quyện. Dưới chân hắn có một mảnh nồng nặc, đứng rất nhiều cái bóng, những cái bóng ấy giống hắn mà cũng không giống.

"Adam" há miệng, trong giọng nói thần thánh trang nghiêm của hắn có sức nặng:

"Ta là một, cũng là vạn, là bắt đầu, cũng là kết thúc."

Vừa dứt lời, đôi mắt trong veo của "Chân Thực Tạo Vật Chủ" Adam trong nháy mắt trở nên mờ ảo, chung quanh thân thể hắn xuất hiện một mảnh biển cả kỳ dị, như nếu bao trùm lấy tất cả màu sắc.

Ngay sau đó, Adam cầm một chiếc mặt dây chuyền Thập tự bằng bạc treo trước ngực.

Hắn đỉnh đầu vươn lên theo ánh mặt trời nóng rực, bên trái là tia chớp, cuồng phong, sóng biển tất cả đều hòa lẫn thành một hình ảnh nhìn xuống vạn vật.

Bên phải của hắn, bỗng dưng mọc ra nhiều cái mắt trắng tháp cao từ mặt đất.

Các hình ảnh hư ảo giống như quyền lực và biểu tượng của "Không Tưởng", bao gồm cả hình bóng của Adam, dưới sự thúc đẩy của biển cả hỗn độn, từng cái một hòa nhập vào thân thể Adam.

Ầm ầm, biển cả kỳ dị bao trùm tất cả màu sắc, che lấp toàn bộ dãy núi, Adam mở rộng thành một bóng mờ to lớn tựa như có thể chống đỡ cả thiên địa.

Vị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" này ngắn ngủi trở lại trạng thái đỉnh cao nhất, xuất hiện trở lại với khí phách của một Cổ Thần nhân loại.

Hắn dạo bước thong thả trên mặt nước hỗn độn, chỉ tay về phía biển cả thực sự nhưng lại mờ ảo.

Theo một chỉ này, trong tay Amon, "Khinh Nhờn Phiến Đá" nhanh chóng tỏa ra sắc màu kỳ dị của biển cả hỗn độn.

Amon không nắm giữ nó, chỉ để cho viên đá cổ xưa này lơ lửng trước người.

Hắn chợt nhìn về phía Đăng Thần vàng nhạt, đang điên cuồng vặn vẹo, giống như đang nguyền rủa mình, lộ ra nụ cười càng thêm điên cuồng.

Tiếp theo, hắn giương tay lên...