Amon đứng trước "Khinh Nhờn Phiến Đá", hất tay lên, khiến cho sương mù trắng quanh Roselle và Đăng Thần bỗng có phản ứng, chúng muốn thoát khỏi nhưng không thể. Roselle mạnh mẽ giữ chặt Đăng Thần, chỉ có thể lùi lại một chút.

Cùng lúc đó, Đăng Thần cố gắng ôm chặt, tìm cách thoát về "Cầu Nguyện Thần Đăng", nhưng Roselle không cho hắn cơ hội, mượn sương mù trắng và ánh sáng xanh để giữ hắn lại.

Roselle nghiêng đầu nhìn xuống lăng tẩm của "Hắc hoàng đế", một nụ cười mãn nguyện nhưng cũng đầy thống khổ hiện lên trên khuôn mặt nàng.

Nàng lớn giọng tuyên bố:

"Thay ta hưởng thụ thế giới này một thời gian!"

"Ba ba!" tiếng của "Thần Bí nữ vương" Bernardde vang lên, khuôn mặt nàng lấp lánh ánh sáng.

Roselle không nói thêm gì khác, thu tầm mắt lại, đứng thẳng.

Nàng tiếp tục chống cự với sương mù trắng, giữ chặt Đăng Thần, rồi ngẩng cao cằm, nói với giọng uy nghiêm:

"Tới đi."

Mắt phải của Amon chợt lóe lên ánh sáng kỳ lạ, hắn nhấn hai tay xuống, để "Khinh Nhờn Phiến Đá" phía trước đập ầm ầm về phía Đăng Thần và Roselle.

Hỗn Độn hải nước bao trùm lấy mọi sắc màu, mạnh mẽ tràn tới. Dưới sự dẫn dắt này, vòng xoáy nghi thức cũng kéo theo sương mù trắng, bao gồm cả Pelle, "Mỹ Thần hình bóng" và Mặt Trăng Đỏ đang thu lại, gấp rút tiến về phía Đăng Thần và Roselle.

Đúng lúc này, trong vòng xoáy sương trắng, một điểm sáng trước đó không rõ bỗng phình to, hé lộ ra một cảnh tượng tăm tối, giống như kỷ đệ tứ Trier, nhưng lại như đại diện cho một nơi không biết đến.

Trong cảnh vật này, bỗng xuất hiện một bàn tay trắng trẻo, thon dài, nắm lấy cánh tay vặn vẹo của "Mỹ Thần hình bóng", kéo vật phong ấn mức "0" vào trong ánh sáng của bản thân, cả hai đều tan biến trong bóng tối tĩnh lặng.

Cuộc giao dịch này ảnh hưởng lớn, làm cho bóng hình hơi co của Mặt Trăng Đỏ đến gần, mơ hồ trôi lơ lửng trước mặt.

Amon đang toàn lực khai thác lỗ hổng, vừa muốn khống chế "Khinh Nhờn Phiến Đá" giữ cho nó ổn định, vừa phải dành ra chút tâm trí để gây nhiễu.

Hắn không thể ngăn cản "Mỹ Thần hình bóng" biến mất, chỉ có thể để Mặt Trăng Đỏ tự động vỡ vụn và tiêu tán gần như một nửa.

Phần còn lại của Mặt Trăng Đỏ chui vào điểm sáng còn lại, chui vào giữa không trung, nơi bóng hình mơ hồ treo lơ lửng.

Bóng hình quấn quanh bởi vải, gai và hoa hồng bỗng dưng cao lên, xuất hiện một vết rách rõ ràng, từ đó những tia màu đen như nhựa đường chảy ra, nổi lên với ánh mắt đỏ như máu, khô lâu đầu, và tay chân đột ngột từ khe hở chui ra, xé rách bụng của bóng hình mờ ảo đó.

Chỉ một giây sau, vòng xoáy sương mù bao trùm Đăng Thần, ánh sáng bên trong đồng loạt dập tắt.

Đăng Thần điên loạn, im lặng nguyền rủa, nhưng chỉ có thể đứng nhìn Hỗn Độn hồng lưu vô hồn tràn đến trước mặt mình.

Hắn bị dìm ngập.

Thân thể sền sệt từ ánh sáng màu vàng nhạt của hắn tan rã, hóa thành từng hạt vàng ròng vụn vỡ.

Những mảnh vụn tinh khiết ánh vàng nhanh chóng bị Hỗn Độn hồng lưu rửa trôi, không để lại chút dấu vết nào.

Chỉ trong chốc lát, Đăng Thần chỉ còn lại một vệt cực kỳ ảm đạm tại bên trong ánh sáng trắng.

Phần còn lại của Mặt Trăng Đỏ không bị tiêu diệt lập tức chiếu vào điểm sáng trước mặt.

Giai đoạn này diễn ra với sự ngưng trệ.

Roselle không cần giữ Đăng Thần nữa, cũng không cần cố gắng duy trì liên hệ với "Bất Định Chi Vụ".

Nàng nhìn về Hỗn Độn hồng lưu đang lao tới, ngẩng cao cằm lên, giang hai cánh tay ra, tựa như một hoàng đế đang ôm lấy thế giới của mình.

Chưa đầy một khoảnh khắc, Hỗn Độn hồng lưu bao trùm lên toàn bộ thân thể của Roselle.

Thân thể của "Hắc hoàng đế" nhanh chóng tan biến, rơi vào hư vô.

"Ba ba..." Giọng của Bernardde từ lăng tẩm vang lên, nhưng lần này rất nhẹ, như một giấc mộng.

Trong khoảnh khắc đó, lớp phong ấn bên ngoài bao trùm hành tinh sương mù trắng bị thứ hai "Khinh Nhờn Phiến Đá" cùng Hỗn Độn hồng lưu trực tiếp va chạm, khiến tất cả co lại về trung tâm, để lộ ra một lần nữa toàn bộ đại địa và đáy biển khô cạn.

Ngay sau đó, sương mù trắng dày đặc lại lan tràn ra, bao trùm không gian xung quanh bằng những âm thanh khó hiểu.

Nơi cực kỳ sáng sủa, Tinh Giới cũng bị mờ đi bởi sương mù, khiến toàn bộ thế giới trở nên mờ mịt.

Chỉ trong chốc lát, một hiện tượng không thể dùng lời để mô tả đã xảy ra, sương mù trắng dần rời khỏi hành tinh.

Hành tinh đó tan vỡ trong im lặng, vô số đá và khí thể cùng nhau phun trào ra ngoài.

Sau đó, sương mù trắng không thể nhìn thẳng lại nổi lên, bao trùm mọi sắc màu Hỗn Độn.

Nó đột ngột thu nhỏ lại, nhanh chóng biến mất trong tĩnh lặng và u ám của không gian vô tận.

Ở Trier, thành phố, dân chúng nhìn thấy sương mù dần dần tiêu tán, ánh sáng mặt trời trở về như bình thường, không quá chói lọi cũng không ảm đạm như hoàng hôn.

Họ không quên một loạt biến động trước đó, tiếng "Hoàng đế trở về" vẫn luôn vọng lại trong tâm trí.

"Cái thế giới này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Nhiều người dân tò mò đặt câu hỏi cho bản thân.

Mang theo những nghi vấn và nỗi sợ, họ hướng mắt về phía các tờ báo được bày bán, nhìn về phía giáo đường gần đó.

Ngày hôm đó, các tạp chí bí ẩn như 《Thông Linh》, 《Áo Nghĩa》, 《Liên Hoa》 tại Trier đông đúc người mua. Dù là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" hay "Ngu Giả", tất cả đều chật kín người.

Tại Backlund, cảng Paros và nhiều thành phố khác trên đại lục phía bắc, các tạp chí này cũng đang cháy hàng, các giáo đường đều chật ních tín đồ.

Tại hòn đảo nguyên thủy, Amon hạ cánh xuống lăng tẩm của "Hắc hoàng đế" ở độ cao cân bằng.

Hắn nhìn Bernardde đã rời khỏi lăng tẩm, với giọng điệu nhẹ nhàng nói:

"Sáu mươi năm qua, 'Bất Định Chi Vụ' không thể quay lại, nhân loại cũng thiếu một nguy cơ lớn.

"Miễn là chưa có 'Hắc hoàng đế' mới ra đời, thì trật tự xã hội sẽ chưa bị phá vỡ hoàn toàn, hoặc lăng tẩm này chưa bị hủy hoại, Roselle có thể tái sinh sau một trăm năm, khi đó, ba loại ô nhiễm hắn thu thập được sẽ bước đầu ổn định, có khả năng duy trì nhân tính và tỉnh táo."

Nói đến đây, Amon cười, đổi giọng:

"Đây không chỉ là tuyên bố tương lai của hắn, mà còn là lời hứa của hắn với ngươi."

Chưa kịp để Bernardde đáp lại, Amon đưa tay lên không trung, ném một chiếc vương miện đen kịt cùng "Cầu Nguyện Thần Đăng" cho "Thần Bí nữ vương":

"Để thực hiện lời hứa, 'Hắc hoàng đế' duy nhất sẽ giao cho ngươi.

"Chỉ cần ngươi còn sống, sẽ không có 'Hắc hoàng đế' mới xuất hiện."

Bernardde nhận lấy vương miện u ám và "Cầu Nguyện Thần Đăng", nói với giọng thấp:

"Hy vọng rằng lời hứa của hắn sẽ được thực hiện."

Amon điều chỉnh lại kính mắt, mỉm cười:

"Đây không phải là việc mà ta có thể thay hắn trả lời, thậm chí phí tổn của ta đã được thanh toán, nghi thức vừa hoàn thành."

Khi vừa dứt lời, Chân Thần của Amon từ từ tiếp nhận "Khinh Nhờn Phiến Đá" cùng ba luồng ánh sáng khác, tan biến vào không trung.

Huyết tinh tế đàn bị tiêu diệt.

Sau khi thế giới tối tăm lùi lại và sương mù tan biến, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn lên bầu trời xanh thẳm.

Kết nối với Linh giới rất mạnh mẽ, nàng đã biết được những gì vừa xảy ra và gặp gỡ Minor Arcana trong đó.

"Có chuyện gì xảy ra?" "Chính nghĩa" tiểu thư hỏi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ biểu hiện rất phức tạp, giọng nói mang chút thở dài:

"Người mang tên truyền giáo Tà Thần đang bị thương nặng, nhất định phải ngủ say trong nhiều năm.

"Đây là điều tốt, nhân loại sẽ thiếu một mối nguy lớn trước tận thế, mà trước khi tận thế cũng sẽ không có 'Lái buôn' xuất hiện.

"Nhưng Roselle đại đế lại vì thế mà ngã xuống, phải mất một trăm năm sau mới có khả năng phục sinh, mà..."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói tiếp nữa.

Khi đã giải trừ phong ấn thính giác, "Ẩn Giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư cùng đợi Major Arcana, nét mặt có chút phức tạp.

Tại thành phố Bạch Ngân, trong một căn phòng cao năm, sáu mét.

Lumian đã mang theo Franca, Jenna, Anthony cùng Ludwig, Lugano trở về nơi an toàn.

Nhìn thấy Lumian, tóc đen rối tung, ngũ quan đẹp đẽ, Franca định trêu chọc nhưng lại nhận thấy tâm trạng của đối phương có vấn đề.

Nàng biết Lumian đã cân nhắc việc chuyển đổi thành "Ma Nữ", nhưng không nhận ra đó là một quyết định không tự nguyện.

Nghĩ đến đây, Franca nhìn lên bầu trời xanh thẳm, cố tình nói:

"Vòng xoáy sự kiện có vẻ đã kết thúc, rất tốt, không có tận thế, thế giới này không bị hủy diệt, chúng ta vẫn còn sống!"

Chỉ cần còn sống, sẽ còn hy vọng!

Jenna suy nghĩ một chút mới hỏi Lumian:

"Có muốn thay đồ không?"

Lumian nhìn hai "Ma Nữ" và Anthony, rồi nhìn về Ludwig đang say sưa ăn uống và Lugano thỉnh thoảng lén nhìn mình, thấp giọng nói:

"Tình huống cụ thể để lát nữa nói, tôi sẽ đi trước một chút."

"Đi một mình sao?" Jenna hỏi.

Lumian gật đầu nhẹ.

Franca không khuyên nhủ nữa, lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một chiếc áo choàng đen, ném cho Lumian.

Lumian khoác áo choàng, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

Hắn "Truyền tống" đến một thung lũng sâu, nơi có một giáo đường cổ đại được khắc với hình người xương đầu cổ.

Đây là giáo đường đầu tiên được xây dựng bởi "Cực Quang hội" cho "Chân Thực Tạo Vật Chủ".

Lumian bước vào giáo đường đen tối này, tiến tới trước một cây Thập Tự Giá to lớn, trên đường không có bất kỳ ai hay vật cản nào.

Dừng lại, Lumian khoác áo choàng đen nhìn lên tượng thần nam tính treo lơ lửng trên Thập Tự Giá. Ánh mắt xuyên qua thể xác gỉ sắt của tượng thần, nơi đỏ tươi của máu, di chuyển xuống một cách chậm chạp, cuối cùng nhìn thấy gương mặt mơ hồ, với đôi mắt rất rõ ràng, như đang gánh chịu mọi Thống Khổ và tội lỗi.

Nhìn khoảng vài giây, Lumian nhẹ nhàng nói:

"Ngày nào đó, ta sẽ thực sự đứng trước mặt ngươi và nói cho ngươi câu trả lời của ta."

Nói xong, Lumian khoác áo choàng đen, quay người đi ra ngoài giáo đường.

Cùng lúc đó, những quả cầu lửa trắng sáng bay ra xung quanh hắn, hướng tới một địa điểm khác trong giáo đường, nhắm thẳng về hướng tượng thần nam tính treo ngược.

Ầm ầm!

Trong giáo đường, những cột đá đổ sập, cửa sổ vỡ nát, mọi ngóc ngách đều bùng lên ngọn lửa.

Ầm ầm!

Cây Thập Tự Giá lớn màu đen nổ tung thành nhiều mảnh, tượng thần vỡ vụn, ngã xuống đất, trở thành những khối mảnh vụn.

Mặt tượng thần lăn lông lốc, phủ đầy bụi bẩn.

Khuôn mặt của nó đang hướng về Lumian, người đang đi trong đống đổ nát và ngọn lửa, tóc đen và áo choàng bay lên, đôi mắt khép chặt, như đang gánh chịu mọi Thống Khổ và tội lỗi.

Thần yêu thế nhân.

(quyển này xong)..