Bộ 5: Cuối cùng cũng đã viết xong. Ta nhìn lại quyển sách, cảm thấy đây là một quyển vô cùng quan trọng. Do đó, mong muốn nó phải đạt khoảng mười vạn chữ. Nhưng điều đó là bắt buộc, nếu không thì số tiền đầu tư lớn như vậy sẽ trở thành phí phạm thôi. Thêm vào đó, tác phẩm này không chịu trách nhiệm về bất kỳ điều gì, vậy nên ta chỉ có thể thực hiện như đã nói trước đó, hoãn lại thời gian ra mắt quyển thứ sáu, không còn cách nào khác hơn là đẩy lùi đến cuối tháng sáu hoặc đầu tháng bảy.

Tựa đề của quyển "Ma Nữ" tập trung vào cuộc chiến tranh giành "0 ---- 01", vòng xoáy của kế hoạch tai họa, và nỗi thống khổ, sự biến dạng, tuyệt vọng làm nền cho tình cảm gút mắc cũng như lời tuyên cáo cuối cùng. Quyển này cũng nói về Lumian, người đã bị ép phải “bước ra” khỏi cuộc sống của "Ma Nữ".

Giống như câu nói bí ẩn “Con đường tắt mà chọn chính là bạn bè và kẻ thù của ngươi”, ta muốn nói rằng “Lựa chọn một con đường tắt cũng chính là quyết định cách miêu tả”. Nếu viết “Thợ Săn” theo con đường tắt, thì không thể viết “Chiêm Bặc gia” theo phong cách “Nguyên bảo”. Điều này không những làm giảm đi tính thần bí, mà còn tuân theo quy luật tập trung vào các đặc tính phi phàm. Chắc chắn rằng “Thợ Săn” và "Ma Nữ" sẽ có sự giao thoa, xuất hiện liên kết, tự nhiên sẽ có những mâu thuẫn trong quan hệ nam nữ và thống khổ vặn vẹo.

Ta có thể tránh khỏi những tình huống này, nhưng nếu viết về "Thợ Săn" và "Ma Nữ", thì giữa họ và Chiêm Bặc gia không phải là một mùi vị giống nhau sao?

Vì vậy, khi đã lựa chọn con đường tắt và quyết định cách miêu tả, rất nhiều chuyện sẽ được xác định.

Tương tự, “Thợ Săn” ít nhất cũng sẽ có một lần giao thoa với "Ma Nữ", "Ma Nữ" cũng sẽ có ít nhất một lần gặp gỡ “Thợ Săn”. Đây là cấu trúc đã được thiết lập từ thời Quỷ Bí, hay nói đúng hơn là vào giai đoạn Tối Sơ. Tại sao Cheek lại mượn sức mạnh của Lily để phá hủy mối quan hệ hợp tác với giáo phái của Loen quốc vương nhằm nâng cao nghi thức "Hắc hoàng đế"? Tất cả đều liên quan đến thế giới đặc thù cùng con đường tai họa, lựa chọn con đường tắt này có nghĩa là cũng đang đồng thời lựa chọn một thời gian "Ma Nữ" nhất định.

Trở lại lời nói đầu, hàm nghĩa cũng có nhiều tầng lớp. Một là Amon thay thế Adam để hỏi Lumian, hai là Adam đã giấu kín để hỏi Bernardde, hỏi mọi người trong hội Tarot, và hỏi các nhân vật tham gia kế hoạch vòng xoáy.

Phép tính thứ ba và thứ tư được đặt ra bên ngoài sách. Thứ ba là hỏi độc giả, rằng với sự chuyển hướng và phát triển như vậy, các ngươi có chấp nhận không? Thứ tư là hỏi bản thân, sau khi hoàn tất câu chuyện này, ngươi có chấp nhận không?

Ta hiểu rằng việc chỉnh sửa quyển sách là cần thiết. Quyển thứ nhất có nhiều chi tiết chỉn chu cho đến khi quyển thứ năm mới thu hồi được. Quyển thứ hai thực chất là tâm lý trị liệu, quyển thứ năm thể hiện sự tuyên cáo tuyệt vọng và những gút mắc trong tình cảm của "Ma Nữ". Nếu Lumian tự mình chuyển hóa "Ma Nữ", thì có thể sẽ tạo ra trải nghiệm đọc không tốt; độc giả cần phải xem hết quyển thứ năm trước khi cảm thấy thoải mái, hoặc có thể sẽ chạm đến rất nhiều điểm nhạy cảm, chắc chắn sẽ bị mắng chửi.

Vì vậy, ta đã tự hỏi bản thân, với kết cục này, ngươi có chấp nhận không?

Nếu như bây giờ ta viết quyển đầu tiên này hoặc sớm hơn một chút, câu trả lời của ta có thể sẽ là “Mây bay che tháng không che mắt, cầu đạo có chết tâm như sắt”. Nhưng giờ đây, khi đã lớn tuổi, ta cũng trở nên hòa nhã hơn, không còn tự cao tự đại, và không coi những người phản đối là sai lầm. Ta không cảm thấy rằng mình đang cầu xin con đường đạo thì nhất định đúng, còn các ngươi là bại hoại. Mười ba năm viết sách đã cho ta thấy rằng mỗi người trải qua cuộc sống khác nhau, và khả năng tiếp nhận cũng khác nhau. Không có ai đúng hay sai, không ai cao hơn hay thấp hơn.

Vì thế, hiện giờ ta trả lời rằng “Ta có thể đoán được khả năng bị phản đối, và ta cũng có thể tưởng tượng rằng sẽ bị phê bình, nhưng ta vẫn lựa chọn cách miêu tả này, và chấp nhận kết cục này, dù cho nó tốt hay xấu”.

Nói đến đây, câu "Mây bay che tháng không che mắt, cầu đạo có chết tâm như sắt" xuất phát từ quyển tiểu thuyết đầu tiên của ta, 《Diệt Vận Đồ Lục》. Ta từng có ý định viết một quyển tiểu thuyết tương tự, không phải về đề tài mà là về nội hàm. Nhưng hiện tại, ta càng ngày càng cảm thấy rằng khả năng ta không viết được một quyển khác như 《Diệt Vận Đồ Lục》 là rất cao. Bởi vì những điều ta muốn thể hiện, những ý tưởng từ sâu thẳm trong tâm hồn, đã được viết trong 《Diệt Vận Đồ Lục》 rồi. Những năm qua, ta chủ yếu là trải nghiệm thực tế, không vượt ra ngoài phạm trù thể ngộ đó, do vậy sẽ không thể một lần nữa diễn đạt những điều tương tự.

Quay lại quyển thứ năm, ta vẫn muốn nói rằng quyển thứ nhất mà ta viết thực ra không tệ chút nào, với nhiều chi tiết được giấu kín, tràn ngập tính biểu tượng. Cuối cùng thì quyển này cũng đã đem lại sự đáp ứng.

Giờ đây, hãy cùng xem xét lại lời nói đầu của bốn quyển trước:Quyển thứ nhất "Vận mệnh tất cả biếu tặng đều có đại giới", hiện nay có lẽ đã hiểu được ý nghĩa sâu xa nhất là gì?Quyển thứ hai "Nhớ kỹ, ngươi chính là bụi trần, cũng sẽ trở về bụi trần", có lẽ bây giờ đã biết ai đã nói câu này?Quyển thứ ba "Mỗi người đều là Thợ Săn, mỗi người đều là con mồi", chắc hẳn đã có sự thấu hiểu sâu hơn?Quyển thứ tư "Nhân từ cha, xin ngài khoan dung, ta đã phạm tội phụ", và quyển này giấu kín chủ đề thật sự có mạch liên kết.

Khi dâng lên xem xét, ta cảm thấy thật có ý nghĩa.

Trong khi quyển thứ hai mặc dù liên tục bị chỉ trích, nhưng bản thân nó lại là một cách diễn đạt hoàn toàn mới. Giờ đây ta cuối cùng có thể nói rằng độ hoàn thành vẫn có thể. Nội dung cốt truyện của quyển này lại dựa trên tình huống tâm lý của Lumian: những lúc tốt đẹp thì dễ chịu, những lúc thống khổ có phần nén lại, và những lúc bùng nổ thì được phát tiết. Ta đã dùng sự biến hóa trong nội dung cốt truyện như một hình thức ám chỉ tình huống tâm lý của Lumian, cũng như tác động khác biệt mà cốt truyện có với tâm lý của Lumian, các ám chỉ vẫn luôn là báo cáo tâm lý trị liệu của Adam.

Đoạn tình cảm xoắn xuýt trong quyển thứ năm mà ta viết thực sự làm ta hài lòng, đặc biệt là phần đối thoại lần đầu tiên giữa Jenna và Lumian. Mặt ngoài thì chỉ là cuộc nói chuyện, nhưng thực chất ý nghĩa sâu sắc và những ẩn ý tế nhị ẩn chứa bên trong lại mang đến một vẻ đẹp đặc biệt. Đáng tiếc rằng, khi viết văn học trên mạng, có đôi khi không thể viết rõ ràng, điều này thực sự dẫn đến những vấn đề không nhỏ. Chính ta cũng thường xuyên lật qua lật lại những tiểu thuyết khác với tốc độ cao, chỉ đơn giản là đọc. Do vậy, ở phần sau ta vẫn cần phải viết một cách trực tiếp hơn, nhưng cũng phù hợp với tính cách của Franca.

Về một số câu từ, tuy nhìn thì có vẻ ảnh hưởng đến hình ảnh nhân vật, nhưng thực ra lại là những suy nghĩ và cân nhắc mà ta đã thực sự nghiêm túc trải nghiệm. Ta không biết liệu mọi người có từng trải qua những lúc cảm xúc dâng trào khi giao tiếp với gia đình và bạn bè hay không. Có những lời nói ra chỉ là vô ý, và có những lời nói ra rồi lại hối hận. Cũng có những lời mà ta thể hiện ra một cách bản năng nhằm bộc lộ nỗi lòng, nếu như trong những hoàn cảnh tương tự, mà vẫn có thể lý trí và tỉnh táo, phân biệt cái gì nên nói và cái gì không nên nói, vậy thì điều đó không phải "Ma Nữ" và "Thợ Săn".

Dù sao, quyển thứ năm mà ta viết cá nhân vẫn khiến ta hài lòng. Dĩ nhiên, vẫn tồn tại những vấn đề nhất định: một là những ám chỉ trước đó chưa đủ, sự thiếu hụt trong lòng cần được đánh giá, hai là dưới những tình huống vĩ đại, vấn đề thể hiện thực lực yếu kém của những nhân vật, ba là do tổng thể nhân vật quá đông, việc quản lý đôi khi sẽ mang đến cảm giác bất lực, điều này sẽ là nội dung cho phần tiếp theo của Thống Khổ.

Cụ thể, ách. Bởi vì cô con gái thúc giục ta ra ngoài chơi, nên ta viết đến đây thôi.

Quyển tiếp theo là "Người Dệt Mộng", ai ai cũng đều đã biết về giấc mơ của mọi người, còn lời nói đầu thì ta vẫn chưa nghĩ kỹ, vì chưa rơi vào hệ thống năm quyển phía trước.

Ân, theo lệ cũ, ta xin phép nghỉ vài ngày để nghỉ ngơi và chỉnh lý đại cương, tức là thứ năm, thứ sáu, thứ bảy cùng chủ nhật, và thứ hai sẽ trở lại với những bản cập nhật mới.

Cảm ơn mọi người, cảm tạ Abraham vì bài đánh giá khen thưởng Bạch Ngân minh, và những vị đã có thể sang quyển tiếp theo, rất cảm ơn.

Cuối cùng, nếu có ra một chương thì nhất định sẽ đến cầu nguyệt phiếu.

Giữa tháng, hãy cùng cầu mong một đợt nguyệt phiếu nhé! ~..