Hoàng hôn ánh nắng xuyên qua cửa sổ, trong phòng tràn ngập sắc đỏ ảm đạm.

Ngoại trừ Ludwig đã rời Bạch Ngân thành để tìm kiếm thực phẩm ngon, Franca, Jenna và Anthony vẫn ở lại phòng khách. Họ lắng nghe Lumian kể lại những chuyện đã xảy ra sau khi hắn tách ra khỏi họ.

Lumian dùng một cách kể chuyện dường như lấy từ trải nghiệm của chính bản thân, biến sự kiện Termiboros thành Amon và báo cáo về tâm lý trị liệu của Amon thành một câu chuyện. Hắn không giấu diếm gì mà kể lại toàn bộ cốt truyện và những điểm quan trọng nhất.

Giọng nói u ám của hắn truyền tới tai Franca và Jenna, khiến họ cảm nhận được sự khổ sở và tuyệt vọng như chính mình đã trải qua.

Khổ sở này không chỉ đến từ thể xác, mà còn là cảm giác bất lực và nhỏ bé khi đối mặt với những an bài và quyết định của người khác, mà họ không thể kiểm soát.

Franca nhớ lại những lần cô tiếp xúc với các thí nghiệm trên chuột trắng và cuối cùng hiểu được rằng Lumian không thể bỏ qua "Ma Nữ" và vì sao hắn lại phải chịu đựng khổ sở, trong khi cảm xúc của hắn vẫn bị dồn nén.

Nhìn gương mặt quen thuộc nhưng xa lạ, cùng vẻ đẹp không hề hiện rõ, Franca cảm thấy đau lòng và thương tiếc.

Khi Lumian kể xong lựa chọn của mình, cả gian phòng rơi vào im lặng.

Một lúc sau, Franca chủ động mở lời:

"Không ngờ Hắc Lệ cũng có sự an bài từ người đó, không phải là đồ vật của Ma Nữ giáo phái sao?"

"Nếu không có 'Hắc Lệ', thì sẽ có 'Trắng nước mắt' và 'Xám nước mắt'. Những cái này không thể an bài Nguyên Sơ Ma Nữ, thì cũng không thể an bài cái khác 'Ma Nữ'." Lumian đáp với giọng điệu bình tĩnh.

Thấy hắn như vậy, Jenna trở nên khổ sở và lo lắng. Cô từng cảm thấy rằng cô muốn thấy Lumian nổi giận, hoặc thể hiện những cảm xúc sâu kín, chứ không muốn thấy hắn trở nên câm lặng và dồn những cảm xúc lại như hiện tại.

Franca cũng có cảm giác tương tự, cô vô tình tự chế giễu:

"Không ngờ ta và Jenna lại có thể tìm được mối liên hệ trong kịch bản này, mặc dù vai trò của chúng ta chỉ là để ổn định tinh thần của ngươi khi ngươi trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'."

Nghe tới từ "Neo", Franca nhớ lại những lần tiếp xúc với những người có tư tưởng hoài nghi và cao thủ có cách ổn định tình trạng.

"Không chỉ như vậy." Lumian khoác áo choàng đen, tiếp tục nói, "Điều này cũng giúp ta không chìm đắm vào những mảnh hồn của Aurore, không muốn quay lại con đường Thợ Săn, dần dần từ bỏ khả năng nhận thức về nam tính."

Jenna và Franca im lặng, trong lòng đều trải qua nỗi thống khổ khó tả.

Jenna đứng dậy, nhìn thẳng vào Lumian và nói:

"Ta không thích cách ngươi diễn đạt, giống như bản thân cùng chúng ta trở thành công cụ.

'Hắc Lệ' chỉ là vấn đề nổi bật hơn, không có nghĩa là vấn đề chưa tồn tại. Những tình cảm và suy nghĩ của chúng ta không phải tự nhiên sinh ra, mà là do sự an bài của người đó!

"Ta chỉ đại diện cho bản thân mình. Thái độ của ta là ta sẽ không cố ép ngươi phải quay trở lại con đường Thợ Săn, cũng không quan tâm đến việc ngươi là 'Ma Nữ' hay 'Thợ Săn'. Ta chỉ mong Aurore có thể sống lại, nhưng điều quan trọng hơn với ta là ngươi, là những kỷ niệm tốt đẹp mà chúng ta đã trải qua cùng nhau, Lumian. Lee..."

Nói đến đây, Franca cảm thấy nghẹn ngào, không biết làm thế nào để bày tỏ hết những suy nghĩ trong lòng.

Jenna cũng đứng lên, cô mím môi nói:

"Ta rất muốn thấy Aurore được sống lại qua ngươi, nhưng ta không muốn ngươi từ bỏ bản thân vì điều đó.

"Trên thế giới này, Lumian. Lee, vẫn có những người quan tâm, yêu thương và trân trọng ngươi!"

"Đúng vậy!" Franca cũng nhất trí với Jenna.

Lumian nhìn hai người phụ nữ "Ma Nữ" với đôi mắt lam trở nên mờ ảo, không thể nhìn thấu những suy nghĩ của họ.

Hắn không trả lời gì, nhưng cũng không phản đối hay chế nhạo những suy nghĩ của họ.

Khi Franca và Jenna định nói tiếp, bỗng nhiên họ thấy Anthony ra dấu cho mình. Ý muốn không nên kéo dài câu chuyện nữa, giờ là lúc Lumian cần tĩnh lặng một chút, suy nghĩ về mọi thứ. Quá nhiều an ủi và khích lệ sẽ chỉ mang đến hiệu ứng ngược.

Ách... Franca ngậm miệng lại.

Cô chợt nhận ra một sự thật:

Anthony đã nghe thấy những gì cô vừa nói, phải không?

Xấu hổ!

Cảm giác lại càng xấu hổ hơn!

Jenna trở lại vị trí ban đầu, cô tin tưởng "Bác sĩ tâm lý" trong chuyện này đã có phán đoán đúng đắn.

Đến nỗi cảm xúc của bản thân mình vừa bộc lộ, Jenna không cảm thấy ngại ngùng, cô biết Anthony từ lâu đã nhìn ra điều đó.

Anthony thở dài trong lòng, với tư cách là một người bình thường, một trung niên, hắn cảm thấy rất vui vì mình là "Bác sĩ tâm lý" và "Thôi Miên sư", nếu không, mỗi ngày phải đối mặt với hai "Ma Nữ" khác biệt và cả đội trưởng xinh đẹp động lòng người, hắn sẽ bị mê hoặc không hay biết và cuối cùng sẽ bị cuốn vào sâu hơn.

Hắn cảm thấy, với những rèn luyện như vậy, cho dù bản thân chưa trở thành bán thần, hắn vẫn có thể kiên trì lâu hơn trước những "Ma Nữ" đang đối mặt với "Tuyệt Vọng" và sự quyến rũ.

Franca, với bản năng muốn tìm chủ đề mới, cô thở dài:

"Vị an bài đó thật khủng khiếp, không phải chúng ta có thể trốn tránh, không thể không tiếp nhận an bài."

Jenna cũng gật đầu theo cảm xúc.

Hai "Ma Nữ" này đều đã gặp phải những tình huống khủng khiếp trước đây, và khi "Hồng Thiên Sứ" Medici tạo thiên tượng trước kỷ đệ tứ Trier, họ đã cảm nhận rõ ràng rằng việc "Chân Thực Tạo Vật Chủ" không ngừng an bài thật sự vượt xa trí tưởng tượng của họ, chỉ cần nghĩ đến nó cũng sẽ khiến họ mất ngủ hoặc gặp ác mộng suốt đêm.

Lumian giọng nói thấp, đáp lại:

"Vị đó là Chân Thần, ta thậm chí còn nghi ngờ hắn không chỉ là Chân Thần. Ít nhất, thái độ của Ma Thuật sư 'Nữ sĩ với hắn còn hơn cả sự tôn kính với 'Vĩnh Hằng Liệt Dương'.

"Hội Tarot 'Ngu Giả' giáo hội và các thế lực liên quan khác có khả năng không thể ngăn cản an bài của hắn. Họ chỉ có thể phát hiện sớm một chút và cảnh báo mà thôi."

"Đúng vậy, mặc dù có nhiều Thiên Sứ bên cạnh 'Ngu Giả' tiên sinh, nhưng đối diện với một Chân Thần, cũng không đủ để xem nhẹ. Trời ạ, sao một Chân Thần lại phải dõi theo một người trước đó chưa phải thần?" Franca thở dài rồi tức giận.

Cô vốn định bổ sung rằng "Với khoảng cách lớn như vậy, chống trả cũng nhiều khả năng là không thể. Chỉ có thể tạm thời chấp nhận và không để chuyện này trọng chất trong lòng." Nhưng thấy trạng thái hiện tại của Lumian, cô lại nuốt những ý nghĩ này xuống.

"Có lẽ chúng ta phải đợi đến khi 'Ngu Giả' tiên sinh tỉnh lại, mới không cần lo lắng về sự an bài của vị đó." Jenna trầm tư nói.

"Đúng vậy, 'Ngu Giả' tiên sinh khi nào có thể tỉnh lại?" Franca cảm thán.

Bỗng nhiên, một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu Franca.

Cô ngồi thẳng dậy, nhìn về phía Lumian và nói:

"Ta và Jenna cùng Ludwig đều có được những đồng kim tệ may mắn từ 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể, có thể nếu chúng ta tập hợp đủ chúng, thì có thể đánh thức 'Ngu Giả' tiên sinh không?"

"Nếu như đơn giản như vậy, những lá bài Major Arcana đã sớm thu thập tất cả kim tệ may mắn rồi." Lumian suy nghĩ một lúc rồi nói, "khả năng tập hợp đủ kim tệ may mắn có lẽ chỉ đủ cho bước đầu, còn lại vẫn phải làm một số việc khác."

Trong lúc này, Anthony tham gia nói:

"Ta cũng sắp thu hoạch được một viên kim tệ may mắn, Kỵ sĩ Bảo Kiếm đã hứa sẽ dùng nó làm thù lao."

"Bốn cái..." Franca không nhịn được, nhìn Lumian.

Thường ngày, cô sẽ đùa giỡn hắn, nhưng bây giờ, trước trạng thái như vậy của Lumian, cô không dám làm điều đó.

Lumian không có phản ứng gì, chỉ nhìn ra cửa sổ và nói:

"Có lẽ Ma Thuật sư 'Nữ sĩ sẽ mau chóng đến tìm ta, ta sẽ hỏi một chút về ý nghĩa thực sự của kim tệ may mắn."

"Ừm." Franca sờ lên "Lữ giả bọc hành lý" của mình, "Vừa hay, ta muốn nhờ Ma Thuật sư 'Nữ sĩ tạo cho ta một không gian độc lập trong 'Lữ giả bọc hành lý' để bỏ cây súng lục đó vào. Ta cảm nhận được nó có mối liên hệ với 'Hắc Lệ', đang kéo dài tính ô nhiễm, không ngừng tỏa ra lỗi bệnh."

Cây "Pháo Kích Chi Súng" của cô đã trải qua một số biến đổi, kết hợp với sức mạnh của Higgton, vẫn chưa chuyển giao trạng thái.

Nói xong, Franca đề nghị Lumian sử dụng "Hư Cấu Chi Bình" để kiểm tra ô nhiễm của "Pháo Kích Chi Súng" và dùng "Ma Kính Bói Toán" để nắm bắt những hiệu ứng và ảnh hưởng của nó.

Chẳng bao lâu sau, Franca nhận được câu trả lời tương đối đầy đủ:

"Khi bị ô nhiễm, 'Pháo Kích Chi Súng' sẽ kéo dài tình trạng ô nhiễm trong phạm vi ba cây số, với nhiều loại tật bệnh ngẫu nhiên;

"Khi bị ô nhiễm, 'Pháo Kích Chi Súng' có thể gây ra hiệu ứng 'Chắc chắn tử vong' và 'Chắc chắn bắn trúng', tổng cộng có mười ba lần, và có thể tích lũy với hiệu ứng 'Trọng kích' ban đầu;

"Nếu kích hoạt hiệu ứng 'Chắc chắn tử vong' và 'Chắc chắn bắn trúng', người sử dụng sẽ bị ảnh hưởng nặng nề trong một khoảng thời gian, nếu không tìm được phương pháp trị liệu thích hợp, khả năng cao sẽ tử vong; nếu tìm được, trạng thái bệnh nặng vẫn có thể kéo dài từ vài tiếng đến một ngày.

"Sau khi dùng hết số lần 'Chắc chắn tử vong' và 'Chắc chắn bắn trúng', ảnh hưởng tiêu cực vẫn tiếp diễn, có thể duy trì trong khoảng một năm."

Khi nhận được câu trả lời, Franca lập tức nhét "Pháo Kích Chi Súng" bị ô nhiễm lại vào "Lữ giả bọc hành lý". Sau đó, cô cố gắng tạo bầu không khí vui vẻ, vừa cười vừa nói:

"Nếu ta dùng viên đạn gây thương tích kết hợp với hiệu ứng 'Chắc chắn bắn trúng', kẻ địch sẽ phải đối phó như thế nào nhỉ?"