Ngoài cửa sổ, gió thổi qua làm lá cây xào xạc, không khí gần như im ắng. Lumian trong tâm trạng thoải mái, tùy ý suy nghĩ và lần theo bản năng để nhớ lại một vài việc:

"Trên hành lang vẫn còn ánh đèn, Leah xem ra vẫn chưa ngủ, còn đang xem sách của Aurore.""Phòng ngủ của ta tối tăm, chắc chắn Valentine đã lên giường nghỉ ngơi, còn Ryan giờ không biết đang làm gì.""Ha ha, lần đầu tiên đến cửa, bọn họ đã không mang rượu, rõ ràng không hiểu phong tục tập quán của Dariège.""Thật muốn tìm cách giải trừ tuần hoàn, để chị gái trở thành người liên lạc thứ Tám. Khi đó, nàng sẽ không phải lo lắng khi đi Trier sẽ bị điều tra nữa. Chỉ cần làm người liên lạc thì không cần phải kiểm tra đặc biệt đúng không?""Hiện tại, có một số vấn đề đã được giải quyết, nhưng điều duy nhất chưa thể xác định là cú mèo trong mộ thất cùng với cái chết của Vu sư thực sự có ý nghĩa gì.""Nếu như họ đang quyết định điều gì đó với nhóm cha cố của ta, và muốn thực hiện nghi thức vào đêm thứ mười hai để đạt được mục đích, thì trong những lần tuần hoàn vừa rồi, ngoài việc giám sát ta thăm dò giấc mơ trong phế tích, thì bọn họ có lý do gì mà không có bất kỳ hành động nào khác?""Chẳng lẽ họ cũng giống như Pualis phu nhân đang chờ đợi thời điểm đặc biệt, hoặc chờ đợi nghi thức vào đêm thứ mười hai để hoàn thành những điều bị hủy hoại, vì vậy họ không muốn tuần hoàn lại biến đổi và luôn khởi động sớm?""Hành động của họ thực sự chứng minh rằng vòng tuần hoàn chủ yếu nằm trên người ta, nên họ mới liên tục đến xác nhận xem ta đã thăm dò đến mức nào trong giấc mơ phế tích.""Nếu như ta giải khai được bí mật giấc mơ trước đêm thứ mười hai, nắm giữ được phương pháp thu hồi ô nhiễm, thì họ có thể sẽ không do dự mà khởi động lại vòng tuần hoàn, ra tay với ta và cưỡng ép khống chế ta?""Ừm, có lẽ họ cũng giữ lại trí nhớ..."

Đang lúc Lumian chìm trong suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy một âm thanh rất nhỏ.

"Be be."

Đó là tiếng cừu kêu từ xa vọng lại. Lumian ngay lập tức nghĩ đến ba người kia biến thành cừu và người chăn cừu Pierre, Berry.

"Hắn sẽ không thật sự lợi dụng màn đêm để tấn công chúng ta chứ?" Lumian đứng bật dậy, nghiêng tai lắng nghe.

Ngoài cửa sổ chỉ có gió thổi qua lá cây, không hề có tiếng "Be be".

Có lẽ đó chỉ là do Lumian nghĩ ngợi quá sâu mà sinh ra ảo giác. Nhưng hắn không hoàn toàn tin như vậy, vì hắn cảm thấy ngực trái mình bắt đầu nóng lên. Dấu hiệu màu đen hình gai như sắp xuất hiện!

Một cảm giác vô hình đang âm thầm xâm nhập vào căn phòng này.

Lumian không còn thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng bước tới giường, gọi Aurore.

"Tỉnh! Tỉnh!" Hắn hạ giọng hô.

Hắn lo lắng rằng Leah, Ryan và Valentine sẽ nhận ra có điều khác thường trên người mình.

Aurore mở mắt, trong đôi mắt xanh lam còn sót lại sự mông lung và mờ mịt.

"Giờ này rồi?" Nàng hỏi, giọng yếu ớt, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo.

"Có chuyện không hay." Lumian vội nói, sau đó tiếp tục, "Còn nửa giờ nữa là mười giờ."

Chỉ có một vài hộ gia đình trong thôn có đồng hồ treo tường.

Ánh mắt Aurore lập tức trở nên sắc bén, nàng nhanh chóng ngồi dậy, dùng tay nhéo nhéo hai bên thái dương.

Trong lúc này, nàng không còn nghĩ đến việc có thể nhìn thấy những điều không nên thấy sẽ ra sao.

Nếu như không thể nhanh chóng tìm ra điều bất thường, xác nhận vấn đề, thì có lẽ sau này sẽ không cần nhìn nữa.

Người chết thì không cần mắt!

Khi ánh mắt trở nên tĩnh lặng, Aurore phảng phất nhìn thấy nhiều bóng mờ kỳ quái khó nói rõ, nàng quan sát bốn phía.

Lumian tranh thủ thời gian, kể cho tỷ tỷ về âm thanh cừu kêu mà hắn nghe thấy từ xa, cũng như về dấu hiệu màu đen hình gai trong lòng ngực.

Aurore nhíu mày nói: "Nhưng ta không phát hiện ra điều gì."

"Ngực ta vẫn còn cảm thấy nóng." Lumian trả lời với giọng nghiêm túc.

Hắn không hề hoảng sợ, chỉ cảm thấy xung quanh tối tăm không đơn giản, dường như đang che giấu một mối nguy hiểm không thể diễn tả.

Aurore tỉ mỉ quan sát từng góc trong phòng, cố gắng tìm ra thứ không rõ ấy.

Trong sự im lặng, Lumian cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra sau lưng, và điều đó tạo nên một sự tương phản rõ rệt với phần ngực đang nóng bừng của hắn.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Có cần báo cho Ryan và bọn họ một tiếng không, xem họ có thể tìm ra vấn đề không?"

Aurore suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Dùng lý do ngươi đột nhiên có cảm giác nguy hiểm."

"Được." Lumian vừa nói vừa muốn gọi lớn ra ngoài.

Đột nhiên, hắn khựng lại.

"Sao vậy?" Aurore lo lắng hỏi.

Lumian nhíu mày trả lời: "Cảm giác nóng ở ngực ta đang nhanh chóng biến mất."

Điều đó có nghĩa là dấu hiệu màu đen hình gai đang dần "phai nhạt".

"Liệu nguy hiểm đã rời đi?" Aurore suy nghĩ và nói, "Bởi vì chúng ta đã ở trong trạng thái cảnh giác, nên nó không dám làm gì?"

"Có thể." Lumian quay về hành lang hô lớn, "Có một số tình huống xảy ra!"

Chỉ trong chốc lát, Ryan xuất hiện ở cửa, ngay sau đó là Leah, cuối cùng là Valentine, người vẫn còn biểu hiện ngái ngủ.

Chưa kịp để bọn họ hỏi han, Lumian dùng cảm giác nguy hiểm để thay thế cho ngực nóng bừng, kể lại những sự việc vừa xảy ra.

Ryan nghe hết sức chú ý, không hoài nghi đó chỉ là ảo tưởng của Lumian, và có phần cảm khái nói: "Gác đêm thực sự rất hữu ích.

"Đúng là phần lớn thời gian chỉ là chờ đợi nhàm chán, nhưng chỉ cần nó có tác dụng thì gần như có thể cứu tất cả mọi người."

Trong khi nói, hắn đã để ý xung quanh, trong rằng không khí ở lầu hai đã biến hóa nhẹ, từng phòng một mỗi nơi đều đi qua một vòng.

Dù hắn không thể tìm ra nguồn lực tà ác, nhưng ít nhất đã thánh hóa được bầu không khí.

Leah thì lại lẩm bẩm mọi nơi, chiếc chuông nhỏ màu bạc trên giày và đầu tóc nàng phát ra âm thanh chói tai rồi im bặt.

Cuối cùng, nàng quay sang Aurore và Lumian nói: "Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm, lại rõ ràng có một số sức mạnh bói toán, đã khiến phong ấn của ta không kịp cảnh báo. Chỉ sợ phải đợi đến khi nó thực sự tấn công một ai đó, chiếc chuông nhỏ đó mới vang lên."

"Nhưng bây giờ, nó đã rời đi."

"Vậy thì tốt." Aurore nhẹ nhàng thở phào.

"Có thể không phải nó." Lumian bình tĩnh nói, và cười, "Mà chính là bọn họ."

"...", Ryan cùng những người khác đều im lặng.

"Điều này kinh khủng hơn nhiều!" Aurore quát Lumian một câu, rồi nói với ba điều tra viên khác, "Nếu như cảnh báo đã giải trừ, thì chúng ta tiếp tục theo dõi như trước."

Nàng không bàn luận về việc "ăn mòn" xuất phát từ đâu, vì có quá nhiều khả năng, chẳng hạn như từ người chăn cừu Pierre, Berry, hoặc từ bóng hình không rõ nguồn gốc trong mộ thất, hoặc từ phó bản kỳ quái của cha cố.

Trong khi thiếu các đầu mối, bất kỳ cuộc thảo luận nào cũng chỉ là lãng phí thời gian nghỉ ngơi của mọi người, tốt hơn là chờ đến ban ngày sẽ bàn tiếp.

Về phần hiện tại, chỉ cần nhớ rằng ban đêm thực sự rất nguy hiểm, có những kẻ cố tình đối phó với họ, cần phải nâng cao cảnh giác là đủ.

Khi Leah và những người khác quay trở về phòng, Lumian nhìn ánh trăng hồng nổi lên từ ngoài cửa sổ, nhìn đồng hồ treo tường trên tường một cái rồi quay sang Aurore hỏi: "Có muốn ngủ tiếp một chút không?"

"Không, khoảng thời gian này vừa mới ngủ dậy thật khó tiếp thu." Aurore giang hai tay, duỗi người một cái thật đẹp, "Ai, vì lo lắng cho những điều bất ngờ, mà chiếc váy này chứa nhiều vật liệu thi pháp, thực phẩm có lợi, vừa rồi ta không dám vận động, sợ làm phiền bản thân, ngủ sao mà cứng đờ."

Vừa nói, nàng vừa nhảy xuống giường, đi đến bên cửa sổ, kéo mành ra và nhìn ra ngoài.

Thôn Cordu vẫn hoàn toàn yên tĩnh, nhiều gia đình vẫn đang sáng ánh đèn.

"Thật ra, vừa rồi ta còn nghĩ rằng là cú mèo không nhịn được mà động thủ với chúng ta, nhưng ngoài kia cũng không có dấu hiệu của nó." Aurore nhìn xung quanh một chút, giải thích cho Lumian về hành động của mình.

Lumian gật đầu nhẹ: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Hắn lập tức kể cho tỷ tỷ nghe những suy nghĩ vừa rồi, giọng nói ép xuống khá thấp.

"Không sai, việc phân tích vấn đề thật sự rất tốt, nhưng ta chẳng có gì bổ sung." Aurore cười khen một câu, "Nhưng chúng ta không thể chủ động làm gì, cái mộ thất đó thật sự rất nguy hiểm."

Nói đến đây, nàng khựng lại một chút: "Chờ trời sáng, chúng ta có thể đến thăm Pualis phu nhân và truyền đạt đến nàng rằng cái suy đoán này của ngươi, nói rằng cái chết của Vu sư và cú mèo có thể ảnh hưởng đến nàng trong thời điểm đặc biệt này."

"Được, ta đi." Lumian thật sự lo lắng Pualis phu nhân sẽ có âm mưu đối với tỷ tỷ mình.

Aurore không muốn cậy mạnh, chỉ dặn dò một câu: "Ngươi cũng phải cẩn thận, tuyệt đối không được chọc giận nàng, nếu không..."

Nàng nhìn Lumian, dùng hành động này thay thế lời nói.

Sau đó, Aurore thở dài: "Thực ra, vị nữ sĩ bí ẩn trong Lão Tửu quán rõ ràng mạnh hơn, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ sẽ trực tiếp nhúng tay vào sự tình bên trong vòng tuần hoàn, không thể nào dẫn dắt chúng ta đi điều tra cái mộ thất kia."

"Đúng vậy." Lumian rất tán thành ý kiến này.

Hắn ngay lập tức nói ra: "Nhưng ngày mai ta vẫn chuẩn bị đi Lão Tửu quán một vòng, xem có thể gặp nàng không, biết đâu nàng sẽ thay đổi ý định."

"Ừm." Aurore không phản đối.

Hai tỷ đệ tiếp tục trò chuyện nhỏ trong khi thời gian dần trôi qua, rất nhanh, đồng hồ điểm một giờ.

Sau khi có cuộc trao đổi cùng Leah, Lumian trở về phòng ngủ của Aurore, nằm cạnh tỷ tỷ.

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc, cảm nhận được chiếc gối mềm mại đã được nén lại, hắn đột nhiên cảm thấy khó ngủ.

"Sao vậy?" Aurore nhận ra hắn trở nên cứng đờ.

"Không quen lắm." Lumian hơi e ngại trả lời.

Aurore lập tức bật cười: "Đây là Lumian gan lớn sao?"

Chưa đợi đệ đệ phản ứng, nàng thở dài ngâm nga, mỉm cười và nói: "Ngươi còn nhớ khoảng thời gian đầu theo ta, căng thẳng đến mức không dám để cho ta lén lút rời đi, ban đêm không chịu ngủ, lúc nào cũng cảnh giác sao?"

"Nhớ chứ." Lumian cũng chìm trong hồi ức, "Khi đó, ngươi hay hát cho ta nghe, để ta lắng nghe giọng hát của ngươi khi chìm vào giấc ngủ."

Vừa dứt lời, hắn liền nghe thấy giai điệu quen thuộc, nhẹ nhàng, thư giãn, khiến tinh thần và thể xác đều trở nên bình yên.

Aurore ngồi dựa vào giường, nhìn ánh sáng hồng nhuộm màn đêm, sắc mặt ôn nhu và ưu tư khi ngân nga giai điệu đó từ quê hương.

Đó là bài hát mà mẹ nàng đã hát cho nàng khi còn bé để giúp nàng ngủ say.

"Ngủ đi, ngủ đi..."

Âm điệu nhẹ nhàng dần dần khiến Lumian buông bỏ sự khó chịu, tiến vào giấc ngủ sâu.

Trong một nơi tràn ngập khói xám, Lumian tỉnh dậy.

Hắn nhìn xung quanh, phát hiện mình không ở trong phòng ngủ của tỷ tỷ mà vẫn ở trong căn phòng ban đầu...