Về vấn đề của Franca, Jenna và Anthony cảm thấy buồn cười, nhưng không biết nên trả lời như thế nào.

Lumian cảm thấy nghiêm túc và bắt đầu thảo luận về khả năng và hậu quả:

"Việc mang thai của Phi Phàm giả có thực sự là vấn đề lớn không? Đó không phải là điều họ mong muốn. Tại nơi đó, có thể là do chiến đấu mãnh liệt mà dẫn đến tình huống này."

Thấy Lumian muốn thảo luận, Franca cười nói:

"Không đơn giản như vậy. Sau khi có được mang thai đạn, tôi đã nghiên cứu kỹ về vấn đề này và đã hỏi ý kiến của 'Thẩm phán' nữ sĩ.

"Qua xác nhận, loại mang thai đạn này có sự liên quan đến ân huệ của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'. Ngay cả những bán thần cũng không thể tránh khỏi, một khi bị mang thai, trừ khi có năng lực đặc biệt, rất khó để giải quyết tình trạng mang thai. Chúng ta đều biết, Phi Phàm giả sử dụng một phương pháp là khiến người khác hoặc chính mình mang thai, nhằm thu được đặc tính phi phàm từ đứa trẻ ra đời, nhưng kết quả thì không thể kiểm soát được.

"Nói cách khác, nếu bị mang thai đạn đánh trúng, bất kể là nam hay nữ, là người hay thú, đều sẽ lập tức mang thai. Thai nhi sẽ phát triển với tốc độ phi thường, khiến cho người mang thai gặp rắc rối với sức mạnh phi phàm, làm cho trạng thái của họ không ổn định cũng như năng lực suy giảm.

"Thêm vào hiệu quả 'Chắc chắn bắn trúng', điều này thật sự kinh khủng..." Jenna cảm thấy lo lắng, "Chúng ta chỉ có thể đề cao cảnh giác và sử dụng thế thân để thay thế cho chính mình."

Franca định nói với Lumian "Nếu như ngươi không muốn trở thành Ma Nữ, chúng ta có thể nhờ 'Hội Tarot' mời 'Thái Dương' Tiên sinh hỗ trợ, hoặc ta có thể cho ngươi một viên mang thai đạn, xem có ai giúp ngươi tạo ra một Ma Nữ Tuyệt Vọng hay không," nhưng lại cảm thấy cần cân nhắc đến cảm xúc của đồng bạn, nên bỏ qua.

Cô còn cảm thấy Lumian có thể sẽ kiên trì với việc trở thành "Ma Nữ" trong một thời gian, xem liệu phần linh hồn mảnh vụn của Aurore có cơ hội phục sinh không.

"Ta quyết định đổi tên 'Pháo Kích Chi Súng' thành 'Chắc Chắn Chi Súng'." Franca suy nghĩ một chút rồi quyết định, bỏ lại cái tên 'Pháo Kích Chi Súng' mà cô yêu thích và từng rất vui khi sử dụng.

Nàng quay sang hỏi Lumian, "Vòng tay của ngươi có năng lực gì? Bây giờ, ta sẽ cho ngươi biết một chút về những nghiệm chứng qua tính an toàn của Ma Kính Bói Toán."

"Cái ngươi nói sẽ cho người xã hội tính được sự tử vong, nhưng mà kết quả nhất định không chính xác?" Jenna hiếu kỳ hỏi.

Franca gật đầu nghiêm túc:

"Đúng vậy, nhưng tốt nhất các ngươi đừng cầu xin người đó, nếu không,...

Ai, ta đang dựa vào kinh nghiệm và bài học của bản thân."

Khi đang nói chuyện, Franca không thể không nhìn Anthony một cái, phát hiện ra rằng "Thôi Miên sư" này không có dấu hiệu gì thay đổi, như thể đã quên mọi chuyện trước đó.

Sau khi được Franca chỉ dẫn, Lumian đã hoàn thành việc 'Ma Kính Bói Toán' lần đầu tiên và thu được thông tin về chiếc vòng tay bằng bạc giá rẻ:

"... Có khả năng sử dụng chín lần với hiệu quả 'Người Trong Vòng', mỗi lần giữ không dưới ba lần, không cao quá chín lần.

"Người Trong Vòng' có thể sử dụng trong phạm vi một kilomet, có thể nhắm vào một mục tiêu, hoặc là sử dụng với chính mình, điều kiện kích hoạt không quá nghiêm ngặt có thể ảnh hưởng bên trong khu vực của Thiên Sứ. Mỗi cá nhân trong 'Người Trong Vòng' có thể thiết lập một số điều kiện kích hoạt khắt khe, nhưng nếu như mục tiêu cách xa quá thì hiệu quả sẽ giảm đáng kể, cho đến khi không còn hiệu lực.

"Tự sử dụng 'Người Trong Vòng' không có hạn chế, nếu bị Thiên Sứ giết chết vẫn có thể khởi động lại.

"Một lúc chỉ có thể duy trì một cái 'Vòng' loại tương tự, và phải chờ nguội ba phút mới có thể chế tạo lại.

"Hiệu quả 'Người Trong Vòng' có thể duy trì lâu dài, trừ khi số lần dùng hết, hoặc người sử dụng chủ động giải trừ. Ví dụ, nếu 'Vòng' trên người mình thiết lập trước đó sắp chết thì sẽ được khởi động lại, nếu sau đó không có cơ hội kích hoạt, điều này có thể kéo dài tới một năm.

"Dù cho chỉ mang theo chiếc vòng này, cũng sẽ vô tình thu hút nhóm Túc Mệnh Ân Tứ giả đến gần và cũng sẽ khiến họ tức giận.

"Mỗi lần sử dụng 'Người Trong Vòng' sẽ dẫn đến một khoảng thời gian vận rủi, cụ thể thì tùy thuộc vào vị trí người sử dụng."

Lumian cầm chiếc vòng tay bạc giá rẻ, xem đi xem lại, như thể đang chờ đợi nhóm Túc Mệnh Ân Tứ giả xuất hiện.

Hắn lẩm bẩm bên tai mình:

"Nếu như ta, vận rủi có lẽ sẽ kéo dài khoảng ba giờ, các ngươi có thể sẽ mất hai ngày, còn Anthony chắc là ba ngày."

"Quả nhiên vẫn hợp tác tốt với ngươi." Franca nói, "Cộng thêm 'Dũng Khí Chi Kiếm', ngươi tương đương với Thợ Săn Ma Nữ cùng với Túc Mệnh, ba đầu đường tắt bán thần, mà năng lực lại không xảy ra xung đột lớn." Trong số bốn người, đây chắc chắn là người nổi bật nhất!

"Nên đặt tên cho nó là gì?" Lumian nhìn chiếc vòng tay đen trắng, bằng bạc mà có giá rẻ.

"Vận Mệnh Chi Hoàn?" Franca hào hứng đưa ra ý kiến.

"Trói Buộc Chi Hoàn?" Jenna chớp mắt nói.

"Vậy thì gọi là 'Trói Buộc Chi Hoàn', quả thật phù hợp với tâm trạng và cảm xúc của ta hiện tại." Lumian cười nói với sự tự giễu.

Chưa kịp để Franca bày tỏ sự thất vọng, hắn thu hồi 'Trói Buộc Chi Hoàn' rồi suy nghĩ và nói:

"Ta nhớ đến một chuyện liên quan đến mang thai đạn."

"Chuyện gì vậy?" Franca tò mò hỏi.

Lumian nheo mắt lại, trong mắt sáng lên sự khao khát:

"Khi lần đầu biết đến tên 'Vĩ Đại Mẫu Thân' của vô hình Thần tử Oumi Bella, trong cơ thể ta Termiboros tựa hồ có chút xúc động.

"Ban đầu ta tưởng rằng đó là do Tà Thần Thiên Sứ đã nghe được cái tên này trong vô tận tinh không, nhưng không ngờ Oumi Bella lại tiến vào thế giới của chúng ta và trở thành vô hình Thần tử, có thể hiện tại là Termiboros trong cơ thể ta được xem như là Amon bản thể.

"Có nghĩa, điều này không liên quan gì đến một số kiến thức hay truyền thuyết từ vô tận tinh không.

"Hiện tại có hai khả năng, một là Amon đang lừa gạt ta, chuẩn bị cho việc ta truy xét chuyện này trong tương lai, hai là hắn quả thực không nghĩ tới việc, mà hắn không nghĩ tới chính là nữ thần 'Bội Thu' Oumi Bella. Tên nàng đã xuất hiện trên thân 'Vĩ Đại Mẫu Thân' vô hình Thần tử."

"Nếu Amon không nghĩ tới, liệu có nghĩa là nhân vật đó cũng không nghĩ tới không?" Jenna hiểu ý muốn thật sự của Lumian.

Lumian gật đầu nhẹ nhàng:

"Cuộc gặp gỡ với cha xứ Monserrat chắc chắn là do hắn sắp đặt, nhằm nắm giữ tình hình 'Vĩ Đại Mẫu Thân' vô hình Thần tử, nhưng tên 'Vĩ Đại Mẫu Thân' vô hình Thần tử có thể không nằm trong kế hoạch, mà chỉ là một sự ngoài ý muốn, hắn có thể cũng không nghĩ tới."

"Ngươi đang muốn từ chuyện này tìm ra thêm nhiều con đường?" Anthony đại khái hiểu được suy nghĩ của Lumian.

Lumian cười một cách hóm hỉnh, thấy Franca và mọi người có chút lẩn thẩn:

"Người đó đã từng là kẻ kết thúc thời đại Cổ Thần thống trị của Thái Dương Thần, không thể bị hắn nắm giữ bí mật cổ đại rất ít, điều này có thể là một trong số đó."

Nghe tới đó, Franca chợt nhớ ra tín ngưỡng của "Cực Quang hội" rằng vị trước kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ" chính là nhân loại cứu chủ của Thái Dương Thần thời cổ đại.

Căn cứ vào thông tin mà "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" thu thập được, rất có thể Thái Dương Thần thời cổ đại cũng là người xuyên việt!

Thật khủng khiếp, người xuyên việt sao có thể tài giỏi như vậy trong việc sắp đặt cuộc đời của người vô tội! Franca thầm mắng một câu rồi quay sang Lumian:

"Bây giờ ngươi có phải hài lòng khi tiếp xúc với di hài của Oumi Bella không?"

Lumian đã có di hài của Oumi Bella, và chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện "đã từng thiết lập mối quan hệ trực tiếp với kẻ phản bội" cùng "là nữ tính", hắn có thể tiếp xúc và nắm bắt di hài của Oumi Bella, hình thành vật phong ấn cấp "0" và sử dụng trong thời gian ngắn.

Đã bị cha bỏ rơi, Lumian đã sớm thỏa mãn điều kiện thứ nhất, và hiện giờ, hắn thực sự là nữ tính.

Lumian đáp một tiếng:

"Hơn nữa, di hài của Oumi Bella ngay tại mới Bạch Ngân thành, trong thành phố này.

"Không biết nếu ta quay lại Bạch Ngân thành ghi chép và tiếp xúc trực tiếp với di hài thì sẽ phát hiện ra điều gì hữu ích..."

Jenna và những người khác chưa kịp đáp lại, một điểm ánh sáng bỗng lóe lên, thân ảnh của nữ sĩ "Ma Thuật sư" hiện ra trong phòng.

Nữ sĩ Major Arcana dường như đã tiên đoán trước được vấn đề khó khăn mà Franca đang gặp phải, nàng đưa tay ra và nói:

"Đưa 'Lữ Giả Bọc Hành Lý' của ngươi cho ta."

Thời gian vào đầu mùa xuân, bên ngoài Bạch Ngân thành, những cánh đồng lúa mạch non vẫn xanh tươi dưới ánh hoàng hôn.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" dẫn Lumian đi dạo trong những cánh đồng, hít thở không khí đất và thực vật tươi mát, cảm nhận làn gió nhẹ nhàng.

Đã thu thập được phần lớn thông tin từ Linh Giới, nàng vẫn kiên nhẫn đợi Lumian kể xong câu chuyện của mình, sau đó thở dài nói:

"Chúng ta luôn nói rằng cần thận trọng với những sắp đặt của người khác, chú ý đến những điều trùng hợp xung quanh, nhưng không ngờ rằng tất cả những sắp đặt đều bắt đầu ngay từ đầu và đưa ra những giải thích rất hợp lý, khiến cho chúng ta chỉ có thể nhìn thấy những dấu hiệu trong những sự kiện cụ thể mà không chú ý đến vấn đề toàn cục."

Lumian vẫn giữ chiếc áo choàng đen trên người Franca, giấu tóc của nàng dưới mũ trùm.

Hắn không trách móc nhóm Major Arcana về những gì họ nghĩ, vì họ là những thực thể thần thánh.

Hắn nhìn những cánh đồng lúa mạch non màu vàng đỏ, nhẹ nhàng nói:

"Có phải chỉ khi 'Ngu Giả' Tiên sinh tỉnh dậy, chúng ta mới không cần lo lắng về việc mọi chi tiết trong cuộc sống đều đã được an bài?"

"Đúng vậy, hoặc là, nhanh chóng trở thành Thiên Sứ. Mặc dù như vậy cũng không thể khiến ngươi tránh né những sắp đặt, nhưng nếu quá ỷ lại vào những trùng hợp, rất nhiều sắp đặt có khả năng sẽ được ngươi phát hiện kịp thời." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" cố gắng không để ánh mắt của mình bộc lộ cảm xúc thương hại.

Lumian trầm mặt trong hai giây rồi nói:

"Những đồng tiền may mắn đó có phải là dụng cụ đánh thức 'Ngu Giả' Tiên sinh không?"

"Đúng thế." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" không phủ nhận, "Ngươi hẳn cũng sẽ có một viên."

Lumian nghiêng đầu, dùng ánh mắt biểu lộ sự nghi ngờ.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" cười và nói:

"Đó là 'Con Suối của Phu Nhân Samaritan', nước suối và phần đất thù lao từ cổ mộ 'Lễ Mộng' trước đây.

"Tuy nhiên, điều này cần chờ thêm vài ngày, việc sử dụng những vật phẩm này có sự cách biệt về thời gian."...