Lumian đại khái hiểu được ý tứ trong lời nói của "Ma Thuật sư" nữ sĩ về "Ma Thuật sư".

Trước đây, khi hắn lấy nước từ "Con suối của phu nhân Samaritan" và khu vực bùn đất trong "Lễ Mộng" cổ mộ, hắn đã nhận được thù lao là một viên may mắn kim tệ. Tuy nhiên, để được thanh toán, hắn cần phải chờ đến khi tất cả những thứ như "Con suối của phu nhân Samaritan" và khu vực bùn đất trong "Lễ Mộng" đều đã phát huy hiệu quả. Việc dùng những vật phẩm này cần phải được thực hiện theo từng nhóm, có thời gian cách biệt, không thể tiêu tốn hết trong một lần, nếu không sẽ không thu được kết quả tốt.

"Còn phải chờ thêm vài ngày sao?" Lumian nhìn về phía chân trời nhuộm sắc hồng vàng, nhẹ gật đầu nói, "Ta đã hiểu."

Hắn không vội vàng, vì mọi thứ đã được sắp xếp như vậy từ lâu, không cần thiết phải gấp gáp vài ngày nữa.

Lumian tiến một bước hỏi:

"Tất cả những may mắn kim tệ cần tập hợp đủ thì mới có thể thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh sao?"

"May mắn kim tệ chỉ là công cụ và môi giới, không phải là thứ thực sự thức tỉnh. Loại kim tệ này chỉ có năm cái." "Ma Thuật sư" nữ sĩ trả lời một cách rõ ràng, không dùng những câu đố. "Khi ngươi có được viên may mắn kim tệ cuối cùng, năm người các ngươi có thể dựa vào từng người của mình để bước vào mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, thử thúc đẩy hắn thức tỉnh. Hiểu không? May mắn kim tệ giúp các ngươi tham gia vào mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Dĩ nhiên, kể cả khi các ngươi có danh sách, cho dù có may mắn kim tệ, cũng không thể xác định thời điểm nào có thể vào mộng cảnh. Khi vào mộng cảnh rồi thì phải có sự hỗ trợ của chúng ta để đảm bảo các ngươi có thể cùng lúc thức tỉnh, cũng như có đủ tỉnh táo và lý trí."

Lumian lặng lẽ lắng nghe, đôi mắt hơi chút động, bờ môi mấp máy nói:

"Mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh? Chúng ta phải chịu trách nhiệm thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh sao?"

"Đúng," "Ma Thuật sư" nữ sĩ chỉ đáp lại bằng một từ đơn giản.

Nàng đánh giá Lumian trong ánh sáng của hoàng hôn, thầm thở dài.

Lumian cau mày hỏi:

"Chúng ta sẽ phải làm gì mới có thể thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh?"

"Trước đó, những người nắm giữ may mắn kim tệ chưa từng bước vào mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, không thử nghiệm bất cứ điều gì sao?"

Tại sao không đến lượt chúng ta?

"Cần phải làm gì để thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh, ta cũng không rõ." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói một cách thẳng thắn, "Điều đó cần các ngươi tự khám phá, chúng ta sẽ dựa vào phản hồi của các ngươi mà đưa ra một số kiến nghị."

Nàng dừng một chút, với giọng điệu trêu chọc nói:

"Người nắm giữ may mắn kim tệ trước đó thực sự đã vào mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, nhưng đều bị vị Thiên Tôn tinh thần phát hiện, hoặc bị đá ra mộng cảnh, hoặc bị hạn chế hành động, không thể làm được nhiều việc. Trong số đó, một vài người ở lần đầu tiên bị đá ra mộng cảnh, cho dù họ có ngụy trang hay cố gắng tuân thủ, vẫn sẽ bị đá ra ngay sau khi bước vào trong vòng một phút."

"Các ngươi cũng phải chú ý, trong giai đoạn bắt đầu còn dễ dàng, nếu không cẩn thận sẽ bị vị Thiên Tôn tinh thần phát hiện và khóa chặt, rồi sẽ bị đá ra mộng cảnh, hoặc biến thành Ách Ba, hoặc trở nên mù quáng, hoặc biến thành đồ ngốc."

Lumian trầm ngâm một chút rồi nói:

"Chúng ta có phải là những người thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh không?"

"Có thể là, cũng có thể không phải. Chúng ta chưa thể xác định," "Ma Thuật sư" nữ sĩ giải thích, "Chỉ có thể nói rằng, những người nắm giữ may mắn kim tệ ở một thời điểm nào đó hoặc trong một tình huống nào đó cảm thấy rằng họ nên giao dịch may mắn kim tệ, điều này cũng có thể là vận mệnh thúc đẩy."

Lumian không hỏi thêm nữa, mà chuyển sang điều kiện để tiếp xúc với di hài của Oumi Bella, cuối cùng nói:

"Hiện tại ta có thể đến Bạch Ngân thành để thỉnh cầu không?"

"Ta sẽ giúp ngươi báo cho Thái Dương 'Tiên sinh, ngươi chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nói, "Dĩ nhiên, ngươi không thể đem di hài của Oumi Bella đi, đó là tài sản của Bạch Ngân thành. '0' cấp phong ấn vật ở đâu cũng rất quý giá, không trả giá tương ứng, không ai biết quỹ tặng cho ngươi."

"Ngươi chỉ có thể đọc qua các ghi chép liên quan đến Bạch Ngân thành và nghiên cứu di hài để biến thành vật phẩm. Nếu gặp khó khăn, ngươi có thể nhờ 'Sáu Người Nghị Sự Đoàn' của Bạch Ngân thành biểu quyết đồng ý để mượn '0' cấp phong ấn vật trong một thời gian nhất định, và phải trả lại trong thời gian đó."

"Như vậy đã rất tốt." Lumian nói thật lòng.

Theo những gì mà "007" đã dạy, hắn biết rằng việc sử dụng '1' cấp phong ấn vật cũng phải thông báo trước để được phê duyệt, đồng thời phải thỏa mãn những điều kiện tương ứng. Còn '0' cấp phong ấn vật thì hắn chưa từng dám mơ tới.

Mà bây giờ, Bạch Ngân thành lại cho hắn cơ hội mượn di hài của Oumi Bella trong một khoảng thời gian!

Lumian "thói quen" chạm vào tóc, kể cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ về phản ứng của Amon, bản thể của Termiboros khi lần đầu biết "Vĩ Đại Mẫu Thân" Oumi Bella.

"Điều này cũng có thể chứa đựng những bí mật rất lớn và quan trọng, có liên quan đến viên trứng chim sâu trong Minh giới, và sự mất tích của 'Dạ phu nhân' Pualis." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng nâng hai tay lên, như thể cảm nhận mùa xuân tươi mới đang đến.

Lumian đứng trước một hồ nước yên tĩnh, im lặng vài giây rồi hỏi:

"Nữ sĩ, mục đích thực sự của kế hoạch vòng xoáy này là gì?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã kể lại toàn bộ những gì mình hiểu về các giao dịch và sự kiện đã phát triển, nhưng vì Lumian hiện giờ không còn mối liên hệ với Thiên Sứ và đã mất phong ấn của 'Ngu Giả' tiên sinh, nên nàng không thể đưa ra những hiểu biết cụ thể. Nàng chỉ nói về những thực thể vĩ đại, như Tà Thần, "Lái buôn" và "Vĩ Đại Mẫu Thân".

Khi nghe nói Roselle đại đế sống lại với thân phận "Hắc Hoàng Đế" và đã chọn cái chết lần nữa vì một vết thương nặng để truyền bá "Chân lý", Lumian không ngừng thay đổi sắc thái biểu cảm, cuối cùng mới không nói gì.

"Tôi hiểu tâm trạng của ngươi," "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói với giọng tự giễu, chuyển thành nữ tính của Minor Arcana bài, "Tôi không thích người đó, cũng rất chán ghét phương pháp của hắn, nhưng không thể phủ nhận rằng hắn đang chuẩn bị cho thế giới này đón nhận ngày tận thế, không chỉ vì những lợi ích cá nhân của hắn, vì vậy cảm giác của tôi rất phức tạp."

Lumian biểu lộ sự lạnh lùng, giữ im lặng.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không tiếp tục bàn luận về vấn đề đó, nâng tay phải lên, để ánh sáng lấp lánh rơi xuống ngực trái của Lumian, tạo thành những ký hiệu huyền ảo.

Người nắm giữ bài Major Arcana này đơn giản nói:

"Không cần phong ấn Thiên Sứ, chỉ cần bảo vệ linh hồn Aurore là đủ, dựa vào sức mạnh của ta, không cần làm phiền 'Ngu Giả' tiên sinh. Nếu 'Ngu Giả' tiên sinh đến phong ấn, trái lại sẽ ảnh hưởng đến sự khôi phục của linh hồn Aurore."

"Được, nếu ngươi không muốn cầm may mắn kim tệ để vào mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, ta sẽ không ép buộc ngươi, ta vẫn sẽ định kỳ giúp ngươi củng cố phong ấn."

Lumian mỉm cười khổ sở:

"Người đó đã giúp ta đưa ra lựa chọn."

Hắn trầm mặc một lúc, bờ môi lại mấp máy mấy lần, nói:

"Liệu có khả năng trong trạng thái 'Ma Nữ' có thể phục hồi dần dần linh hồn của Aurore không? Đây có phải là phương pháp duy nhất để phục sinh Aurore không?"

"Có thể không phải là duy nhất, ít nhất ta không thể cho ngươi một phán đoán chính xác," "Ma Thuật sư" nữ sĩ không phủ nhận cũng không khẳng định. Nàng hiểu biết và khả năng hiện tại chưa đủ để phản bác câu hỏi của Lumian.

Nàng chỉ có thể xác nhận:

"Đây đúng là một phương pháp phục sinh Aurore, nhưng rốt cuộc là phục sinh với mức độ hoàn chỉnh tới đâu."

"Tại sao lại phải là phục hồi dần dần linh hồn của Aurore mà không phải là mảnh vụn linh hồn của những người dân khác? Trong cơ thể ta có rất nhiều mảnh vụn linh hồn, tại sao Aurore lại đặc biệt nhất?" Lumian hiện đang lo lắng về vấn đề này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đáp lại:

"Mảnh vụn linh hồn của Aurore thỏa mãn ba điều kiện: một là nàng là Phi Phàm giả, đã từng trải qua sự cải tạo linh hồn, hai là trên người nàng có sức mạnh Túc Mệnh ô nhiễm, ba là mảnh vụn linh hồn của nàng đã nhận được sự bảo vệ từ một vị nào đó hoặc một vài vị bảo hộ, điều này tạo ra tình huống có lợi để kịp thời phục hồi."

"Vì vậy, mảnh vụn linh hồn của nàng thực sự là cái đặc biệt nhất trong số các mảnh vụn linh hồn trong cơ thể ngươi, những mảnh hồn còn lại có lẽ chỉ có thể chờ đợi tương lai ngươi trở thành 'Đường tắt Thiên Sứ Thợ Săn', để sử dụng hình thức nửa người nửa vật khôi lỗi binh sĩ."

Lumian trầm ngâm một lát rồi nói:

"Nếu như giờ đây ta là con đường tắt 'Vĩ Đại Mẫu Thân' có ba đầu như vậy, chắc chắn ta sẽ không hoài nghi rằng mảnh vụn linh hồn của Aurore có thể phục hồi trong cơ thể ta, có lẽ Ma Nữ không có cái ký hiệu mới này..."

"Tuy nhiên, 'Ma Nữ' có quyền năng phục sinh, ngươi quên rằng 'Bất Lão Ma Nữ' một trong những đặc điểm mô tả của nàng là khó bị giết, am hiểu phục sinh và tái sinh sao?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhắc nhở.

Lumian lặng lẽ thở dài:

"Nếu như ta tiếp tục thăng tiến thành 'Bất Lão Ma Nữ', liệu hiệu quả phục hồi mảnh vụn linh hồn của Aurore sẽ không tốt hơn sao?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nói:

"Không cần phải cố gắng tìm kiếm, sau khi ngươi nhảy vào danh sách 'Ma Nữ' đường tắt, ngươi có thể thu được tất cả các năng lực và đặc tính của 'Bất Lão Ma Nữ', trừ khi ngươi tự nghĩ ra cách chiết tách các đặc tính phi phàm 'Bất Lão' ra."

Nhìn thấy Lumian nhẹ gật đầu, "Ma Thuật sư" nữ sĩ cười hỏi:

"Khi biến thành bán thần qua đường tắt, giờ đây hẳn là ngươi có chút điều đặc biệt về năng lực chứ?"

Lumian "Ừ" một tiếng nói:

"Một năng lực đặc biệt của ta là trong việc ứng dụng ngọn lửa.

"Ta có thể độc lập sử dụng 'Thợ Săn' lửa trắng rực rỡ cùng với 'Ma Nữ' Hắc Diễm của bản thân. Mặt khác, ta cũng có thể kết hợp chúng lại và bùng nổ, điều này có thể gây ra tổn thương cho cơ thể người và vật phẩm, lại có thể đốt cháy linh tính, thiêu đốt linh thể, gây thiệt hại toàn diện cho mục tiêu."

"Ừm, sau khi sự dung hợp giữa đặc tính phi phàm 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' và đặc tính phi phàm 'Thợ Săn' xuất hiện, ta đã có tri thức thần bí mới, với ngọn lửa đầy sức mạnh và điên cuồng mang tên 'Hủy Diệt Chi Hỏa'."