Kể xong "Hủy Diệt Chi Hỏa", Lumian nhíu mày nói:

"Ta nghe nói các thành viên của Ma Nữ giáo phái có thể biến tình nhân của mình thành nữ tính truyền thống, vậy tình nhân của họ có còn 'Thợ Săn' đường tắt Phi Phàm nào không?"

Vấn đề này vẫn chính là đang hỏi "Tại sao là ta?"

Nếu tìm một danh sách 5 "Thợ Săn" đường tắt, liệu có thể dẫn dụ hắn nhảy vào "Tuyệt Vọng Ma Nữ" để thoả mãn yêu cầu "Trong âm có dương, trong dương có âm" hay không? Tại sao lại cần phải an bài cho ta?

"Có lẽ chỉ có ngươi mới có thể dễ dàng tiến vào 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan', đạt được khí tức còn sót lại của 'Huyết Hoàng Đế', từ đó có đặc tính thần bí tương tự với '0 ... 01'," nữ sĩ "Ma Thuật sư" hiểu rõ Lumian đang để ý điều gì.

Lumian tiếp tục tự hỏi:

"Hồng Thiên Sứ không dựa vào thần bí học tương tự mà vẫn có thể nắm giữ '0 ... 01'. Nếu ngài ấy không có tư tâm và không sợ 'Hồng Thiên Sứ' trả thù, tại sao không trực tiếp chú trọng vào hắn mà lại cần phải bồi dưỡng ta, một kẻ yếu như vậy?"

"Đó không phải là lãng phí thời gian sao?"

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhìn xuống chân bờ ruộng và nói:

"Ta có thể trả lời điều này. Thứ nhất, Hồng Thiên Sứ không thể lại gần nguy hiểm đến mức độ lực lượng như ngươi, trừ khi hắn không còn giữ lại '0 ... 01' để trở thành Hồng Tế Tự, mà thay vào đó là muốn thay thế Nguyên Sơ Ma Nữ. Thứ hai, Hồng Tế Tự chắc chắn phải ra đời từ sự cạnh tranh, hỗn loạn và nguy hiểm. Nhiều yếu tố cạnh tranh phải diễn ra để một Hồng Tế Tự xuất hiện trong thời gian ngắn nhất, nếu chỉ có Hồng Thiên Sứ đi con đường đó, sẽ không thuận lợi."

"Ta cùng hắn cạnh tranh sao?" Lumian tự giễu cười. "Vậy ta phải cảm tạ vị kia vì đã cho ta cơ hội này."

Về năng lực thì hắn còn kém xa lắm.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục:

"Nhiều thành viên của Ma Nữ giáo phái thật sự có tình nhân là 'Thợ Săn', nhưng họ rất ít khi biến tình nhân của mình thành nữ tính khi chuyển sang danh sách 5. Một mặt là vì bản thân họ rất khó để nắm giữ hai phần 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', mặt khác có vẻ như họ đang kiêng kị chuyện tương tự. Theo thông tin ta biết, chỉ có một vị bán thần cấp độ 'Ma Nữ' đã từng là 'Thợ Săn'."

"Người nào?" Lumian lập tức cảnh giác.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười đáp:

"Đó là 'Thanh Chi Ma Nữ' Yaluna."

"Nàng là danh sách 3 'Bất Lão Ma Nữ', mẹ nàng là thủ lĩnh Ma Nữ giáo phái, 'Hôi Chi Ma Nữ' Julies, còn phụ thân nàng là một 'Thợ Săn' và sau đó mất tích, có thể đã bị 'Hôi Chi Ma Nữ' giết."

Lumian trầm ngâm một chút rồi nói:

"Hôi Chi Ma Nữ có thể cũng từng là 'Thợ Săn' không? Hắn và song bào thai tỷ muội Cristina sinh ra đã là nữ tính, vậy có khả năng nào rằng hắn sinh ra đã là nam tính, rồi khi nằm trong danh sách 4 mới chuyển thành 'Ma Nữ' không?"

"Hắc Chi Ma Nữ chỉ đề cập rằng Hôi Chi Ma Nữ khi sinh ra đã nằm trong danh sách 9, chưa bao giờ nói liệu hắn có thuộc 'Thích Khách' hay không."

"Có khả năng như vậy, nhưng hiện tại không thể chứng thực. Hôi Chi Ma Nữ so với chúng ta 'Hội Tarot' còn có tuổi tác lớn hơn tất cả các Major Arcana cộng lại, nên chúng ta cũng không hiểu rõ về hắn." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" không biết nghĩ đến điều gì mà trên mặt lại hiện lên nụ cười.

Phải không? Ta còn tưởng rằng ngài là kỷ đệ ngũ sơ kỳ Thiên Sứ, dù sao lão sư của ngài là kỷ đệ tứ hùng mạnh nhất Thiên Sứ Chi Vương "Môn" Tiên sinh... Lumian không nhắc đến điều đó, chỉ âm thầm suy nghĩ về tuổi tác và sự nữ tính.

Hắn từ từ tiến lên, nói:

"Ma Nữ giáo phái, hay nói đúng hơn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ', có phải thù hận với thuần túy nữ tính Ma Nữ thực sự xuất phát từ nội tâm vặn vẹo không? Không có nguyên nhân nào khác từ thần bí học?"

"Thù hận thuần túy nữ tính", thực sự không có cơ hội chạm đến tai họa của sức mạnh hai đầu đường tắt, do đó đe dọa mà 'Nguyên Sơ Ma Nữ' mang lại hẳn thuộc loại nhỏ nhất.

"Nội tâm vặn vẹo là một nguyên nhân, nhưng trực giác của ta cho biết rằng đó không phải là toàn bộ nguyên nhân." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" nghiêng đầu nhìn về phía những ngọn lửa đang sáng dần lên ở Bạch Ngân thành, "Chén Thánh bảy 'sắp tấn thăng', 'Thống Khổ Ma Nữ', các ngươi có thể thử theo Cristina mà thu thập một số thông tin trong khía cạnh này."

Lumian không tiếp tục đề tài này, mà tiếp tục giải thích về những biến hóa năng lực của bản thân sau khi trở thành "Tuyệt Vọng Ma Nữ".

Đây cũng là việc mà sau khi hắn ổn định trạng thái sơ bộ nhất định phải thực hiện:

"Đến giai đoạn Tuyệt Vọng Ma Nữ, 'Tật Bệnh' biến thành có khả năng bao trùm ba cây số phạm vi 'Ôn Dịch'. Ta hiện nắm giữ ba loại 'Ôn Dịch'. Một loại là từ nguyên bản tật bệnh mà thăng hoa lên, nhằm vào những sinh vật thể xác thường gặp, sử dụng cảm nhiễm đối tượng như trái tim, đại não, phổi và các giác quan khác. Sau khoảng thời gian ủ bệnh, bệnh tình sẽ bùng nổ và trở nên nghiêm trọng, chỉ cần mười mấy giây sau cũng có thể khiến mục tiêu chuyển biến xấu và gần đến tử vong, thời gian cụ thể sẽ khác nhau tùy vào cách xa và thể chất của kẻ địch.

"Loại thứ hai là ôn dịch 'Suy Yếu', nơi phát ra từ 'Hắc Lệ'. Bản thân nó chứa chủng loại thần bí học vi khuẩn, gây bệnh, có thể khiến mục tiêu mất lực lượng, đến mức trái tim không đủ sức nhảy lên. Đồng thời, nó sẽ từ từ làm suy yếu linh tính, nói cách khác, nó không chỉ nhằm vào sinh vật thường gặp, mà còn có khả năng ảnh hưởng đến những sinh vật đặc thù, thậm chí là người chết. Chỉ cần có linh tính, tất cả đều sẽ bị suy yếu một chút.

"Loại thứ ba là ôn dịch 'Cứng Đờ', theo thời gian, cơ thể sẽ dần cứng lại, trở nên khô cứng, thuộc về một loại ôn dịch thần bí.

"Thợ Săn đặc chất cùng ôn dịch kết hợp khiến cho thần bí học vi khuẩn gây bệnh này có một mức độ kháng lửa nhất định, không nhanh chóng bị thiêu chết dưới sức nóng, có thể tồn tại thêm một khoảng thời gian. "Suy yếu ôn dịch" này có thể sống sót dưới nhiệt độ cao trong một thời gian, hiện tại kháng lửa thuộc loại mạnh nhất trong cả ba loại ôn dịch đó.

"Đối với những ôn dịch này, 'Ma Nữ' Hắc Diễm đốt cháy cùng với đóng băng nhất định đều là những cách xử lý tốt hơn.

"Ta còn có khả năng kết hợp những đặc chất của bản thân, cùng với kiến thức thần bí học, để tạo ra chủng loại ôn dịch đặc hữu của mình. Điều này mất thời gian dài, không thể thu hoạch nhanh chóng, nhưng dù sao, 'Ma Nữ' 'Ôn Dịch' đều chỉ có thể nhằm vào những sinh vật có linh tính. Không thể giống như 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' bán thần, nhường nham thạch hay kim loại đều phân hủy hoặc rỉ sét.

"Khi sử dụng 'Ôn dịch', Thợ Săn tinh chuẩn có thể giúp ta duy trì đồng thời hai loại ôn dịch, nhưng linh tính cần thiết để duy trì một loại ôn dịch sẽ tiêu hao gấp ba đến bốn lần."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, không cắt ngang lời Lumian:

"Đối với 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', ta nắm giữ những điều tương tự với giai đoạn đi sâu của thế giới kính và ma pháp soi gương. Ta có thể định vị được tầm năm cây số xung quanh những tấm gương, và có thể xuyên qua những tấm gương mà ta đã từng đi qua trong thế giới kính, truyền thông tin từ độ định vị của các tấm gương đó, về cơ bản việc này dễ hơn việc mang thông tin. Tuy nhiên, cũng tồn tại tin tức bị các sinh vật trong kính chặn đường, nên cần phải kèm theo một ít nguyền rủa để tránh gặp phải phần lớn phiền phức.

"Ta còn có khả năng sử dụng định vị tấm gương để chiếu hình ảnh của bản thân, nhìn rất giống thật, nhưng hiện tại hình chiếu này có khoảng cách hạn chế không vượt quá một thành phố.

"Thợ Săn tinh chuẩn cũng tích hợp năng lực 'Kính Tượng Hình Chiếu', cho phép ta có thể đồng thời tạo ra ba đến năm hình chiếu, và mỗi hình chiếu đều có một chút sức mạnh, có thể hoàn thành một số việc, nhưng không thể rời khỏi phạm vi tương ứng của tấm gương được chiếu.

"Khi chiến đấu cùng bán thần 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' Higgton, nếu ta lợi dụng sức mạnh trong thế giới kính để tạo ra nhiều 'Kính Tượng Hình Chiếu', chúng sẽ có thể gây tổn thương nhất định nếu Higgton bỏ qua!"

"Mặt khác, các tấm gương ma pháp như 'Kính Tượng Mê Cung', 'Gương Thế Thân' và 'Ma Kính Bói Toán' cũng đều đạt đến trình độ danh sách 4. Trong đó, các nguyền rủa hoàn thành thông qua tấm gương có thể hình thành những bộ dạng khác nhau, còn có thể kết hợp 'Thu hoạch', tạo ra sức mạnh bùng nổ trong thời gian ngắn, cùng với những lực lượng như Túc Mệnh, có thể thực hiện nguyền rủa liên quan đến vận mệnh." Lumian suy ngẫm mà nói, "Nguyền rủa thuộc về vận mệnh có thể khiến mục tiêu rơi vào trạng thái vận xui trong một thời gian dài, và điều này không dễ dàng gây sự chú ý từ kẻ địch, hữu ích cho những mục tiêu có năng lực đề phòng nguyền rủa khá mạnh."

Lumian dừng lại, rồi tiếp tục:

"Cùng những dạng khác của 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', nếu kẻ địch không thể khóa chặt ta, hoàn thành nguyền rủa trước, thì hưởng lợi từ việc thay thế chính mình bằng thế thân, họ dù có Gương Thế Thân hay 'Người Giấy Thế Thân' cũng không thể chuyển di hoặc chia sẻ tổn thương.

"Tơ nhện của 'Ma Nữ' cũng đã có biến hóa, càng thêm kiên cố và cứng cỏi, cho phép ta hoàn thành nhiều việc hơn, bao gồm trói buộc, giữ chặt, quấy rối, truyền đạt niềm vui, Hắc Diễm cùng nhiều kiểu nguyền rủa khác. Đồng thời, đặc chất của 'Thợ Săn' cũng làm cho tơ nhện trở nên sắc bén hơn, có thể gây ra tổn thương nhất định.

"Tóc của ta chính là nguồn gốc của tơ nhện. Nếu cơ thể kẻ địch chạm phải tóc của ta, vị trí đó sẽ xuất hiện triệu chứng hóa đá nhất định.

"Trinh sát nhược điểm không còn cực hạn về phát hiện thể xác, linh hồn và phòng vệ. Nó tìm kiếm những điểm yếu và có thể tạo ra cái chết.

"Sự kết hợp giữa 'Thu hoạch' và 'Ma Nữ' 'Đường tắt một kích toàn lực' có thể tạo ra tổn thương khủng khiếp. Đối với một số thân thể yếu ớt của bán thần, ta có thể xử lý ngay lập tức."

"Thân thể yếu ớt của bán thần thường có nhiều năng lực bảo vệ thần bí, hoặc là ngươi sẽ không thể tìm ra bản thể." Nghe đến đó, nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhắc nhở.

Lumian gật đầu, khẳng định rằng mình sẽ nhớ kỹ:

"Bên cạnh đó còn có 'Ẩn Thân' trong hắc ma pháp, thao túng Băng Sương năng lực, 'Đũa Phép Thế Thân' với năng lực bói toán cơ bản, những điều này đều tương tự như bình thường 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'.

"'Xúi Giục' và 'Hòa' kết hợp lại, giúp ta lợi dụng ngôn từ cùng với sức mạnh thần bí để kích động mục tiêu về cảm xúc và dục vọng, khiến họ thực hiện những dự đoán cho các sự kiện xảy ra."

"Vui thích" và "Thu hoạch" có thể kết hợp.

"Không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Nữ sĩ 'Ma Thuật Sư' nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:

"Nhảy chuyển đến liền nhau đường tắt xác thực mang đến rất nhiều biến hóa kỳ dị và lộn xộn năng lực, điều này không phải đơn giản sử dụng là được."

Lumian "Ừ" một tiếng, rồi lại hỏi:

"Còn để cho Franca tiếp tục nằm vùng trong Ma Nữ giáo phái sao?"