Đối mặt với vấn đề của Lumian, "Ma Thuật sư" nữ sĩ châm chước vài giây rồi lên tiếng:

"Mặc kệ là điều tra trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ', hay là tìm hiểu bí mật trong thế giới kính ở tầng dưới cùng, hoặc thậm chí khai thác bản chất của kính, nắm giữ bí mật phục sinh của 'Bất Lão Ma Nữ', đều khó có khả năng không liên quan đến Ma Nữ giáo phái.

"Một số điều này hiện tại là rất quan trọng đối với ngươi.

"Cho nên, ý kiến của ta là để 'Chén Thánh Hai' và 'Hắc Chi Ma Nữ' tiếp tục có sự tiếp xúc, trong khi ngươi ẩn mình trong bóng tối, phòng ngừa những rủi ro ngoài ý muốn. Ma Nữ giáo phái đã hoài nghi về lai lịch và ý đồ của 'Chén Thánh Hai', nhưng ta không chắc chắn về cách họ sẽ hành động. Nếu họ muốn lợi dụng 'Chén Thánh Hai' để thực hiện một số kế hoạch, chúng ta có thể thông qua tình huống này để theo dõi Ma Nữ giáo phái và những bí mật trong thế giới kính, đồng thời thu hoạch tài nguyên của 'Ma Nữ'. Nếu họ chuẩn bị tiêu trừ mối đe dọa ẩn giấu, và muốn thanh lý 'Chén Thánh Hai', ngươi hãy lập tức hành động để cứu lấy nó, nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái đến đây là dừng lại.

"Đây thực sự là một việc có mức độ nguy hiểm khá cao, 'Chén Thánh Hai' và ngươi đều có quyền từ chối."

Lumian chăm chú lắng nghe, mỉm cười nói:

"Tôi cho rằng Ma Nữ giáo phái tạm thời sẽ không đối xử bất lợi với Franca. Họ càng có khả năng lợi dụng cô ấy. Bằng không, trong lăng tẩm dưới Morola, trạng thái thần hàng Juli đã không ném tôi vào thế giới kính đặc biệt. Tôi đạt được mục đích, thu hoạch được 'Hắc Lệ', trở về từ Morola, 'Hắc Chi Ma Nữ' không đến nỗi dễ dàng bị Franca vứt bỏ."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhỏ nhắn gật đầu:

"Nếu đây không phải vị thần an bài đó, thì điều đó có nghĩa là Nguyên Sơ Ma Nữ cũng mong muốn có một cơ hội phục sinh giống như Tudor, trong khi lại gần gũi với mối đe dọa từ hai đầu của con đường trọng lực, dựa vào đó để phát triển, đạt được một vài mục tiêu vô cùng quan trọng."

Lumian mỉm cười tự giễu nói:

"Một trong những phương pháp kháng cự an bài của Chân Thần là để bản thân mình đứng trên cùng một vị khác hoặc vài vị Chân Thần trong kế hoạch, bất kể kế hoạch đó là tốt hay tồi."

"Đạo lý và sự cân bằng của việc ô nhiễm bản thân." "Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu cười, "nhưng ngươi phải nhớ rằng, khi 'Ngu Giả' tiên sinh thức tỉnh, không có vị Chân Thần nào có thể an bài chuyện này và chặn lại vị đó. Dù cho nhiều vị Chân Thần hợp lại cùng nhau, thì cũng như vậy. Dĩ nhiên, điều này thực sự có thể gây rối và ảnh hưởng đến an bài của vị đó, giúp ngươi kịp thời hoặc sớm phát hiện những điều kỳ lạ."

Lumian gật đầu trịnh trọng:

"Dù cho Franca có tiếp tục hay không tiếp tục nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái, tôi đều sẽ theo dõi vấn đề này. Nữ sĩ, ngài có thể cho tôi biết nhiều thông tin hơn về Ma Nữ giáo phái không? 'Hắc Chi Ma Nữ' mỗi lần chỉ cho Franca biết một phần rất nhỏ."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ vui vẻ trả lời:

"Ngươi hiện tại thật sự có khả năng và tâm tính để phụ trách một mảng công việc. Nếu như 'Ngu Giả' tiên sinh tỉnh lại, ngươi hoàn toàn có tư cách để rút ra Major Arcana đó.

"Sau này, sự việc của 'Ma Nữ giáo phái' sẽ đều do ngươi phụ trách tại đây. Nếu cần viện trợ hoặc điều động tài nguyên từ các Major Arcana khác, ngươi có thể tìm ta hoặc 'Thẩm phán' bất cứ lúc nào.

"Ừm, bởi vì 'Bất Lão Ma Nữ' có khả năng phục sinh, rất khó bị tiêu diệt triệt để, lại thanh xuân mãi mãi, không sẽ già đi, có thể sống rất nhiều năm. So với một số con đường tắt của Thiên Sứ, sự sống của nàng còn lâu dài hơn nhiều. Vì vậy, nếu không tính đến danh sách 4 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', chỉ cần xem xét số lượng còn sống ở danh sách 3 và danh sách 2 Phi Phàm giả, Ma Nữ giáo phái thực sự nhiều hơn từng Giáo Hội Chính Thần.

"Về điểm này, chỉ có sinh mệnh đồng dài như Huyết tộc có thể so với họ, nhưng hẳn cũng kém hơn một chút.

"Dĩ nhiên, tầng lớp cao cấp của Giáo Hội Chính Thần có một bộ phận lớn lực lượng nằm trong '0 Cấp' và '1 Cấp' vật phong ấn, thánh vật. Nếu gặp phải tai họa lớn, các vật phong ấn và thánh vật đó cũng có thể đến một mức độ nào đó phát huy tác dụng chống cự, trong đó có nhiều phần còn có thể chuyển hóa khá thuận lợi để chuẩn bị lực lượng nhanh chóng gia tăng đặc tính phi phàm."

Lumian nhớ lại và nói:

"Dựa theo lời giải thích của 'Hắc Chi Ma Nữ', khi đến danh sách 3, ta có thể dùng màu sắc để mệnh danh chính mình. 'Màu sắc Ma Nữ' có tổng cộng mười ba vị.

"Trong số đó, bốn vị là thiên sứ, danh sách 2 Thiên Sứ, vì vậy Ma Nữ giáo phái kém hơn Giáo Hội Chính Thần ở điểm này, vì tầng lớp cao cấp của họ chắc chắn là 'Ma Nữ' không có cách nào khác để trở thành Thiên Sứ. Trong khi đó, Giáo Hội Chính Thần có khả năng sử dụng '0 Cấp' vật phong ấn hoặc nắm giữ các đặc tính phi phàm khác ở danh sách 1 để chế tạo ra các đại thiên sứ danh sách 1." "Ma Thuật sư" nữ sĩ giải thích một cách tường tận.

"Tại sao không tồn tại danh sách 1 Ma Nữ?" Lumian không hiểu.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười:

"Ta sắp nói là một trong những tri thức tối cao về Thần Chi Đường Tắt.

"Mỗi đường tắt đều có tính chất đặc biệt không thể thay thế, và việc trở thành Chân Thần là điều then chốt, nhưng không phải là điều kiện duy nhất. Danh sách 0 thực sự cần tất cả các đặc tính phi phàm ở danh sách 1 để chống đỡ tính chất đặc biệt, cả ba phần, vì vậy, có danh sách 0 'Nguyên Sơ Ma Nữ' thì sẽ không tồn tại danh sách 1 'Tận Thế Ma Nữ', chỉ có thể ở danh sách 2 'Tai Họa Ma Nữ'.

"Tương tự, Giáo Hội Chính Thần cũng sẽ không có khả năng tồn tại tự thân thần linh tương ứng với danh sách 1 đại thiên sứ, một số đường tắt có khả năng đặc thù cũng ngoại lệ."

Lumian chợt tỉnh ngộ, đồng thời, rất nhạy bén hỏi:

"Tôi không thể thăng tiến thành 'Ma Nữ' ở danh sách 1, trở thành 'Tận Thế Ma Nữ' trừ khi trước đó, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đã qua đời?"

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhắc nhở, "Đường tắt 'Thợ Săn' ở danh sách 1 chỉ thừa lại một phần, 'Hồng Thiên Sứ' đã chiếm giữ hai phần, đây chính là lý do tại sao hắn có thể trở thành Thiên Sứ Chi Vương một lần nữa."

"Thiên Sứ Chi Vương nghĩa là chiếm giữ nhiều danh sách 1 phi phàm đặc tính hoặc là đã dung nạp tính chất không thể thay thế?" Lumian trước đó đã có kiến thức cơ bản về khái niệm Thiên Sứ Chi Vương, hôm nay lần đầu tiên hiểu rõ ý nghĩa của chức vị này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu:

"Đúng vậy, bất kể là chiếm giữ hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính hay ba phần, hoặc là đã dung nạp tính chất đặc biệt, cùng với một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính không thể thay thế, hoặc là hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính không thể thay thế, đều là Thiên Sứ Chi Vương.

"Duy nhất chỉ có đạo sư của ta Môn 'Tiên Sinh' có thể tạo thành Thiên Sứ Chi Vương từ ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính và sự duy nhất, nhưng hắn đã tận dụng quyền năng phong ấn của chính mình để đối kháng với khuynh hướng tụ hội. Nếu như không vậy, ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng tính chất duy nhất khi nằm trong cùng một cơ thể Phi Phàm giả sẽ chắc chắn nhanh chóng tụ hội; người sở hữu sẽ phản ứng ngay lập tức với việc trở thành thần, hoặc sẽ mất kiểm soát tại chỗ, hoặc sẽ ngay lập tức chết."

Lumian không khỏi lo lắng mà hỏi:

"Cuối cùng phần còn lại của đặc tính phi phàm danh sách 1 'Thợ Săn' ở đâu?"

"Hồng Thiên Sứ" Medici có phải sắp đạt được không?

"Nghe đồn là ở 'Nguyên Sơ Ma Nữ'." "Ma Thuật sư" nữ sĩ không giấu giếm thông tin này, "Và người nắm giữ đặc tính phi phàm danh sách 1 đó mang đến 'Nguyên Sơ Ma Nữ' được cho rằng chính là 'Hắc Chi Ma Nữ' Clarisse."

Lumian gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục giới thiệu về tình hình Ma Nữ giáo phái:

"Ngoài 'Hắc Chi Ma Nữ' Julies, Ma Nữ giáo phái còn có ba vị ở danh sách 2 'Tai Họa Ma Nữ', lần lượt là 'Vàng chi Ma Nữ', 'Lam chi Ma Nữ', và 'Tím chi Ma Nữ'.

"Tại danh sách 3 'Bất Lão Ma Nữ' hiện tại có chín vị, ngoài những người ngươi đã biết, như 'Hắc Chi Ma Nữ' và 'Thanh Chi Ma Nữ', còn có trắng, phi, bạc, lục, kim, tông, chanh..."

Sau khi nghe xong, Lumian nhanh nhạy phát giác ra một vấn đề:

"Có đặc thù trong kính thế giới Trier phải chăng là khu vực quan trọng nhất trong lòng Ma Nữ giáo phái, vậy mà họ lại không phái một vị 'Tai Họa Ma Nữ' nào tới phụ trách, toàn bộ sự vụ đều giao cho 'Hắc Chi Ma Nữ'... Điều này không bình thường."

Có thể, một trong các 'Tai Họa Ma Nữ' như 'Vàng', 'Lam', 'Tím' đang ẩn náu ở Trier?

"Hơn nữa, người phụ trách bảo quản đặc tính phi phàm 'Thợ Săn' và dùng phương pháp hiến tế để đưa nó cho 'Nguyên Sơ Ma Nữ', cũng là người duy nhất là 'Hắc Chi Ma Nữ', mà không phải là lãnh đạo nào từ danh sách 'Tai Họa Ma Nữ'. Ma Nữ giáo phái không lo lắng về thực lực không đủ của 'Hắc Chi Ma Nữ', gặp phải những mối nguy bất ngờ sao?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhắc nhở Lumian về một chi tiết đang trở thành vấn đề.

Sau khi trao đổi một hồi về thông tin của Ma Nữ giáo phái, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn lên bầu trời tối sầm nói:

"Ngày mai, 'Thái Dương' tiên sinh sẽ phái người đưa ngươi đến song tháp, đọc qua ghi chép của Bạch Ngân thành về hài cốt Oumi Bella, tiếp xúc với món 0 'Cấp phong ấn vật'.

"Về sau, thời gian nào trở về Trier, tùy các ngươi quyết định."

"Được rồi, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ." Lumian đáp, nhìn người nắm giữ Major Arcana, hóa thành những điểm sáng, tan biến trước mắt mình.

Ban đêm.

Franca đang lo lắng trong phòng khách, tự hỏi:

"Sao Lumian còn chưa trở lại?"

Không phải chỉ là hồi báo cuộc gặp và trao đổi thông tin với "Ma Thuật sư" nữ sĩ hay sao?

Thời gian đã trôi qua khá lâu!

Jenna cũng cảm thấy lo lắng, nàng đi tới cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn.

Đột nhiên, ánh mắt nàng dừng lại.

"Nơi đó." Nàng chỉ về phía gác chuông của "Ngu Giả" giáo đường.

Franca vội vàng chạy tới, nhìn lên gác chuông, nơi không có bất kỳ lan can nào, thấy một vị nữ tử khoác áo choàng màu đen, tóc đen dài, ngũ quan tinh xảo, nét đẹp vừa thanh thoát vừa đầy đặn.

Đó chính là Lumian.

Lúc này, Lumian ngồi đó, chân phủ xuống bên ngoài, tầm mắt lặng lẽ nhìn xuống dưới.

Franca và Jenna nhìn nhau một cái, nhanh chóng chạy đến "Ngu Giả" giáo đường, leo lên gác chuông.

Thấy bóng lưng của Lumian, các nàng không lập tức hỏi han, mà im lặng đi tới một bên, dõi theo ánh mắt của Lumian, nhìn ra xa nơi hắn đang chăm chú nhìn.

Đó là một tòa nhà trong đêm tối, sáng lên với những ánh đèn vàng khổng lồ, là những chiếc nấm đủ loại lén lút hiện ra dưới ánh đèn đường, là những hình ảnh của Cự Nhân và Bán Cự Nhân lộ ra từ các cửa sổ kính, là những chiếc chén rượu được nâng lên, là khói bếp bay nghi ngút, là tiếng ca vang vọng từ quảng trường gần đó, là sự ồn ào vang ra từ quán bar, là những tiếng hoan hô và tiếng cười nói mơ hồ từ những căn phòng bên trong...