Sáng sớm hôm sau, Lumian cùng với đám người đã dùng bữa sáng trong quán trọ, chờ đợi Ludwig hoàn thành những công việc cuối cùng. Bỗng nhiên, tiếng chuông cửa vang lên.

Ngoài cửa là một thiếu niên Bán Cự Nhân cao hơn hai mét, với cơ thể tay chân có phần dài. Mái tóc xù của hắn hơi cuộn lại, lộ ra những lông xù tán loạn.

Hai hàng lông mày rậm, đôi mắt to, khuôn mặt của hắn có phần vuông vức. Khi ánh mắt hắn lướt qua Lumian, Franca và Jenna, không tự chủ được, hắn cúi thấp cái đầu, vừa nhìn chân mình vừa nói: "Ta đến tìm Lumian. Lee, ừm, có thể nói là Lumiana. Lee nữ sĩ."

Hắn đang dùng ngôn ngữ cổ Feysac.

"Ta chính là," Lumian hiểu rằng đây chính là sứ giả từ "Thái Dương" tiên sinh phái tới để dẫn mình đi tới Song tháp ở thành Bạch Ngân mới.

Thiếu niên này có nhiệm vụ tìm kiếm và giống như cố ý tìm một người mà không gây quá nhiều chú ý.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng nói: "Ta nhận lệnh của 'Sáu Người Nghị Sự Đoàn', dẫn ngươi đi gặp trưởng lão Derrick. Berg."

"Được." Lumian nhẹ gật đầu với Jenna và Franca, rồi theo sau thiếu niên rời khỏi quán trọ, hướng về một góc của thành Bạch Ngân, nơi có Song tháp.

Trên đường đi, thiếu niên Bán Cự Nhân đi ở phía trước, dáng đi có phần cứng nhắc, thỉnh thoảng lại đưa tay chân vung vẩy, như thể hắn quên mất cách đi bộ. Hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn Lumian nhưng không biết nên nói gì, chỉ có thể nhanh chóng quay lại.

Khi hành trình đã trôi đi một nửa, hắn cuối cùng nghĩ ra một câu hỏi thích hợp, nghiêng người hỏi Lumian: "Ngươi, ngươi không lo lắng ta là người xấu sao? Có thể ta nói 'Sáu Người Nghị Sự Đoàn' mệnh lệnh cùng đi gặp trưởng lão Derrick. Berg chỉ là lừa ngươi thôi?"

Lumian chỉ thầm nghĩ, còn bản thân không nói ra lời trong lòng. Bởi vì mọi người đều là tín đồ của "Ngu Giả" tiên sinh, nên không cần phải chế nhạo. Hơn nữa, Lumian cảm thấy nếu như tỷ tỷ Aurore ở đây, chắc chắn sẽ không đáp lại theo cách tương tự.

Hắn cười nhẹ nói: "Không lo lắng, vì nơi này là thành Bạch Ngân mới."

Thiếu niên Bán Cự Nhân ngay lập tức vui mừng, với giọng điệu đầy tự hào nói: "Đúng vậy, chủ luôn dạy bảo chúng ta phải thiện lương và kiềm chế. Chúng ta ở thành Bạch Ngân mới nghiêm khắc chống lại mọi loại tội phạm, nhất là những hành vi như trộm cắp và lừa đảo." Hắn tiếp tục nói về những gì đã diễn ra tại thành Bạch Ngân mới, từ việc "Ngu Giả" tiên sinh phái Thiên Sứ tới cứu vớt Bạch Ngân cho đến việc người dân nơi đây đã kiến tạo một thành phố mới.

Lumian đã nghe những chuyện này nhiều lần trước đây, nhưng hắn không tỏ ra khó chịu, để cho thiếu niên Bán Cự Nhân có cơ hội giải bày.

Hắn lắng nghe những miêu tả của đối phương, cảm nhận được sự bình yên và hạnh phúc từ những lời nói đó.

Với những câu chuyện trao đổi, cuối cùng hai người cũng đến được Song Tử tháp - hạch tâm kiến trúc của thành Bạch Ngân mới. Ở bên trái là tháp nhọn với thư viện công cộng, và bên phải mái vòm là nơi làm việc của "Sáu Người Nghị Sự Đoàn".

Lumian nhìn về phía tháp tròn, nhận thấy có một khu vực gần mặt đất, nơi có những khe hở giữa những viên gạch, một bụi cây đen với những sợi thực vật dài giống như những sợi tóc thoáng động, như có một cơn gió nhẹ thổi qua.

Hắn đã để ý tới thực vật đen này vào lần trước, nhưng không để tâm. Tuy nhiên, lần này, hắn cảm thấy có một mối liên hệ nào đó với huyết mạch.

Tất cả mọi người đều là một phần của "Bội Thu nữ thần" Oumi Bella!

"Bất kể cấp phong ấn vật nào, nếu bị phong ấn thì cũng sẽ có tác động đến thế giới bên ngoài?" Lumian thu ánh mắt trở lại, theo thiếu niên Bán Cự Nhân tiến vào trong tháp nhọn.

Họ bước lên những viên gạch đá lớn màu đen, đi qua những cột nhà to lớn, hướng tới thư viện ở lầu ba.

Tại đó, trước kệ sách là một người đàn ông cao lớn mặc áo bào trắng khá đơn giản. Người này cao hơn hai mét, có mái tóc vàng được chải rất gọn gàng, có vẻ ngoài khoảng hai hai hoặc hai ba tuổi. Nhưng khí chất của hắn rất trầm ổn và có phần áp lực, hiển nhiên chính là "Thái Dương" tiên sinh mà Lumian đã thấy trước đó, một trong những nhân vật cao cấp nhất của "Ngu Giả" giáo hội.

"Berg trưởng lão, Lumiana nữ sĩ tới." Thiếu niên Bán Cự Nhân kính cẩn chào.

Người tên là Derrick. Berg "Thái Dương" tiên sinh gật đầu nhìn Lumian: "Đi theo ta."

Lumian lễ phép đáp: "Tạ ơn."

Thiếu niên Bán Cự Nhân vẫy tay một cái, rồi tiến về phía cửa, đi được vài bước, hắn lại quay lại, gọi với Lumian: "Ta tên là Rujester!"

Nói xong, Rujester nhanh chóng quay người, chân nhanh như cắt chạy xuống cầu thang.

Lumian đi theo "Thái Dương" tiên sinh, tiến vào sâu hơn bên trong thư viện của thành Bạch Ngân mới. Họ vào một căn phòng kín, nơi có một chồng tài liệu rải rác ghi chép được trưng bày.

"Đây là tất cả ghi chép liên quan đến 'Đại Địa ban ân', ta đã giúp ngươi dịch sang ngôn ngữ Feysac cổ." "Thái Dương" tiên sinh nói ngắn gọn, ngồi xuống dựa vào tường, không nói gì thêm, như một bức tượng vô tri.

Lumian hiểu rằng điều này nhằm ngăn cản việc mình trong lúc đọc tài liệu xảy ra bất ngờ, vì vậy hắn nhẹ gật đầu, ngồi xuống trước bàn, cầm lên chồng giấy mới.

Hắn đọc rất chậm, gần nửa giờ sau mới có khái niệm rõ ràng về mối quan hệ giữa "Bội Thu nữ thần" Oumi Bella và thành Bạch Ngân:

Trong kỷ nguyên thứ hai, trong thời kỳ mà các Thần Cổ thống trị Đại Địa và bầu trời, thành Bạch Ngân thuộc về Cự Nhân vương đình, tất cả dân cư đều là nô lệ của Cự Nhân.

So với các thế lực khác phụ thuộc vào Cự Nhân vương đình, tình hình của thành Bạch Ngân tốt hơn nhiều, bởi vì họ tín ngưỡng và trung thành với Cự Nhân Vương - vị Thần Cổ, rồi đến "Bội Thu nữ thần" Oumi Bella.

Trong ghi chép của thành Bạch Ngân, từng có nhiều lần Oumi Bella xuất hiện, thể hiện qua hai hình ảnh:

Một là vẻ đẹp rực rỡ, lấy "Bội thu đáng mừng, sinh mệnh đáng ngưỡng mộ" làm tín ngưỡng cốt lõi, xem người dân thành Bạch Ngân như những đứa con của mình, ban cho họ mùa màng bội thu, gia súc và gia cầm phát triển mạnh mẽ, dân số tăng nhanh, điều này cũng chính là lý do mà người dân ở đây ít khi phải chịu cảnh ngược đãi, và cũng không bao giờ thiếu thốn thực phẩm.

Hình ảnh thứ hai mang đến sự hoang vu và cái chết, khi đó tất cả người dân Bạch Ngân đều biết: "Cực hạn bội thu chắc chắn dẫn đến sự hoang vu tột độ" "Chỉ có sinh mệnh mới có thể dập tắt cơn giận của Đại Địa" "Cái chết và tái sinh là điều bình thường, không cần hoảng sợ" "Chúng ta nhận lấy sự ban ân của Đại Địa, thì cũng phải trả giá tương ứng."

Nếu hình tượng Oumi Bella bị buông xuống, tất nhiên sẽ yêu cầu những lễ vật máu tanh, đem đến nhiều người làm tế phẩm. Ngay cả khi người dân thành Bạch Ngân phải làm những điều này, đôi khi họ cũng phải chịu đựng nạn đói kéo dài đến một năm, nếu không, có thể kéo dài tới năm năm.

Đó chính là thời đại các Thần Cổ thống trị sao? Ngay cả thành Bạch Ngân có tình trạng tốt như vậy mà còn khổ sở... Lumian lật sang trang tiếp theo.

Trang này ghi chép những lời ca ngợi của Cự Nhân vương đình dành cho Oumi Bella. Có một câu khiến Lumian chú ý: "Vị vương cao thượng đã dùng mẫu tính của mình để giúp vị vương vĩ đại bình ổn lại cảm xúc của mình..."

Điều này có nghĩa là gì? Mẫu tính... Thông qua sinh con để hỗ trợ Cự Nhân vương vị này Tổ Thần kinh qua trở lại lý trí? Lumian suy nghĩ trong chốc lát rồi tiếp tục đọc.

Khoảng một khắc đồng hồ sau, hắn lật sang một trang tương ứng với giai đoạn Cự Nhân vương đình suy tàn:

Thành phố Bạch Ngân đã biết đến sự ngã xuống của Cự Nhân vương vị này sau khi có được một phong ấn vật Thần cấp khác, họ lo lắng cho tương lai của mình.

Trong tâm trạng lo lắng ấy, vào một đêm không có Mặt Trăng Đỏ, Oumi Bella lại xuất hiện bên ngoài thành Bạch Ngân.

Lần này, hắn không xuống ngay lập tức, mà từng bước một tiến lại gần.

Hắn trong trạng thái rất yếu, đã yêu cầu tín đồ thành phố Bạch Ngân cử hành nghi thức, hiến tế cho hắn một nửa số dân cư để giúp bổ sung sinh mệnh.

Mặc dù ghi chép về tình huống này hết sức mập mờ, nhưng kết quả rất rõ ràng: "Đêm đó, uy lực của Thần, Thần thí quân, con thí mẫu."

Nói cách khác, Oumi Bella, sau khi kỳ lạ phục sinh cuối cùng đã chết bởi sự phản bội của các tín đồ thành Bạch Ngân? Lumian không cảm thấy quá bất ngờ.

Sau ngày hôm đó, thành Bạch Ngân phát hiện ra thi thể của Oumi Bella không còn vẻ siêu phàm như trước, mà lại mang một sức mạnh kinh khủng và quyền năng đáng sợ. Họ đã hoàn toàn mai táng đoạn lịch sử này, giấu đi bí mật ấy, ngay cả khi sau đó thông tin về "Viễn Cổ Thái Dương Thần" cũng không thể tiết lộ lai lịch chân chính của "Đại Địa ban ân" cho vị chủ nhân đó, cho đến khi "Ngu Giả" tiên sinh và các Thiên Sứ cứu rỗi đến nơi đây.

Đến đây, mạch ghi chép về "Bội Thu nữ thần" Oumi Bella gần như kết thúc, tiếp theo là tư liệu về phong ấn vật "Đại Địa ban ân":

"'Đại Địa ban ân' có thể sáng tạo tự nhiên mọi loại thực vật có thể ăn được trong bất kỳ hoàn cảnh nào, và trong phạm vi 50 cây số, nó sẽ thúc đẩy sự sinh trưởng, gây giống và bội thu."

"‘Đại Địa ban ân’ sẽ khiến tất cả những người chết trong vòng 50 cây số trở thành Ác Linh, trừ khi cái chết do giết hại trực tiếp, và những ai đã ăn thực phẩm do nó tạo ra, hoặc những ai có liên hệ chặt chẽ với nó, sẽ biến thành Ác Linh trong phạm vi 300 cây số."

Khi đọc ghi chép khác biệt này so với các tài liệu chính thức về phong ấn vật, Lumian bỗng ngẩng đầu, nhìn về phía "Thái Dương" tiên sinh đang ngồi trên tường.

Hắn nghi hoặc hỏi: "Mỗi người chết đều biến thành Ác Linh sao? Nếu lúc còn sống họ không nằm trong danh sách số 5 thì sao?"

Theo Lumian biết, Ác Linh là loại sinh vật mạnh nhất trong thể loại hồn, chúng chỉ cần ở mức thấp nhất là thuộc nhóm 5, trong khi những Ác Linh mạnh hơn có thể tương đương với bán thần.

"Đúng vậy." "Thái Dương" tiên sinh trầm ngâm gật đầu.

"Quá khủng khiếp," Lumian thầm nghĩ, loại phong ấn vật này có thể tạo ra một lượng lớn thuộc nhóm 5 Phi Phàm giả, trong đó có thể còn có cả bán thần... Đây là phong ấn vật "0" cấp sao?

Hắn vô thức đánh giá theo khía cạnh sức chiến đấu.

Hắn dò hỏi: "Một lần có thể có bao nhiêu người chết biến thành Ác Linh?"

"Chưa thử qua." "Thái Dương" tiên sinh ánh mắt trầm ngâm hồi đáp.

Lumian bỗng nhận ra sai lầm của mình, lập tức xin lỗi: "Mạo phạm."

Rồi hắn tiếp tục đọc tài liệu về phong ấn vật cấp Thần tại thành Bạch Ngân, phong ấn vật "0" cấp lại được gọi là phong ấn vật Thần cấp...