“Đại Địa ban ân” có thể biến đổi một vùng đất rộng ba trăm cây số thành phì nhiêu, nước chảy dồi dào, sự sống nảy nở, với xu hướng gia tăng, dù cho hoàn cảnh bất lợi thế nào cũng không ngăn cản sự sống sinh ra, chỉ có thể làm giảm số lượng và tần suất.

“Đại Địa ban ân” cũng có thể ngẫu nhiên khiến ba trăm cây số đất đai trở nên hoang vu, lương thực thiếu thốn, thực vật lụi tàn, trừ khi tình trạng hoang vu được khắc phục, nếu không, mảnh đất này sẽ không bao giờ hồi phục phì nhiêu. Có thể áp dụng năng lực tịnh hóa của Thiên Sứ, khiến tình trạng hoang vu chỉ hạn chế trong một phạm vi rất nhỏ và không thể mở rộng.

Nếu được sử dụng chủ động, “Đại Địa ban ân” có thể làm cho những sinh vật sống trong một khoảng cách 30 km nhanh chóng đã chết; đồng thời, năng lực của lĩnh vực xung quanh cũng dần giảm sút, nếu không có đủ những sinh vật sống chạm vào khu vực này, tốc độ sẽ trở lại bình thường.

“Đại Địa ban ân” còn có thể bao trùm 50 km xung quanh bằng đủ loại độc dược và mọc ra các thực vật siêu việt có lợi, đồng thời thuần hóa mọi động vật không có trí tuệ cao trong khu vực, làm cho mỗi Phi Phàm giả mất kiểm soát trở nên mạnh mẽ.

Thông qua tiếp xúc, “Đại Địa ban ân” có thể chế tạo các con rối từ đất bùn, thực vật, dung nham, khoáng vật và kim loại, và truyền cho chúng sức sống cùng lực lượng; con rối mạnh nhất không vượt quá cấp độ ba, số lượng con rối cấp bán thần bị giới hạn ở chín.

“Đại Địa ban ân” có khả năng cải tạo môi trường, khiến Thâm Uyên trở nên thích hợp cho sự sinh tồn của con người.

Người cầm “Đại Địa ban ân” có thể sử dụng mọi thứ trong phạm vi của nó, bao gồm rừng cây, dòng nước, mỏm núi và khoáng sản, nhưng tốc độ khác nhau.

Mỗi lần bị “Đại Địa ban ân” tác động, đều sẽ phải chịu đựng thử thách mất kiểm soát và cái chết; nếu không thể vượt qua, hoặc sẽ bị mất kiểm soát ngay tại chỗ, hoặc sẽ tử vong.

“Đại Địa ban ân” có thể khiến người cầm nắm trở thành những sinh mệnh thần thoại, nhưng người đó phải có khả năng tiếp nhận tri thức huyền bí cùng ý niệm điên cuồng đi kèm với hình dạng thần thoại này.

Người tiếp xúc với “Đại Địa ban ân” sẽ có được những đặc tính nữ tính đặc biệt.

Tiếp xúc với “Đại Địa ban ân”, sinh mạng muốn được chữa trị toàn bộ thương tích và mọi bệnh tật, hoặc muốn ngay lập tức tử vong; cụ thể là một kết quả, nhưng trước đó không thể dự đoán; người nào có được huyết mạch Oumi Bella, hoặc đã từng chịu đựng sự phản bội từ tính cách nữ sẽ không phải chịu kết cục tử vong ngay lập tức. Những người không thỏa mãn các điều kiện đó, cho dù có đủ may mắn và được chữa trị hiệu quả, sau đó cũng không thể sử dụng “Đại Địa ban ân” quá một phút đồng hồ, nếu không sẽ mất kiểm soát hoặc tử vong.

Những người thỏa mãn điều kiện sẽ tiếp nhận tác động trái chiều khác.

Nếu biết rõ thông tin, nếu không có đủ thần tính, khả năng cao sẽ cảm thấy thụ thai hoặc mang thai một sinh vật không xác định.

Chú thích: Ngoài phần dự đoán, tất cả mô tả đều dựa trên kinh nghiệm, giáo huấn và nhận thức của Bạch Ngân thành.”

Sau khi xem xét tài liệu về “Đại Địa ban ân”, Lumian cuối cùng hiểu lý do vì sao phải có huyết mạch Oumi Bella; chỉ những người đã từng chịu đựng sự phản bội từ tính cách nữ mới có thể tiếp xúc và cầm nắm vật này cấp “0”; để sử dụng nó ngắn ngủi là đang đánh cược với số phận, trừ khi không còn cách nào khác để chữa trị vết thương và bệnh tật, hoặc gặp nguy hiểm không thể vượt qua, nếu không thì không ai dám thử nghiệm.

“Nhưng sức mạnh của nó thật sự rất mạnh, không hổ là vật phong ấn cấp “0”, và nếu sử dụng ngắn ngủi, các tác động trái chiều cũng không phải là điều không thể tiếp nhận hoàn toàn; chẳng hạn như việc áp bức hiệu quả hoang vu, đồng thời phòng ngừa kẻ địch biến thành những Ác Linh khủng khiếp hơn sau khi chết…” Lumian tự nhủ, rồi quay sự chú ý vào vấn đề mấu chốt nhất.

Đó là tình trạng kém cỏi của Oumi Bella khi đến Bạch Ngân thành, tìm kiếm Bộ Tế Tự.

Theo như lời giải thích của nữ thuật sư, Oumi Bella đã bị đánh cắp danh phận và vận mệnh, người Bạch Ngân không thể biết rằng nữ nhân khổng lồ trước mắt chính là “Bội Thu nữ thần” Oumi Bella.

Tuy nhiên, trong ghi chép, cư dân Bạch Ngân thành không mảy may hoài nghi về việc đó chính là Oumi Bella, thậm chí không có ai đặt ra bất kỳ dị nghị nào.

Họ cho rằng đây là một sự thật không cần kiểm chứng, và ghi chép chỉ có hai câu ngắn gọn để mô tả về cách Oumi Bella đã đến Bạch Ngân thành.

Lumian ngẩng đầu, nhìn về phía người “Thái Dương” đang ngồi trên ghế, như có điều suy nghĩ hỏi:

“Bội Thu nữ thần Oumi Bella đã đến Bạch Ngân thành với hình dáng như thế nào?”

Hắn nhớ rằng trong ghi chép đã đề cập Oumi Bella từng nhiều lần xuất hiện ở Bạch Ngân thành với hai hình ảnh chủ yếu: một là biểu tượng cho bội thu và sinh sôi, hai là biểu tượng cho hoang vu và cái chết.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ liệu Oumi Bella có tồn tại hai thân phận khác nhau, với hình tượng “Bội thu và sinh sôi” bị đánh cắp vận mệnh, tìm kiếm hiến tế chính là “Hoang vu và tử vong”.

“Thái Dương” lắc đầu:

“Không có ghi chép nào về chuyện đó.”

Lumian chống tay lên mặt, trầm ngâm suy nghĩ:

“Theo yêu cầu hiến tế một nửa dân chúng của Bạch Ngân thành, quả thực càng gần với hình ảnh hoang vu và cái chết…

Nhưng nếu như hình ảnh “Bội thu và sinh sôi” bị tổn thương, thì cũng có thể lấy mạng sống để giúp mình phục hồi…

Mà phản ánh của hai hình ảnh, làm thế nào mà hai thân phận lại có thể tập trung trên một người… Liệu có thể là “Thâu Đạo giả” đã đánh cắp một thân phận khác của Oumi Bella cùng vận mệnh hay không? Hắn không phải kiểu nhân vật có truyền thuyết nào cho thấy hắn sở hữu vật phẩm tương tự…”

Lumian ngẫm nghĩ một hồi lâu, rồi đứng dậy nói:

“Ta nghĩ mình nên tiếp xúc một chút với ‘Đại Địa ban ân’.”

Để xem huyết mạch Oumi Bella mang đến điều gì và sẽ thu được những thông tin gì.

“Thái Dương” tiên sinh Derrick Berg gật đầu:

“Được.”

Ông bước đi bình tĩnh trong chiếc áo choàng trắng, từ lầu hai đi vào một tòa tháp tròn, sau đó đi qua những ngục tối tĩnh mịch, đến một cánh cửa đá nặng nề.

Cánh cửa đá mở ra, bên trong là một cầu thang dài uốn lượn, ánh sáng thần thánh tỏa ra từ sâu trong, mang đến một chút tầm nhìn.

Lumian nhận thấy hai bên vách tường cầu thang ướt át, có vẻ như đã thấm nước nhiều giọt, và một đám sợi tóc màu đen như thực vật chui ra từ những kẽ hở rủ xuống nơi đó.

Càng đi sâu xuống cầu thang, ánh sáng càng rực rỡ, vách tường ướt cùng với sợi tóc thực vật đen lại mọc ra đủ loại nấm với các màu sắc khác nhau, cùng với cỏ mạch tuệ vàng óng và những loại thảo dược đặc hữu, trong không khí cũng trở nên sống động và tràn đầy sức sống hơn.

Tâm hồn Lumian dần dần dao động, như thể đang trở về trong vòng tay của mẫu thân, hoặc đang tìm kiếm lại quá khứ của chính mình.

Hắn nghe thấy âm thanh của dòng máu chảy trong cơ thể mình, giống như đang hòa quyện với những bậc thang ở phía dưới.

“Đúng là Oumi Bella… Thần tử vô hình chính là Oumi Bella.” Lumian cảm khái rồi bình tĩnh lại trạng thái của bản thân. Tóc hắn đang từ trong áo choàng từng chút một sinh trưởng, làn da trở nên mịn màng, tinh tế và có tính đàn hồi.

Đi xuống một hồi, Lumian đã thấy ánh nắng, đó là nguồn sáng từ “Thái Dương” tiên sinh.

Ánh sáng thuần khiết, ấm áp và thần thánh nhanh chóng tràn ngập khu vực này, khiến cho sức mạnh hoang vu và khí tức của cái chết lùi lại ở phía rìa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian tự nhiên liên tưởng đến “Ma Nữ”, “Tật bệnh” và “Ôn dịch”:

“Trong ánh nắng này, hầu hết vi khuẩn bí ẩn gây bệnh sẽ nhanh chóng chết đi, trong khi chỉ có một số ít vi khuẩn bình thường có khả năng sinh tồn…”

Cuối cùng, “Thái Dương” Derrick Berg cùng Lumian đã đến một căn phòng lớn được trải rộng bằng ánh sáng thần thánh.

Nơi đây tràn ngập mùi bùn đất, hương cỏ xanh và hương hoa, từ trần nhà, sàn nhà đến các bức tường xung quanh đều treo đầy những sợi tóc màu đen, mọc ra đủ loại thực vật và nấm.

Giữa căn phòng, một đống bùn màu nâu cao ngập nghễ đứng lên, đầu cắm vào một đoạn cây khô héo to lớn.

Cây này thiếu chút nữa có thể chạm tới trần nhà, cao khoảng bảy đến tám mét, cần ba đến bốn người ôm mới hết, phần vỏ cây đã rơi gần hết, phần còn lại hiện lên màu xám bạc.

Thân cây đã không còn sức sống, trần trụi bên ngoài, đối diện với Lumian và “Thái Dương” có một hình hài bằng gỗ nhô lên với những phần lõm xuống, tạo thành hình người.

Hình ảnh này dùng cành cây làm tay, gương mặt vặn vẹo, với hai đóa hoa đỏ rực làm mắt.

Bên ngoài thân hình đó được khắc hoa văn bằng gỗ, với những đường tơ màu đỏ lộ ra bên trong.

“Đây chính là ‘Đại Địa ban ân’.” “Thái Dương” tiên sinh đã kết hợp ánh sáng thần thánh với không gian trong căn phòng.

Lumian cảm thấy huyết dịch của mình đang dâng lên, như thể bản thân và thân cây khô héo đó đang có một kết nối kỳ diệu, gần gũi như một thể.

Hắn dường như nhận thấy cuộc triệu hoán, vô thức đi về phía trước, gương mặt góc cạnh nhưng tinh khiết của hắn trong ánh sáng thần thánh như tự phát ra hào quang.

Một bước, hai bước, ba bước… Hắn tiến đến đống bùn màu nâu, đứng trước thân cây khô héo, “Thái Dương” Derrick Berg không ngăn cản hắn.

Lumian hít vào một hơi, điều chỉnh trạng thái của mình, chuẩn bị sử dụng “Gương Thế Thân” rồi mới từ từ đưa tay phải ra, ngón tay dài sờ vào phần tơ máu rỉ ra từ thân cây.

Chỉ vừa chạm nhẹ vào phần đầu gỗ màu ảm đạm, một hình ảnh bỗng nhiên đột ngột hiện lên trong đầu:

Bầu trời mù mịt, bao phủ bởi sương mù u ám, một bóng mờ lớn dường như đang chống đỡ cả thiên địa hiện lên trước mắt hắn, phía sau là những đường cong kì dị mờ mờ phác hoạ ra một hình hài...

Cảnh tượng nhấp nháy ấy diễn ra như thoáng chốc, ngay sau đó lại chìm vào bóng tối, yên tĩnh tuyệt đối.

Không biết đã trôi qua bao lâu, trong không gian hắc ám tĩnh lặng, một tiếng khóc thê lương như vọng lại:

“Con của ta, Oumi Bella.

“Con của ta, Oumi Bella…”

Lumian đột ngột thoát khỏi ảo giác, như thể bị một sức mạnh vô hình đẩy ra khỏi “Đại Địa ban ân”.

Hắn bỗng cảm thấy vai phải nhói đau, có chút ánh trăng chiếu rọi lạnh lẽo.

Đó là dấu hiệu từ khế ước “Sưng tấy làm mủ tay gãy” bị kích phát, nhưng lại không phát sinh bất kỳ hiệu quả nào, mang tới những hiện tượng “Truyền tống” cùng “Thoáng hiện”.