Lumian hướng ánh mắt về phía vai phải của mình.

Trước đó, hắn đã đoán trước rất nhiều tình huống, nhưng không thể dự đoán được phản ứng "Sưng tấy làm mủ tay gãy" của khế ước ấn ký lại ở trên người hắn khi chạm vào "Đại Địa ban ân". Cảm giác đó mang đến cho hắn sự nhói nhói và lạnh buốt.

"Liệu đây có phải do 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' trên người hắn bị ô nhiễm bởi 'Vĩ Đại Mẫu Thân', hoặc tay gãy của lão huynh này có quan hệ gì với nữ thần Bội Thu, Oumi Bella? Sau khi trở thành '0...01 Khôi Lỗi', hắn đã gặp được ta, trong lòng liền gọi là Oumi Bella." Lumian nhỏ bé không thể nhận thấy việc nhíu mày, chỉ có thể đưa ra một vài suy đoán.

"Sưng tấy làm mủ tay gãy" gốc là một Thiên Sứ, vậy mà lại không có một cao vị giả nào nhớ đến, điều này thật sự rất kỳ quái!

Khi kết hợp với những ghi chép trước đó về Oumi Bella, Lumian nghi ngờ liệu tay gãy lão huynh có thể là một người bị kẻ thù đánh cắp thân phận và vận mệnh Thiên Sứ, đồng thời bị phân thi, phong ấn khắp nơi để ngăn chặn hắn hồi sinh.

Dẫu vậy, nghi vấn này không thể giải thích rõ một vấn đề... Khi "Sưng tấy làm mủ tay gãy" toàn thân hội tụ lại và hướng tới nữ tính, hắn thể hiện ra tình huống liên quan đến "Mặt Trăng" trong danh sách "Mỹ Thần". Hắn muốn biết làm sao mà lại bị "Vĩ Đại Mẫu Thân" ô nhiễm sâu sắc, làm sao hắn lại nhận được tương ứng ban ân, ai dám mang vận mệnh như vậy?

"Có thể tay gãy lão huynh đã không thỏa mãn với trí tuệ cùng điều kiện cần thiết để nhận được ban ân từ 'Vĩ Đại Mẫu Thân', mà tự nhiên làm ra phản ứng với chuyện của Thần tử, lại có mối quan hệ thiên liên với Oumi Bella... Hắn chắc chắn là Mặt Trăng 'Đường tắt Thiên Sứ', cùng 'Bội Thu nữ thần Oumi Bella' chính là một đường tắt..."

"Không biết hiện tại có bao nhiêu cao vị giả sống sót từ kỷ nguyên thứ hai... Nhưng họ có lẽ cũng không biết rõ về những điều này, giống như Huyết tộc 'Trăng tròn công tước' chẳng hạn..." Lumian cố gắng kìm nén sự nghi hoặc trong lòng, một lần nữa nhìn về phía "Đại Địa ban ân" dưới hình dáng một thân cây khô héo.

Sau lần tiếp xúc đầu tiên, hắn đã xác nhận rằng mình không còn chết ngay tại chỗ nữa. Hắn quyết định thử nghiệm lại, lần nữa đưa tay phải ấn vào những nhô lên và lõm xuống màu nâu xám trên cành cây.

Mùi hương hoa và mùi tanh của huyết dịch xộc vào mũi hắn, trước mắt nổi lên hình ảnh bầu trời âm u mờ mịt, hình thành nên một bóng tối lớn hỗ trợ cho thiên địa cùng một hình dáng kỳ dị từ những đường cong mơ hồ.

Lần này, Lumian cảm nhận được sự thống khổ, sự kinh hoàng, và cả mong muốn để mọi vật trở về với mặt đất điên cuồng.

Hắn chìm vào bóng tối quen thuộc, không có lấy một tia sáng, yên tĩnh đến lạ kỳ.

Thời gian dần trôi qua, bên tai hắn vang lên tiếng khóc thê lương, tiếng kêu gọi con của Oumi Bella.

Điều này làm Lumian tỉnh táo lại, và hắn cảm nhận được vai phải mình đau nhói và lạnh buốt.

Hắn kìm nén cảm giác này, không để bản thân bị đẩy ra khỏi ảo cảnh.

Bóng tối nhanh chóng bị phá tan, Lumian nhìn thấy ánh sáng ban mai, từng gương mặt quyết tuyệt, cảm nhận sâu sắc nội tâm của mình tràn đầy phẫn nộ, thống hận và sự chờ đợi.

Lúc này, hắn nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng nhưng đầy thống khổ:

"Gorgidas..."

Lumian tỉnh táo lại, trước mắt hắn là hình dạng vặn vẹo của gương mặt trên cành cây khô héo, hai đóa hoa sung đỏ ửng làm mắt hắn tràn đầy sắc đỏ.

Bàn tay hắn vẫn đặt trên cành cây.

"Vừa rồi liệu có phải mình đã nhìn thấy Oumi Bella trong những ký ức sâu thẳm cuối cùng của nàng? Kết hợp với những cảm xúc tương ứng, phải chăng hắn đang đối mặt với cái chết đầu tiên trong thế giới mờ mịt này? Liệu bóng tối lớn và hình dáng mơ hồ kia có phải là hình ảnh của người đã đánh cắp thân phận và vận mệnh của hắn?"

"Hắc ám tĩnh lặng cùng tiếng khóc thê lương đại diện cho điều gì? Hắn đã từng nghe thấy tiếng kêu thảm thiết giống như vậy ở nơi sâu thẳm của Minh giới. Lúc đó, đó là sự cộng hưởng của trứng chim cùng sinh vật giác quan... Trứng chim tượng trưng cho thai nghén... Liệu rằng trạng thái tĩnh lặng hắc ám kia có phải là thời kỳ trước khi Oumi Bella sinh ra, hay là trước khi giành lại cuộc sống mới? Tiếng khóc tìm kiếm hài tử có lẽ là khiến Oumi Bella từ nơi sâu thẳm của cái chết trở lại, cho nàng cơ hội tái sinh?"

"Liệu rằng cuộc tái sinh này sẽ thiết lập lại thân phận và vận mệnh, khiến cho những ký ức đã mất đi hiệu lực?"

"Màn tình cảnh thứ ba, nhân vật chính là thần hi và gương mặt nhân loại, cảm xúc của họ tràn đầy phẫn nộ và hận thù, liệu điều này có liên quan đến cái chết của Oumi Bella do Bạch Ngân thành gây ra không?"

"Ừm, những điều đó rõ ràng mang tính chấp niệm, ảnh hưởng sâu sắc đến vận mệnh của Oumi Bella."

"Cái tên 'Gorgidas' cuối cùng là ai?"

Suy nghĩ trong đầu xoay chuyển nhanh chóng, Lumian nghiêng đầu nhìn về phía vị "Thái Dương" trầm ổn bên cạnh:

"Ngài có nghe qua cái tên Gorgidas này chưa?"

"Đối với ngươi mà nói thì có thể, trong giáo hội không có ai cao quý hơn ngươi." "Thái Dương" Derrick. Berg đầu tiên là uốn nắn một câu, sau đó lắc đầu đáp lại, "Ta chưa từng nghe qua cái tên này."

"Khi Bội Thu nữ thần Oumi Bella lần cuối đến Bạch Ngân thành, trong giới cao tầng liệu có ai nhắc đến Gorgidas không?" Lumian tiếp tục truy vấn.

"Thái Dương" tiên sinh nhấn mạnh giọng điệu trả lời:

"Không có."

Gorgidas không phải là người đã giết Oumi Bella... Vậy thì là ai? Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên bừng tỉnh.

Có phải tay gãy lão huynh tên như vậy không?

Nếu tay gãy lão huynh có thể gọi Oumi Bella, khi hắn tiếp xúc với "Đại Địa ban ân", khiến cho khế ước phát sinh dị biến, thì trong "Đại Địa ban ân" cũng có thể phát hiện ra ấn ký khế ước "Sưng tấy làm mủ tay gãy" của hắn, và gọi tên hắn!

Lumian rút tay phải lại, chờ đợi vài chục giây trước khi lần thứ ba đưa bàn tay ấn vào cành cây khô héo.

Những ảo giác và âm thanh trước đó lại hiện ra, nhưng không có nhiều nội dung hơn.

Lumian thở dài trong lòng, ngồi xuống, điều chỉnh lại áo choàng, và đưa tay còn lại ấn vào phần nhô lên rõ ràng nhất của "Đại Địa ban ân".

Ngay sau đó, hắn cắn chặt răng, cổ họng bị căng lên, trán vã mồ hôi đột ngột.

Thấy "Thái Dương" tiên sinh chú ý đến sự thay đổi của mình, như không nghĩ rằng một người xuất sắc lại có thể lộ ra mặt này.

Rất nhanh, tông màu nâu bắt đầu buông lỏng, Lumian mạnh mẽ rút đoạn thân cây khô héo ra.

Mặt đất toàn bộ Bạch Ngân thành đều rung chuyển nhẹ nhàng.

Lumian nửa nâng thân cây cao khoảng bảy tám mét lên, thử nghiệm vung lên một cái.

"Miễn cưỡng có thể dùng để nện người, nhưng sẽ làm giảm tốc độ xuống tận đáy..." Lumian cân nhắc xem tương lai của mình có thể sử dụng "Đại Địa ban ân" để chiến đấu, sau đó lại cắm cái thân cây khô héo vào trong đất.

Hầu như ngay lúc đó, hắn cảm nhận được một sức mạnh nào đó trong huyết mạch tuôn trào về phần bụng, khiến nơi đó hơi đau nhói, như có thứ gì đó đang thai nghén.

Lumian nâng tay phải lên, áp ngọn lửa đen tĩnh lặng đầy tà dị vào vị trí bụng tương ứng.

Trong khoảnh khắc, một cảm xúc đau đớn và thương tiếc vì mẫu tính xuất hiện, nhưng hắn không thể ngăn cản bản thân rót "Hắc Diễm" của "Ma Nữ" vào bụng bằng phương pháp "Chú Hỏa".

Cảm giác đau đớn, mất mát và bi thương cùng xông lên trong lòng hắn, sắc mặt hắn trắng bệch trong chốc lát, môi hơi run rẩy.

Điều này khiến "Thái Dương" Derrick. Berg không nhịn được phải hỏi:

"Cần ta giúp đỡ để xua tan ảnh hưởng tiêu cực, hay là tìm Phi Phàm giả đến trị liệu cho ngươi không?"

Lumian lắc đầu, mỉm cười với sự kiềm chế, nhẹ giọng nói:

"Chỉ là một chuyện nhỏ."

Hắn cũng nhắc nhở "Thái Dương" tiên sinh:

"Dù là ủng hộ có thần tính từ Phi Phàm giả, khi tiếp xúc với 'Đại Địa ban ân', cũng có thể sẽ cảm nhận được như thai nghén, và Oumi Bella có huyết mạch sẽ càng dễ gặp phải điều này."

"Điều này chúng ta không có ghi chép. Trong lịch sử, Bạch Ngân thành rất hiếm khi dùng đến những phong ấn này, và mỗi lần đều dẫn đến cái chết nhanh chóng cho người sử dụng." "Thái Dương" tiên sinh gật đầu.

Lumian không nói thêm, quay lưng lại, từng bước hướng ra ngoài gian phòng khổng lồ, đi về phía cầu thang dẫn lên tháp tròn. "Thái Dương" tiên sinh im lặng theo sau.

Trong gian phòng quán trọ.

Lumian đã đọc qua ghi chép về Oumi Bella, những thành quả và nghi vấn khi tiếp xúc với "Đại Địa ban ân" đều viết thành thư tín.

Hắn ngay lập tức triệu hồi "Con rối" mang tin tức, gửi phong thư và một chiếc gương đi... Với tấm gương đã đánh dấu ký, hắn có thể trực tiếp truyền đạt thông tin tới "Ma Thuật sư" nữ sĩ thông qua thế giới trong gương.

"Con rối" mang tin tức nhận lấy phong thư và tấm gương, nhưng không rời đi ngay lập tức, mà đứng dựa vào khung cửa sổ, chăm chú về phía Lumian.

Lumian nhướng mày, hỏi:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Con rối" mang tin tức hơi nhảy lên, lơ lửng giữa không trung, tức giận nói:

"Ngươi không biết hiện giờ ngươi đẹp đến mức nào sao?

"Đẹp đến mức ta bỏ qua cả việc ngươi mặc y phục nam giới, thậm chí còn tha thứ cho việc ngươi không chăm sóc bản thân hơn một chút!"

Lumian nhất thời không biết phản bác thế nào.

"Con rối" mang tin tức phất tay, lưu luyến nói:

"Lần sau gặp lại nhé!"

"Lần sau gặp." Lumian lịch sự đáp lại.

Chỉ một khoảnh khắc sau, "Con rối" mang tin tức biến mất vào không khí, trên tay cầm một phong thư, vui vẻ nói:

"Chúng ta lại gặp nhau!"

"Đúng vậy." Lumian có chút bất đắc dĩ.

Hắn nhận lấy phong thư, mở ra xem xét, phát hiện bên trong rất mỏng, chủ yếu có một viên đá quý màu xanh lục.

Viên đá này thâm thúy và mê hoặc, ánh sáng xanh lá lấp lánh kỳ diệu.

Lumian chỉ cần liếc nhìn đã cảm thấy giống như ánh mắt và linh hồn bị cuốn vào.

Hắn nhanh chóng ép buộc bản thân dời ánh mắt, cầm giấy viết thư, đọc:

"Về thân phận và vận mệnh của Oumi Bella, việc đánh cắp ở kỷ đệ ngũ trước vẫn chưa mất đi hiệu lực...

"Cái tên 'Gorgidas', chúng ta sẽ hỏi thăm những sinh linh cổ xưa còn sống sót từ kỷ đệ nhị, bao gồm cả những người ở địa vị cao hơn.

"Cái tên này cũng có thể giúp chúng ta làm sáng tỏ những bí ẩn liên quan đến Oumi Bella...

"Viên ngọc lục bảo này là do 'Chính nghĩa' Tiểu thư chế tác, mục đích là giúp ngươi phong ấn những kiến thức liên quan đến vĩ đại tồn tại. Mặc dù trên người ngươi còn nhiều ô nhiễm và phong ấn, chỉ cần không nhớ lại những kiến thức này, sẽ không có vấn đề gì. Nhưng chúng ta không thể đảm bảo rằng ngươi sẽ không gặp phải tình huống cần hồi tưởng. Khi ngươi có được vị Thiên Sứ thực sự hoặc giả, hiệu quả thôi miên sẽ không bị giải trừ."

Lumian đã hiểu nguyên nhân, lần nữa nhìn về viên đá quý màu xanh lục, để tâm trí mình sa vào.

Khi hắn tỉnh táo lại, viên đá quý đã trở nên bình thường, và hắn cũng quên đi một phần kiến thức.

"Nhưng vẫn thật sự đáng giá không ít tiền." Lumian thu viên ngọc lục bảo, nói với "Con rối" vẫn đang đứng trên bàn sách, "Lần sau gặp lại nhé." "Con rối" vẫy tay đáp lại:

"Lần sau gặp!"

Ra khỏi gian phòng, Lumian nói với Franca, Jenna và Ludwig đang chờ:

"Chúng ta bây giờ sẽ trở về Trier."