Khu đài thiên văn, trên một con phố, Lumian cùng nhóm người mới đến căn hộ của mình.

"Chúng ta bây giờ đi xuống dưới lòng đất, đến mộ huyệt," Lumian vừa nhìn ra cửa sổ nơi xe ngựa và xe đạp qua lại, vừa nói với Jenna và Franca trong phòng khách.

Hắn muốn tiếp xúc với Franca về "Hắc Chi Ma Nữ" một lần nữa. Theo thông tin từ Cristina mà hắn đã thu thập, hắn cần phải đề phòng những tình huống bất ngờ có thể xảy ra. Điều này khiến hắn cần đến Jenna để tiến vào tầng thứ ba của mộ huyệt, nơi đặt "Thống Khổ Ma Nữ".

Jenna nhìn trang phục màu đen của Lumian và suy nghĩ hỏi:

"Ngươi có muốn đổi quần áo không? Ít nhất như vậy sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái hơn một chút."

Lumian im lặng vài giây rồi nói:

"Được."

Lần này đến lượt Jenna kinh ngạc. Nàng tưởng rằng Lumian sẽ kháng cự và cần nhiều lý do để thuyết phục.

Franca cũng ngạc nhiên. Khi trước nàng uống "Nữ vu" ma dược, nàng cũng không dễ dàng chấp nhận tình huống như vậy.

Nàng khẽ nhướn mắt xanh, ngay lập tức có những suy đoán khác nhau, và cảm xúc trở nên phức tạp.

Ngoại trừ dáng người, hiện tại Lumian có hình thể tương tự như Jenna. Sau khi nhận một vài bộ quần áo từ tay Jenna, hắn đi vào phòng ngủ mà không hề tỏ ra gượng gạo giữa ba người.

Nhìn thấy cảnh này, Jenna mới mơ hồ hiểu ra, và quay đầu nhìn về phía Franca.

"Ai..." Franca thở dài.

Jenna khẽ nhấp môi dưới.

Chẳng bao lâu sau, Lumian bước ra, mặc áo sơ mi màu sáng cùng quần dài trông rất phong độ.

Franca đánh giá hắn, nói:

"Ngươi dáng người cao quá, cần tìm thợ may để đặt đồ mới vừa với người."

Lumian chỉ đáp "Ừ", đi đến gương trong phòng khách, nhìn mình với mái tóc đen được buộc đơn giản.

Hình ảnh xinh đẹp và lạnh lùng trong gương khiến hắn hoang mang, vô thức đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra "Hoang ngôn" tai kẹp.

Tay phải của hắn treo lơ lửng giữa không trung, không mang ngay tai kẹp vào.

Franca bước tới hai bước, cố gắng giữ giọng điệu tự nhiên:

"Ta cảm thấy không nên vội vàng, điều kiện tiên quyết để Aurore phục sinh chính là ngươi luôn giữ bản thân bình tĩnh, vượt qua những chướng ngại khó khăn. Trong quá trình này, linh hồn của nàng sẽ dần phục hồi, không cần phải giả bộ hay bắt chước."

"Hơn nữa, 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ đã suy đoán rằng yếu tố then chốt trong việc Aurore phục sinh chính là Bất Lão Ma Nữ. Vì vậy, ngươi hiện tại biểu hiện ra trên cơ thể mình chưa chắc đã là điều tốt. Như đã nhảy qua các tiết điểm trong danh sách trước đó vậy." Jenna cũng hòa giọng.

"Đúng, ta không biết tỷ tỷ ngươi có dạy ngươi một câu tục ngữ hay không, quá mức kiên quyết sẽ dẫn đến kết quả không tốt." Franca bổ sung thêm một câu.

Lumian trầm ngâm hồi lâu, rồi thả "Hoang ngôn" tai kẹp trở lại "Lữ giả bọc hành lý".

Franca lặng lẽ thở phào, sau đó mỉm cười nói:

"Chờ một chút nữa ngươi có cần mang mặt nạ không, có tiếp tục khoác áo choàng không? Ngươi như vậy ra ngoài, sẽ rất nhanh trở thành tâm điểm chú ý của tất cả mọi người trên đường phố."

Cũng là "Ma Nữ", cả nàng và Jenna đều hiểu rõ những chuyện này, nhưng Lumian lại tỏa ra thần thái của "Ma Nữ".

Lumian đáp chiếc áo choàng trên ghế tựa lưng, một lần nữa khoác lên người.

Nhìn vào gương, hắn thấy bản thân với các đường nét hoàn mỹ và mái tóc dài đen được mũ trùm bớt che khuất, Lumian xoay người và hướng về cửa.

Jenna đội mũ với mạng che mặt màu đen, còn Franca chuẩn bị mũ lưỡi trai và hạ thấp vành nón xuống.

Xuống dưới tầng thứ ba của mộ huyệt, trong Tế Tự quảng trường.

Lumian ném ra một vài gương, bố trí một cái "Kính Tượng Mê Cung". Như vậy, cho dù có ai khác đến tầng này để thám hiểm, cũng không thể thấy ba vị "Ma Nữ" cùng nhóm bạn của họ đi qua.

Jenna điều chỉnh trạng thái, trong khi điều phối ma dược, Franca nhìn về nơi không thấy điều gì bất thường bên ngoài mê cung, thán phục:

"Không hổ là bán thần, ta đã rất rõ ràng rằng không gian xung quanh đã bị 'Kính Tượng Mê Cung' ẩn giấu đi, mà vẫn không phát hiện ra vấn đề gì."

So với điều đó, nàng không thể đạt được trình độ như vậy với "Kính Tượng Mê Cung".

Chưa kịp để Lumian đáp lại, nàng tò mò hỏi:

"Ngươi dự định khi nào có thể mang thi thể của Voisin Sanson cho Ludwig?"

Voisin Sanson sau khi chết, do đã bị khí lực Túc Mệnh ô nhiễm, nên việc giữ hắn trong một không gian đặc biệt đã trở thành một việc khá nguy hiểm, vì vậy Lumian và những người khác chỉ mang đi thi thể của hắn mà không "Thông linh".

Lumian suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nói:

"Hiện tại không cần vội. Có thể ôm lấy hắn một chút, biết đâu việc nâng cấp 'Thợ Săn' trong danh sách 3 nghi thức cũng sẽ cần sự phối hợp của đội nhóm, có như vậy, một thành viên Thiên Sứ sẽ giảm bớt yêu cầu rất nhiều."

"Ngoài ra, bất kể ngươi tiêu hóa ma dược 'Thống Khổ' còn lại, hay Jenna tiêu hóa nó, đều có thể sử dụng Ludwig. Nếu bây giờ duy nhất một lần nắm bắt cơ hội, còn làm thế nào khiến hắn không rời bỏ?"

Nhìn thấy Lumian suy nghĩ nghiêm túc về việc quay lại danh sách nghi thức 'Thợ Săn', Franca cảm thấy vui mừng và không kiềm chế được mà vỗ tay hai cái.

"Anthony cũng sắp hoàn thành danh sách 5, chỉ còn thiếu nghi thức cuối cùng." Lumian bỗng nói.

"Ây..." Franca ngẩn người, "Khi nào xảy ra chuyện này?"

"Hắn hôm qua đã nói với ta. Trong khi các ngươi tiến hành các công việc liên quan đến giáo phái Ma Nữ, hắn cũng đang hoàn thành nhiệm vụ của 'Chính nghĩa' Nữ sĩ, đã thành lập liên hệ ban đầu với 'Tâm Lý Luyện Kim hội', tự nhiên sẽ nhận được phần thưởng tương ứng. Hắn từ lâu đã không ngừng ứng dụng năng lực 'Thôi miên', bao gồm việc hỗ trợ ta và tiêu hóa những gì đã hoàn thành trước đây." Lumian giải thích ngắn gọn, "Hiện tại điều hắn cần là tìm một sinh vật trong Linh giới để ký kết khế ước, thu được đặc tính giúp duy trì tỉnh táo trong giấc mơ, mà Ludwig có thể giúp một tay cho việc đó."

Franca khẽ nhếch môi:

"Chúng ta có vẻ chưa đủ quan tâm đến Anthony... "

"Đối với 'Người xem' mà nói, hắn có lẽ không hy vọng các ngươi quá quan tâm đến hắn." Lumian nhìn về nơi hẻo lánh trong "Kính Tượng Mê Cung", "Giống như hiện tại hắn cũng ở đây, nếu có tình huống không ổn, sẽ lập tức cung cấp 'Trấn an' cho Jenna."

Hắn cũng ở đây? Franca cảm thấy như vừa nghe thấy một chuyện lạ.

Lúc này, Jenna đã nấu xong đen kịt "Thống Khổ" ma dược trên nền băng.

Lumian lập tức giơ hai tay lên.

Jenna từ phía sau, một cái cột băng sáng bóng, nhiều chỗ nhô ra từ mặt đất, chuẩn bị làm hình phạt.

Ngay sau đó, Jenna đưa "Thống Khổ" ma dược cho Lumian, tự động bò tới đỉnh cột băng để Franca trói chặt bản thân mình, ngăn cản hành động.

Lumian xung quanh sáng lên từng đốm lửa trắng lóa, chúng bay vòng quanh và rơi xuống bên ngoài Jenna.

Jenna lập tức bị lửa đốt, biểu cảm không thể kiềm chế được mà méo mó.

Lumian bước từng bước lên bậc thang băng, tiến lại trước mặt Jenna, cầm bình thuốc và rót vào miệng nàng.

Ánh mắt Jenna bắt đầu mờ đi, cơ thể đau đớn khiến nàng phải cố gắng giữ lại chút tỉnh táo cuối cùng.

Lumian theo bậc thang băng nhẹ nhàng hạ xuống đất, chăm chú cảm nhận xung quanh.

Hắn đang chờ đợi Cristina xuất hiện, cảm nhận phong ấn của "Ngu Giả" đã không còn giữ hắn bên ngoài vùng đất "Con suối của phu nhân Samaritan".

Franca một mực nhìn vào Jenna, thấy làn da nàng nhanh chóng biến đen, khuôn mặt đã méo mó đến biến dạng, đau đớn đến mức không còn cách nào cắn được, phát ra âm thanh thống khổ.

Cảnh tượng này khiến Franca vô cùng đau lòng, hình như còn hơn cả việc nàng tự mình trải qua nghi thức này.

Đột nhiên, đôi mắt lam nhạt của Lumian đầu tiên chuyển thành màu đen sẫm, sau đó trở nên trắng bạc mang chút đen.

Hắn cảm nhận rằng Cristina xuất hiện, hoặc là ý thức còn lưu lại đã từ "Kính Tượng Mê Cung" hạ xuống, nhưng hắn lại không thể nhìn thấy.

Jenna bay bổng giữa những ý nghĩ lộn xộn, bắt đầu ngập tràn trong sự mơ hồ, hồi tưởng lại những đau thương và hạnh phúc khi ở bên Lumian, cũng nhớ lại những khoảnh khắc vui vẻ với Franca, chìm đắm trong cảm xúc mãnh liệt mà tràn đầy sự ngọt ngào và thống khổ.

Trong trạng thái như vậy, Jenna không còn nhận thức được mình có đang bị "Nguyên Sơ Ma Nữ" dõi theo không, trước mắt đã xuất hiện hình bóng một người mặc áo bào trắng, rất khó để nhận ra với vẻ ngoài thanh khiết.

"Cristina nữ sĩ." Jenna gọi tên nàng, hấp thu bài học từ trước, nàng nắm lấy thời gian, trực tiếp hỏi: "Tại sao thuần túy nữ tính "Ma Nữ" lại bị Nguyên Sơ ghét bỏ?"

Cristina với giọng nói hư ảo đáp lại:

"Mẫu thân ta căm ghét những "Thống Khổ Ma Nữ" không trải qua thay đổi giới tính và luôn đề phòng họ."

"Tại sao phải đề phòng?" Jenna tiến thêm một bước hỏi.

Cristina với giọng nói trống rỗng nói:

"Ma Nữ thuần túy nữ sau khi trở thành Thiên Sứ, hoặc bên trong trở thành Bất Lão Ma Nữ, có thể gặp phải một chuyện kinh khủng, có thể vượt qua hoặc không. Nếu không thể, đối với mẫu thân ta mà nói, đó là vấn đề rất lớn, không thể để điều đó xảy ra."

Jenna ngần ngừ một chút, bật thốt lên:

"Vậy còn ngài?"

Cristina ngay lập tức lộ ra vẻ mặt có chút đỏ ửng, giọng nói nguyên bản trống rỗng đột ngột trở nên nặng nề và đau khổ:

"Nên ta đã chết..."

Lời còn chưa dứt, hình thái của vị "Tai Họa ma nữ" chân chính đã tiêu tan.

"Cái chuyện kinh khủng đó cuối cùng là gì?" Jenna tiếp tục hỏi.

Cristina mờ nhạt tiêu tán, chỉ còn kịp để lại nửa câu:

"Cái đó, trong kính thế giới..."

Jenna bỗng tỉnh lại, nhận thấy làn da bên ngoài cháy đen đang từng mảng tróc ra, trong khi dây trói không biết từ lúc nào đã bị đốt đứt.

Nàng lập tức biến mất, tìm nơi hẻo lánh để thay quần áo.

Hô... Franca thấy vậy, lập tức phun ra những lo lắng và dày vò trong lòng.

Cùng lúc đó, nàng như nghe thấy Lumian cũng thở phào một cái...