Jenna thay quần áo xong, liền đem tất cả những gì nàng trải qua cũng như thông tin nhận được từ Cristina nói lại một lần.

Nàng tiếc nuối thốt ra:"Thời gian không đủ, chỉ có một quãng thời gian ngắn ngủi trước khi hoàn toàn tỉnh táo lại có thể gặp Cristina."

"Nhưng lần sau, ta sẽ có thể hỏi rõ ràng về chuyện kinh khủng kia," nàng thêm vào.

Lumian nhìn quanh một lượt và nói:"Vừa rồi ta chỉ cảm nhận được ý niệm của Cristina xuất hiện, nhưng lại không thể trực tiếp nhìn thấy hay tiếp xúc. Có lẽ là do hắn bị phong ấn và cùng tồn tại trong mộ huyệt, hoặc là do một số thuộc tính đặc biệt liên quan đến 'Ma Nữ' nhóm mà có thể gây ảnh hưởng sâu sắc hơn."

"Ta cảm thấy chuyện này rất phức tạp." Franca lo lắng nói với Jenna, "Ta vẫn tin rằng, nguy hiểm lớn nhất của nữ tính 'Ma Nữ' là sự truy đuổi của Nguyên Sơ cừu thị. Dù có gian nan chống đỡ cũng sẽ bị Ma Nữ giáo phái săn lùng. Không ngờ còn có vấn đề ẩn giấu như thế. Những gì Cristina nói về chuyện kinh khủng có liên quan đến 'Ma Nữ' Nguyên Sơ có thể liên quan đến những bí mật sâu thẳm trong thế giới kính. Ngươi có muốn suy nghĩ về việc chuyển tới con đường tắt của Thợ Săn, rồi quay lại con đường tắt của Ma Nữ không?"

Jenna trầm ngâm một chút rồi đáp:"Ta muốn biết rõ chuyện kinh khủng là gì trước khi quyết định có bỏ lại thân phận thuần túy 'Ma Nữ' hay không."

Có Lumian ở đây, nàng thật sự không cảm thấy hiệu ứng kéo dài việc chuyển giới đáng sợ như vậy.

Jenna dừng lại, nửa là cảm thán, nửa là hàm ý khuyên nhủ Lumian, cười tự giễu:"Ta ở khu vườn cây, trong thị trường khu, đã thấy nhiều chuyện bi thảm. Một trong những nhận thức là, nếu ngay cả người khác cũng không thể lợi dụng giá trị của mình, thì rất khó mà tránh khỏi bùn lầy."

"Trở thành thuần túy nữ tính 'Ma Nữ' có thể liên quan đến những bí mật sâu thẳm trong thế giới kính, chính là nguyên nhân ta có thể nhận được sự nhắc nhở từ Cristina. Hơn nữa, không thể gia nhập Ma Nữ giáo phái, ta nghĩ rằng việc tiêu hóa ma dược nhanh chóng, phát triển mạnh mẽ và có khả năng bảo vệ gia đình, bạn bè chính là những yếu tố rất quan trọng. Chắc chắn sẽ có những người có vị thế muốn lợi dụng thân phận nữ tính 'Ma Nữ' để làm những chuyện, tiếp cận các bí mật trong thế giới kính sâu thẳm, điều đó cần thiết phải đem lại cho ta những 'chỗ tốt'."

"Dựa vào những lá bài Major Arcana là một con đường, nhưng không thể chỉ dừng lại ở đây."

Lumian im lặng vài giây rồi nói:"Trước khi ngươi gặp chuyện kinh khủng, hẳn ngươi vẫn còn có cơ hội hỏi thăm bóng dáng của Cristina."

"Chờ đến khi biết rõ bản chất của vấn đề mới quyết định có nên mạo hiểm hay không."

"Đúng," Franca đồng tình với Lumian, "Khi tấn thăng thành Tuyệt Vọng 'Ma Nữ', hẳn là còn có thể tiếp xúc với Cristina một lần nữa. Chuyện kinh khủng đó chắc chắn cũng phải đến giai đoạn Bất Lão 'Ma Nữ' mới xuất hiện."

Đeo chiếc áo choàng đen, Lumian lắc đầu:"Đây là lựa chọn cuối cùng, chúng ta không thể giả định Cristina nhất định sẽ là người tốt. Có thể, thuần túy nữ tính 'Ma Nữ' đến giai đoạn Tuyệt Vọng sẽ gặp phải chuyện đó, và Cristina đang chờ đón điều bất ngờ này."

"Ta nói rằng cơ hội là, qua vài ngày nữa, hẳn chúng ta có thể vào mộng cảnh của 'Ngu Giả', xác suất nhiễm khí tức của 'Ngu Giả' không nhỏ. Như vậy sẽ có thể xuyên qua phong ấn, trực diện gặp bóng dáng của Cristina."

"Và, nghi thức trước mắt của Tuyệt Vọng 'Ma Nữ' hiện tại phương pháp tốt nhất là đi đến Morola, vì vậy không thể kịp quay lại Trier để tấn thăng."

Lumian tiếp tục suy nghĩ rõ ràng:"Còn một phương pháp nữa là dùng những Người Trong Kính trong thế giới kính làm đối tượng cho nghi thức, nhưng điều này chỉ phù hợp với Franca. Nếu như Jenna thật sự muốn dùng phương pháp này để hoàn thành nghi thức, rất có thể sẽ khiến chuyện kinh khủng xảy ra sớm hơn."

Dù sao điều đó liên quan chặt chẽ đến những bí mật sâu thẳm trong thế giới kính.

"Ừm," Jenna và Franca đều đồng ý với lời giải thích của Lumian.

Lumian gọi Anthony đang ở góc nhỏ, giải trừ "Kính Tượng Mê Cung", thu hồi tấm gương, ánh nến trắng trong tay hướng về phía mộ huyệt dưới mặt đất mà đi đến.

Franca đi bên cạnh hắn, suy nghĩ một lúc rồi nói:"Đúng rồi, ngươi đã uống 'Tuyệt Vọng' ma dược hẳn là từ danh sách 9 xuống 5 phần rồi phải không? Trước đó ta từng nghĩ khi nhảy vào đường tắt của Thợ Săn, đã hỏi qua 'Thẩm phán' nữ sĩ về vấn đề này. Bà ấy nói rằng trước khi chuyển sang con đường tắt, ma dược phải được tiêu hóa toàn bộ một lượt, nếu không sẽ ảnh hưởng đến trạng thái bản thân và có khả năng tăng nguy hiểm trong tương lai."

Điều này không thể so với việc tấn thăng qua con đường tắt, thân tâm trạng đã được điều chỉnh thích hợp cho việc tiêu hóa ma dược, chỉ cần không gặp phải quá nhiều thời gian liền ổn định lại.

Lumian khẽ cười, khiến cho không khí u ám của mộ huyệt dưới mặt đất như được thổi bay một phần:"Ta đã tiêu hóa hơn phân nửa 'Tuyệt Vọng' ma dược."

"Nếu xét theo trạng thái thân tâm lúc ấy và sau này, 'Thống Khổ' không cần lo lắng, rất phù hợp. Sau vài ngày nữa ta sẽ tiêu hóa hết."

"Vui thích cũng tương tự, quá trình chuyển đổi thân tâm đã diễn ra, sớm muộn gì nó cũng sẽ quay trở lại trạng thái ban đầu, không cần cố ý tiêu hóa thêm."

"Xúi Giục giả cũng như vậy, các ngươi không phải thường xuyên khen ta là 'Xúi Giục giả' ưu tú sao?"

"Thực ra so với trước đây, thời gian gần đây ta chủ yếu là tham gia chiến đấu trực diện, chém giết kẻ thù. Việc dùng phương pháp trao đổi vận mệnh với mục tiêu chỉ là một trong những phương án, không phải là thủ đoạn chủ yếu, cho nên 'Thích khách' hay 'nữ vu' ma dược đều phải thực sự hóa thân và tiêu hóa một lần. Chúng hiện giờ đã không thể ảnh hưởng đến tình trạng của ta, chỉ thuộc về tai họa ngầm cho những lần tấn thăng sau."

"Như vậy sao..." Franca nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Sau đó, vì Jenna cần về nghỉ ngơi, ổn định lại trạng thái và kiềm chế ảnh hưởng từ ma dược nên chỉ còn Lumian và Franca cùng nhau ngồi trên xe ngựa hướng về đường phố kỷ niệm Orosa.

Trước khi đến trấn Summer Covenant tìm "Hắc Chi Ma Nữ", họ dự định quay lại gian phòng trọ mà họ đã thuê trước đó, kiểm tra xem "Hắc Chi Ma Nữ" có tìm Franca và để lại bất kỳ thông tin nào không.

Nguyên nhân họ chọn ngồi xe ngựa thuê thay vì xe ngựa công cộng hay tàu điện ngầm là hai vị "Ma Nữ", dù mặc áo choàng và trang phục rộng rãi, cũng không thể tránh khỏi những rắc rối có thể xảy ra.

Mặc dù Franca và Lumian không sợ hãi, nhưng họ đều cảm thấy không cần phải châm ngòi cho sự thù địch của bản thân, họ không phải là loại "Ma Nữ" cực đoan.

Khu đài thiên văn và đường phố kỷ niệm gần nhau, chẳng mấy chốc, hai vị "Ma Nữ" đã trở về nhà trọ số 702 phố Orosa, mở cánh cửa phòng ra.

Dù chỉ mới rời đi mấy ngày, Franca thậm chí còn chưa kịp thông báo với chủ nhà về việc kết thúc hợp đồng thuê, không cần nhận lại tiền thế chấp, nhưng khi thấy khung cảnh bày biện bên trong, đặc biệt là chiếc ghế bành, họ vẫn có cảm giác như cách xa một thời đại.

Rất nhiều hồi ức ùa về trong đầu Franca, làm nàng cảm thấy ngọt ngào nhưng cũng không kiềm được thở dài.

Chờ đến khi Lumian đã ẩn mình, Franca tự mình bước vào phòng, đóng cửa lại, nghiêm túc kiểm tra từng chi tiết nhỏ nơi đây, đặc biệt là những vật phẩm làm từ pha lê và kính.

"Không có tin nhắn, cũng không có dấu vết nào, nhưng ta luôn cảm thấy có người đã đến đây..." Franca nói một mình, tay đưa ra quét qua bề mặt của những tấm kính trong phòng khách.

Nàng xoay người, đi về phía phòng ngủ chính.

Đúng lúc này, tấm kính toàn thân đột nhiên trở nên tối tăm, như thể bị nhấn chìm trong bóng tối.

Trong không gian u ám đó, một hình dáng nhanh chóng xuất hiện.

Nàng mặc một chiếc váy dài màu đen, tóc đen nhánh được chỉnh tề, đầu đội mạng che mặt, và gương mặt mỹ lệ lộ ra một phần, với đôi mắt xám đậm rực lên ánh sáng, mang một khí chất khiến người ta mến mộ.

Đó chính là "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse!

Lúc này, trên mặt "Hắc Chi Ma Nữ" không có bất kỳ biểu cảm nào, nhưng ánh mắt xám đậm của nàng đang chiếu về phía bóng dáng cao gầy của Franca.

Khóe miệng nàng hơi nhếch lên, tự nhiên rủ xuống vài sợi tóc từ trong kính ra ngoài, mang theo một loại sự sinh động không gây ồn ào đối với Franca.

Franca bỗng nhận ra điều gì đó, đây là cảnh báo từ đồng bạn của nàng.

Nàng không nghĩ ngợi nhiều, chủ động kích hoạt "Gương Thế Thân".

Một giây sau, thân thể nàng bị một vài sợi tóc màu đen chạm vào, đầu tiên biến thành hình dạng của một tấm gương, rồi bị phủ kín trong màu trắng xám, và cuối cùng rơi thẳng xuống đất.

Tấm gương đã trở thành tảng đá.

Gần như đồng thời, trong kính "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse thấy một bóng hình từ trên cao lao xuống.

Hình dáng đó khoác một chiếc áo choàng đen, đôi mắt lam nhạt, môi hồng nhạt, khuôn mặt thanh thoát và sạch sẽ, các đường nét xinh đẹp như chiếu sáng, biểu hiện lạnh lùng và trầm tĩnh, cao khoảng một mét tám, thân thể hơi cung kính, hai tay cầm một thanh đại kiếm màu đen khổng lồ.

Thanh đại kiếm bùng cháy một ngọn lửa trắng sáng, đập xuống mặt đất.

Đó không phải là cảnh tượng cắt nát sàn nhà, mà là một lực va chạm với một rào cản vô hình, làm cho không gian xung quanh nhẹ nhàng rung động, rồi phát ra một con Hỏa Xà trắng sáng mang theo sự hung mãnh lao về phía tấm kính, ven đường thiêu rụi bàn trà và ván gỗ, khiến chúng nhanh chóng biến thành tro tàn.

"Hư Cấu Chi Bình"!

Khi thấy sợi tóc của "Hắc Chi Ma Nữ" lao ra từ trong kính, Lumian đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay cứu người!

Hắn không ngờ "Hắc Chi Ma Nữ" lại dứt khoát như vậy, không nói một lời mà đột ngột quyết định hóa đá Franca. Nhưng điều đó không cản trở phản xạ chiến đấu bản năng của hắn, và hắn lập tức đưa ra ứng phó.

Trong kính "Hắc Chi Ma Nữ" vẫn giữ nguyên bộ dáng làm người thương mến, ánh mắt nàng chiếu vào hình dáng của Lumian nhưng bỗng nhiên bị một lớp bụi trắng che khuất, với vẻ lạnh lùng...