"Hắc Chi Ma Nữ" hơi nhấc cằm lên, phát ra một tiếng rít.

Ngay lập tức, một làn sóng âm vô hình lan tỏa, khiến tấm gương vốn trắng xám ảm đạm chuyển động, và mái tóc của Clarisse cũng thoát khỏi sự trói buộc, bay lên tự do. Những sợi tóc từng chiếc trở nên dày và cứng như đá được điêu khắc.

Màu trắng xám này nhanh chóng phủ kín toàn bộ tấm gương, chạy vội về phía gương sáng loáng mang lửa xanh, làm cho nó ngưng lại tại chỗ, hóa thành một pho tượng, không như Lumian đã dự đoán, không phát nổ làm vỡ tấm gương, mà cũng không hủy diệt sự can thiệp của "Hư Cấu Chi Bình" bên trong.

Sự trắng xám mà Clarisse tạo ra còn đang khuếch tán như một cơn thủy triều mạnh mẽ, nhanh chóng che khuất ghế bành, ghế sofa và tủ bát, khiến chúng trở nên mờ đục, có vẻ cứng rắn hơn hẳn.

Màu xám trắng này "Thủy triều" nhanh chóng bao trùm cả căn phòng, bao trùm cả Lumian và Franca.

"Hư Cấu Chi Bình" ở dưới, phải đối mặt với kiểu công kích diện rộng tương tự, "Gương Thế Thân" dường như đã mất tác dụng, vì đã sử dụng hết thế thân, những vùng còn lại chỉ có thể khiến người ta hóa đá.

Một giây sau, trên thân hình của Lumian và Franca chất đống một lớp bụi dày, họ hóa thành những tấm gương màu xám trắng, nhưng bóng hình của họ lại không hề xuất hiện trong "Hư Cấu Chi Bình".

"Hư Cấu Chi Bình" dường như cũng bị hóa đá, biến thành màu xám trắng, và toàn bộ bị phong tỏa.

Trước cảnh tượng này, "Hắc Chi Ma Nữ" trong gương lên tiếng tự nói,

"Chạy trốn?"

Trong tình huống hiện tại, Lumian dựa vào năng lực của "Tuyệt Vọng Ma Nữ", còn Franca thì nhờ vào sức mạnh từ "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh", đã kịp thời trốn trước khi hóa đá, vào trong gương, rồi từ đó lẩn trốn.

Vấn đề hiện tại là, với khả năng kiểm soát thế giới trong gương của "Hắc Chi Ma Nữ", cô ta hoàn toàn có thể ngăn cản hai người trong những đường hầm mờ ám nào đó, nhưng lại không cảm nhận thấy bất cứ một động tĩnh nào.

Đúng lúc này, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse đã nhận được linh tính báo nguy, đột ngột quay lại, ánh mắt lướt về phía hậu phương, nơi có một mảnh mạng nhện vô hình đang lấp lánh.

Trong đó, một bóng u ám không thực sự ở trong đường hầm, với đấu bồng màu đen, vóc dáng cao lớn của Lumian một tay nâng lên tạo thành tư thế khoa trương, chuẩn bị dùng lưỡi kiếm đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống để tấn công "Hắc Chi Ma Nữ".

Trốn?

Người cầm "Dũng Khí Chi Kiếm" sẽ không nghĩ đến việc lùi bước!

Nếu muốn trốn, thì đó cũng là mánh khóe để sắp bẫy rập!

Trên "Dũng Khí Chi Kiếm", ngọn lửa xanh lấp lánh, trong nháy mắt chuyển thành màu đen nóng bỏng, giống như nhựa đường sôi, mang theo sức hủy diệt tàn phá mọi thứ.

Cùng lúc đó, Lumian tự nhiên rủ một bàn tay trái không chút dấu vết nhằm về phía "Hắc Chi Ma Nữ".

Hắn giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, tay cầm một cây kiếm đen bóng, đôi mắt lam nhạt lấp lánh ánh bạc đen.

Ầm ầm!

Ngọn lửa điên cuồng cháy lên, giữa không trung nổ tung, tạo ra một sóng chấn động mạnh mẽ, cuốn trôi tất cả hắc hỏa về phía "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse.

Người "Ma Nữ" bất lão này không thể ứng phó với "Hóa Đá", cơ thể nhanh chóng trở nên mỏng manh, lóe lên ánh sáng yếu ớt.

Nàng trở thành một chiếc gương.

Răng rắc, cái gương trong cuộc bạo tạc vỡ vụn, linh tính và Hắc Diễm bên trong hoàn toàn bị khô kiệt.

Sự tàn bạo trong bạo tạc của "Hủy Diệt Chi Hỏa" tiến vào bao phủ khu vực phía sau tấm kính, làm nhòa đi tất cả sinh khí.

Phải đợi đến khi "Hủy Diệt Chi Hỏa" dập tắt, dư ba nổ tung ngừng lại, bóng hình "Hắc Chi Ma Nữ" mới phác họa lại, ở một nơi ẩn dật sau tấm kính.

Nàng dường như có khả năng khống chế việc sử dụng "Gương Thế Thân" để trở về thực tại, không đến nỗi xuất hiện trong ngọn lửa của "Hủy Diệt Chi Hỏa".

Đột ngột, phía sau "Hắc Chi Ma Nữ", một tấm gương ẩn hiện trong bóng tối, chiếu ra hình ảnh của Clarisse, cùng lúc đó, trong gương cũng phản chiếu khuôn mặt mộc mạc, bị ánh lửa chiếu sáng, hiện ra màu u ám của Lumian.

"Chiếu Kính Tượng Hình"!

Người Lumian vừa mới xuất hiện, lập tức hóa thành làn khói màu đen, vây kín "Hắc Chi Ma Nữ" trong gương.

Chỉ đến lúc này, "Hắc Chi Ma Nữ" mới nhận ra nguy hiểm, chủ động sử dụng "Gương Thế Thân".

Nhưng nàng đã chậm một nhịp, xuất hiện tại góc này cùng với Lumian trong "Chiếu Kính Tượng Hình" không phải do ngẫu nhiên, mà là thiết kế tỉ mỉ một cách có chủ đích!

Lần trước, Lumian nhìn như đang sử dụng "Dũng Khí Chi Kiếm" để tấn công mạnh mẽ, thực chất lại tập trung vào bàn tay trái không cầm kiếm.

Hắn đem "Trói Buộc Chi Hoàn" đi theo, để nâng cao khả năng "Thôi Động Vận Mệnh" lên cấp độ 4!

Ngoài ra, hắn vừa rồi tiêu hao gần một phần ba linh tính, nhường "Hắc Chi Ma Nữ" sử dụng "Gương Thế Thân" để xuất hiện tại đâu đó, vận mệnh đã trở nên định sẵn, khiến cho những dòng chảy tương ứng trở thành yếu tố chủ chốt.

Vì vậy, "Hắc Chi Ma Nữ" đã "chủ động" bước vào bẫy rập, đứng ở trước gương với Lumian trong "Chiếu Kính Tượng Hình".

Cùng lúc đó, Lumian để ngăn "Hắc Chi Ma Nữ" nhận ra nguy hiểm, một mặt phát động tấn công trước, đồng thời đối với gương làm phản bói toán, mặt khác cố tình để "Hủy Diệt Chi Hỏa" bao trùm toàn bộ khu vực sau gương, khiến mọi góc cạnh đều dường như không có cơ hội phục kích... dù có, cũng rõ ràng sẽ bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" phá hủy, nhưng thực tế, hắn dựa vào năng lực "Tinh Chuẩn", đã cho phép một phần "Hủy Diệt Chi Hỏa" tránh né, cất giấu gương đó.

Với những âm mưu như vậy, "Hắc Chi Ma Nữ" không thể nào thực hiện "Ma Nữ" nguyền rủa trước khi Lumian phát động "Kính Tượng Hình".

Đôi mắt màu xám của "Hắc Chi Ma Nữ" bỗng nhiên trợn to, trong cơ thể hình thành một ngọn lửa màu đen tĩnh lặng và quái dị.

Ngọn đen kịch liệt bốc cháy, nhanh chóng thiêu đốt linh hồn của "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse, bật ra một tiếng nổ vang.

Nguyền rủa thêm "Thu Hoạch"!

Răng rắc, răng rắc, hình ảnh của "Hắc Chi Ma Nữ" không ngừng lóe lên, hóa thành từng mặt tấm gương.

Những tấm gương ấy lần lượt mất đi ánh sáng, trở nên mờ đục, nhưng lại không thể khiến cho Hắc Diễm bên trong thiêu cháy "Hắc Chi Ma Nữ" dập tắt.

Sau một vài giây, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse vốn đã yếu sức và không thể sử dụng "Gương Thế Thân" nhìn thấy bóng hình của Lumian tiến tới trước mặt.

Vị này trong đấu bồng màu đen, khuôn mặt dần lộ ra, là một thiếu nữ xinh đẹp với ngọn lửa xanh rực rỡ bao quanh, cầm một thanh kiếm khổng lồ rực rỡ.

Thanh kiếm lớn màu đen, mang theo âm thanh vang dội bổ xuống, nhằm vào cổ của "Hắc Chi Ma Nữ".

Ầm ầm!

Hành động này khiến người thương tiếc nữ sĩ bị chia năm sẻ bảy, thanh kiếm mang theo ngọn lửa màu đen văng tứ tung.

Bóng hình của Franca từ một đầu hư vô u ám trở về, nhìn thấy rất nhiều thi thể trên mặt đất, ngạc nhiên nói:

"Cái này giải quyết rồi?"

Đây chính là "Hắc Chi Ma Nữ" mang danh hiệu "Ma Nữ"!

Trước đó, Franca chỉ hi vọng Lumian có thể kịp thời áp chế "Hắc Chi Ma Nữ", không để Clarisse có cơ hội gây rối, giúp nàng thoát khỏi tình thế khốn khó. Nếu như nàng thành công trốn thoát, Lumian sau này sẽ dễ dàng hơn trong việc thoát khỏi cuộc chiến.

Tất nhiên, Franca cũng không thể không để mắt đến cơ hội, sử dụng "Chắc Chắn Chi Súng" với hiệu quả "Chắc Chắn Tử Vong", hoàn thành cuộc tiêu diệt bán thần, nếu không thể, cũng có thể dùng "Chắc Chắn Bắn Trúng" để giúp Lumian có cơ hội hủy diệt kẻ thù.

Lumian không thu hồi "Dũng Khí Chi Kiếm", tập trung vào những thi thể vẫn đang cháy, suy ngẫm nói:

"Nàng biểu hiện trong phần năng lực cho thấy là cấp độ 3, nhưng hoàn toàn để lộ ra sự khô cứng và vụng về, không chỉ không giống như 'Bất Lão Ma Nữ' mà còn yếu đuối hơn cả 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'. Khi ta ẩn thân đi qua gương, nàng vẫn không phát hiện..."

Lumian chưa nói xong, theo "Ma Nữ" Hắc Diễm bùng cháy kết thúc, những khối thi thể bắt đầu phai mờ, từ từ tan rã, dường như sắp hòa vào không khí.

"Không phải trạng thái bình thường của 'Hắc Chi Ma Nữ'." Franca nhanh chóng đưa ra phán đoán.

"Điều này cũng có nghĩa là chúng ta không có chiến lợi phẩm." Lumian cười, nói với Franca, người vừa sử dụng xong "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh", "chúng ta trở về thế giới hiện thực trước, rồi sẽ quay lại kiểm tra xem cuối cùng có gì còn sót lại."

Franca hiểu rõ Lumian lo lắng "Hắc Chi Ma Nữ" có thể thi biến, hoặc mang đến điều ngoài ý muốn, nếu chỉ có một mình hắn đến kiểm tra, sẽ an toàn hơn nhiều.

Không còn tự mãn, Franca đưa tay đặt lên kính, rời khỏi khu vực này, trở về phòng khách 702 cùng Lumian.

Mọi thứ đã hóa thành đá, và khi "Hư Cấu Chi Bình" giải trừ, một lớp bột trắng xám như nước mưa rơi xuống.

Franca bịt mũi, lầu bầu nói:

"Quả thực là ô nhiễm mức độ nặng."

Nàng đưa tay vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý", định lấy Verl d'or ra để bồi thường cho những đồ vật ở đây đã bị hư hại. Lúc này, Lumian đột ngột có linh cảm, thân ảnh đột nhiên biến mất, hòa vào bóng tối, trở về phòng ngủ nơi Jenna ở.

Một giây sau, Franca cũng cảm nhận được linh tính, ánh mắt nhìn về phía một mảnh cửa sổ thủy tinh chưa hóa đá ở nơi mà "Hư Cấu Chi Bình" bảo vệ.

Ngược lại với cửa sổ thủy tinh bên trái, khu vực đó từ từ biến thành mờ ảo, như mặt nước phản chiếu hình ảnh, nhanh chóng gói gọn một bóng hình.

Bóng hình ấy mặc bộ váy dài màu đen, tóc đen nhánh cuộn lại, mang theo mạng che mặt màu đậm rủ xuống, gương mặt đẹp đến nghẹt thở, đôi mắt xám sáng ngời lộ ra nỗi ưu thương không thể che giấu, môi đỏ hơi vểnh lên, cằm cong quyến rũ, không chỉ hút hồn phái nam mà ngay cả phái nữ cũng sinh ra cảm xúc thương tiếc từ tận tâm can.

"Hắc Chi Ma Nữ"!

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse!

Trong khoảnh khắc này, Franca bất ngờ ngây người:

"Hắc Chi Ma Nữ thi biến rồi?"

Không đúng, nếu thi biến phải hiện diện trong căn phòng kính chứ!

Nếu không phải thi biến, vậy thì người này là ai, và vừa rồi người kia là ai?

Trí óc của Franca lập tức căng thẳng, đồng thời, "Hắc Chi Ma Nữ" gật nhẹ đầu qua cửa sổ thủy tinh, dùng giọng nói dịu dàng hỏi:

"Mấy ngày trước đã xảy ra chuyện gì, khiến ngươi mãi chưa trở về?"

Thái độ này... Rất hòa nhã... Tâm lý sợ hãi của Franca bỗng trở nên mơ hồ...