**Ban đêm.**

Sau khi mượn thành công lò nướng từ hàng xóm, Lumian từ tầng hai bước vào thư phòng.

Tại thôn Cordu, nhiều gia đình nghèo không có lò nướng hay các loại lò lớn để nướng bánh mì hoặc thịt muối. Họ chỉ có thể đi mượn ở nhà khác. Trong việc này, Aurore luôn rất rộng lượng, bất kỳ ai đến mượn đều được phép, nhưng chỉ cần thanh toán tương ứng với chi phí nhiên liệu hoặc tự mang theo than và các vật liệu cần thiết.

Lúc này, Aurore đã thay xong chiếc váy ngủ màu trắng, đang co quắp trên chiếc ghế bành, chăm chú đọc sách dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn pin.

Lumian không quấy rầy chị, anh lén lút lấy một quyển tạp chí mỏng từ giá sách rồi ngồi xuống một góc.

"Ẩn Bí Diện Sa"... Đây là tạp chí gì vậy? Lumian nhìn bìa tạp chí với những ký hiệu kỳ lạ, lòng dấy lên nghi hoặc.

Anh nhanh chóng lật một vài trang, và càng đọc càng cảm thấy choáng váng.

Quyển tạp chí này nói về sự tồn tại của linh hồn con người, về việc mọi vật đều có nhãn hiệu tinh thần và kết nối với nhau thông qua những phương thức bí ẩn để đạt được sự trợ giúp khác nhau...

Dù Lumian không phải là tín đồ, chỉ tham gia cầu nguyện tại giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thỉnh thoảng, nhưng trong đầu anh lại không thể nào không nghĩ đến hai từ:

"Khinh nhờn!"

"Cấm kỵ!"

Dù Aurore là một Vu sư, nếu bại lộ có thể bị tông giáo bắt giữ và thiêu cháy, nhưng anh lại thấy quyển tạp chí này lại được chính phủ cấp phép xuất bản!

Chuyện này có thể công khai xuất bản sao? Không phải nói rằng việc xuất bản phải chịu sự kiểm duyệt rất nghiêm ngặt sao?

Hay có thể đây là một sự đồng ý giả mạo... Lumian ngẩng đầu nhìn Aurore và hỏi:

"Đây có phải là tạp chí vi phạm lệnh cấm không?"

Aurore rời mắt khỏi trang sách, thoáng nhìn Lumian rồi nói:

"Trước đây nó thuộc về văn học bí mật, nhưng không biết tại sao lại được phê duyệt xuất bản, đến mức Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội cũng mặc kệ, cho phép ngầm."

"Văn học?" Lumian không hiểu rõ lắm về cách dùng từ của chị.

"Đương nhiên là văn học, ngươi không thể xem là thật được chứ?" Aurore cười, "Nếu nó viết thật, ngươi nghĩ nó có thể được xuất bản sao? Nếu như ngươi tuân theo phương pháp trong này, ngoài việc khiến cho tâm trí rối loạn, không thu hoạch được gì, có thể sẽ có một vài điều thực sự, nhưng nếu không có nghi thức và ngữ điệu tương ứng, làm sao mà thu được điều gì."

Đây là một đánh giá từ một Vu sư chuyên nghiệp.

"Ừm..." Lumian cảm thấy thất vọng, "Tôi chỉ thấy kỳ lạ là nó có thể xuất bản."

Aurore nheo mắt, dường như đang nghiêm túc suy nghĩ:

"Tôi cũng không rõ tại sao. Có thể gần đây, hiện tượng dị thường ngày càng nhiều, chính phủ muốn mọi người hiểu rõ hơn, nên mới nới lỏng kiểm soát đối với các tài liệu này. Ở Trier, ba quyển tạp chí khác là 《Thông Linh》, 《Liên Hoa》, 《Áo Nghĩa》 rất phổ biến, tôi có trên giá sách, nếu ngươi quan tâm, có thể tìm đọc, về sau đi quán rượu kể chuyện cũng có thể viết về những điều tương tự."

"Ừm." Lumian thật sự cảm thấy rất hứng thú.

Cũng trong lúc đó, anh lại một lần nữa cảm khái: Aurore quả thật sở hữu một kho tri thức phong phú!

Chính nhờ những cuốn sách này và những bài giảng của Aurore mà Lumian, một thanh niên thất học, mới có thể hiểu rõ về thế giới và đất nước của mình.

Thế giới này có hai đại lục phía Bắc và Nam, nằm giữa là gió lốc càn quấy và biển Cuồng Bạo, đến mức những đại lục phía Đông và Tây chỉ tồn tại trong truyền thuyết, không ai biết chúng có thực sự tồn tại hay không.

Lumian và Aurore sinh sống trong nước cộng hòa Intis, nơi nằm ở giữa đại lục phía Bắc, phía Bắc giáp với đế quốc Feysac, phía Đông là dãy núi Horner Adam và vương quốc Loen, còn phía Nam là các quốc gia Feynapotter, Lenburg và Masin.

Giữa vương quốc Feynapotter và Loen còn có Segar - các tiểu quốc, chúng cùng với Lenburg và Masin được xếp vào nhóm Trung Nam quốc gia, điểm chung là đều tôn thờ "Tri Thức và Trí Tuệ Thần".

Đại lục phía Nam đã trở thành thuộc địa của các nước phía Bắc, bất kể là đế quốc Balam hay các vương quốc Paz, Haagenti hay quốc gia khác đều mất đi phần lớn quyền tự chủ, nhưng phong trào phản kháng cũng chưa bao giờ ngừng lại.

Ngoài các nước ở giữa biển Cuồng Bạo, cộng hòa Intis phía Tây Mê Vụ, vương quốc Loen phía Đông biển Sonia, hay đế quốc Feysac nằm ở Bắc Hải và các nước quanh đó cũng được gọi là "Ngũ Hải".

Trong số các quốc gia phía Bắc, vương quốc Loen có tổng thể sức mạnh mạnh nhất, theo sau là cộng hòa Intis, sau khi thua trong cuộc chiến trước đế quốc Feysac, vương quốc Feynapotter đã leo lên vị trí thứ ba, còn Trung Nam quốc gia, Lenburg là cường quốc nhất.

So với những người dân Cordu, họ chỉ biết rằng nơi mình sống thuộc về cộng hòa Intis, còn Lumian thì có thể nói là một nhà địa lý học.

Tất nhiên, điều này là do dân chăn cừu ở thôn Cordu cần phải di chuyển sang các quốc gia Feynapotter và Lenburg để tìm kiếm sinh kế, nếu không thì người dân bên Địa khu Bắc bộ chỉ biết những tên tuổi như Trier, Suhit... của đất nước Đây.

Có khi, Lumian tự hỏi, Aurore làm sao có thể am tường nhiều tri thức như vậy?

Mọi tài liệu học tập đều do Aurore biên soạn, bài tập cũng do chị ra, và mỗi khi có vấn đề gì, Aurore luôn sẵn sàng giải đáp!

Điều quan trọng hơn, nàng còn giỏi về từng cách thức và kỹ thuật chiến đấu.

Hẳn là vị này không giống một cô gái mới hai mươi tuổi như những gì người ta nghĩ, mà như một người đã sống năm, sáu mươi năm cũng chưa chắc đã thu thập được nhiều tri thức như vậy.

Chẳng lẽ đây là điều kiện cơ bản để trở thành một Vu sư thật sự? Lumian lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Aurore.

Aurore một bên đọc sách, một bên dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ lên mặt mình, không hề có dáng vẻ của một học giả hay Vu sư.

"Ngươi đang nhìn gì vậy?" Aurore nhận ra ánh mắt của anh.

"Ngươi lần trước nói, ta có thể tham gia kỳ thi vào trường cao đẳng giáo thống?" Lumian chuyển chủ đề.

Aurore suy nghĩ một chút rồi nói:

"Theo lý thuyết, ngươi có thể thi vào bất kỳ trường đại học nào, nhưng ta chưa bao giờ tham gia kỳ thi đó nên không dám xác định đề thi cụ thể."

"Roselle thật sự mang đến nhiều khó khăn, mà cũng là chuyện tốt..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, kỳ thi cao đẳng thống nhất do Hoàng đế Roselle ban hành vẫn còn duy trì đến ngày nay.

Đột nhiên Aurore nghĩ đến một chuyện, nhìn Lumian rồi cười hỏi:

"Hôm nay sao lại không đi quán rượu để kể chuyện?"

"Ta không phải là người thích uống rượu." Lumian cầm tạp chí trong tay lắc lắc, "Đọc sách ở nhà cũng là một cách giải trí tốt."

Ngoài ra, nó còn giúp anh giữ tâm trạng bình tĩnh và thoải mái... Anh cũng thầm nghĩ trong lòng.

Aurore nhẹ gật đầu, nhìn Lumian đang ngồi khiêm tốn ở góc phòng và nói:

"Sao ngươi lại ngồi xa như vậy? Ngươi đang diễn vai người tội nghiệp, yếu đuối và bất lực sao?

"Đến đây, ban đêm đọc sách cần ánh sáng tốt, nếu không sẽ ảnh hưởng đến mắt."

Những lời Aurore nói thật kỳ quái... Hiểu được nghĩa ba từ "tội nghiệp", "yếu đuối", "bất lực" là thế nào, nhưng khi đặt chung lại thì rất kỳ lạ, không giống cách nói bình thường... Lumian đã quen với sự thể hiện này của Aurore, đứng dậy kéo ghế đến bên bàn đọc sách.

Ngồi dưới ánh đèn bàn sáng rực, Lumian và Aurore, mỗi người ngồi một bên, yên tĩnh nhìn vào sách, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu.

Âm thanh hít thở và trang sách lật qua, bên ngoài thỉnh thoảng có gió đêm thổi qua, nhẹ nhàng và dễ chịu.

...

Sau khi chúc Aurore ngủ ngon, Lumian trở về phòng của mình.

Anh cởi áo khoác ra, treo lên ghế như thường lệ, không vội đem "quyền trượng" để lên giường.

Bởi vì sợ Aurore nghi ngờ, sau cuối thì chị đã từng nói sẽ luôn theo dõi anh.

Khi Lumian định mở bùa phép, hướng về giường ngủ, bỗng dưng trong lòng động đậy một chút, anh ngừng lại.

Đôi mắt anh chuyển động, điều chỉnh cái ghế mà mình đã đặt nghiêng để giống như trước, thẳng đứng đối diện với cửa sổ.

Sau đó, anh trải chăn lên giường và tắt đèn dầu ở cạnh tủ.

Khi Lumian chìm vào giấc ngủ, không biết đã trôi qua bao lâu, bỗng dưng anh giật mình tỉnh táo.

Lần nữa nhìn thấy căn phòng ngập tràn làn khói xám nhạt.

Đã có sự chuẩn bị tâm lý, Lumian tỉnh táo nhìn quanh, nhận ra một điều:

Cái ghế mà anh đã đặt ngay ngắn trước khi ngủ, trong giấc mơ vẫn như vậy, giữ nguyên trạng thái trước đây.

Điều này có nghĩa là, trong giấc mơ, khung cảnh của phòng ngủ không nhất thiết phải phản ánh chính xác sự thật, có thể nó phát nguồn từ những ấn tượng sâu thẳm trong tiềm thức... Dù không rõ điều này có ý nghĩa gì, nhưng Lumian cảm thấy cần phải ghi nhớ điều này.

Anh tiến lại bên cửa sổ, đặt hai tay lên bàn, nhìn ra bên ngoài.

Cảnh vật bên ngoài là những gò núi màu nâu đỏ và các kiến trúc xung quanh, tất cả đều yên tĩnh đến tĩnh lặng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, sau khi do dự một thời gian, Lumian cuối cùng cũng quyết định:

Tối nay sẽ là bước đầu tiên, nhất định phải thăm dò!

Cuộc sống lang thang trong quá khứ đã giúp anh có quyết tâm này.

Anh không lập tức xuống lầu vào phế tích, mà mở ngăn tủ, bắt đầu thêm áo quần.

Việc này không phải vì lạnh, mà để tăng một chút "khả năng phòng vệ".

Sau khi mặc áo bông, quần bông và khoác chiếc áo da, Lumian hoạt động thân thể một chút, cảm thấy không thể mặc thêm nữa, vì như vậy sẽ khiến mình trở nên nặng nề, không linh hoạt.

Điều này rất quan trọng.

Khi thích ứng với tình huống hiện tại, Lumian bỗng lóe lên một ý nghĩ:

Đây là giấc mơ của mình, mình muốn cái gì thì sẽ có cái đó?

Với tâm lý muốn thử, anh bắt đầu thì thầm:

"Tôi muốn một bộ giáp ngực, một khẩu súng lục... Tôi muốn một bộ giáp ngực, một khẩu súng lục..."

Căn phòng đầy khói xám cứ thế không có chút thay đổi nào.

Như vậy không được rồi, giấc mơ này đúng là đặc biệt... Lumian hít một hơi, xoa dịu sự thất vọng của bản thân, mở cửa phòng ngủ và bước vào hành lang.

Nơi này không có ánh sáng, u tối và ảm đạm.

Lumian mở lần lượt cửa phòng ngủ của Aurore và thư phòng, bên trong bố trí có hơi khác với thực tế, nhưng đại thể nhất trí, sự khác biệt lớn nhất là cả hai khung cảnh đều không có Aurore, cứ như dừng lại trong một mảnh màu xám.

Lầu một cũng tương tự như vậy.

Lumian bắt đầu tìm kiếm vũ khí phòng thân, sử dụng sự quen thuộc của mình, nhanh chóng có hai lựa chọn:

Một là cái xiên dài gần hai thước bằng thép, theo Aurore nói, chỉ cần mục tiêu không có vũ khí tầm xa, thứ này chắc chắn sẽ hiệu quả.

Hai là một chiếc búa nhỏ sắc bén bằng sắt đen.

Đối với một người trưởng thành, câu trả lời là tất cả đều cần... Lumian nhớ lại câu nói thường ngày của Aurore, nhưng cuối cùng vẫn quyết định không làm như vậy.

Bởi vì hôm nay anh chỉ là chuẩn bị khám phá bước đầu, nên việc cần thiết là ẩn nấp, cẩn thận, gần như phải tiềm hành.

Mang theo một vũ khí dài như thế sẽ chắc chắn ảnh hưởng đến hành động của mình, khiến cho anh dễ dàng bại lộ.

Lumian thở dài, cúi người, cầm lên chiếc rìu nhỏ.

Ngồi thẳng dậy, giữa làn khói xám nhạt, từng bước hướng về cổng.

Vô thanh vô thức, anh mở cánh cửa lớn...