“Quả nhiên, không biết ta tỉnh lại ở đâu, lại thấy mình ở đây.” Lumian duỗi người, ngắm nhìn "Liệp Mệnh đao" - không, phải gọi là "Đọa Lạc Thủy Ngân" - với làn khói xám nhạt đang bay vào từ cửa sổ.

Hắn chống hai tay lên bàn, ánh mắt chăm chú nhìn về phía "Mỏm núi" đỏ như máu.

Tại đỉnh của "Mỏm núi", sương mù dày đặc cuốn lấy, hoàn toàn che khuất hình dáng của "Cự Nhân" với ba đầu sáu tay.

“Lần trước chỉ thấy thoáng qua thôi đã khiến ta mất kiểm soát, không biết nếu lần sau phải đối mặt với nó thì sẽ ra sao.” Lumian cảm thấy phiền muộn, thở dài.

Hắn không để tâm đến cảm xúc đó lâu, nhanh chóng rút mình ra, vì bên hắn còn nhiều việc phải làm.

Lumian nhảy múa trong phòng, thể hiện những động tác kỳ lạ, điên cuồng và nghịch ngợm. Linh tính trong hắn lan tỏa ra ngoài, kết hợp với sức mạnh tự nhiên, tạo nên "Quảng bá".

Chẳng bao lâu sau, hắn cảm nhận được một số thứ đang tiến lại gần, thấy được những hình dáng mờ ảo của giác hút quái vật, súng săn quái vật, và cả hình ảnh trong suốt không da của quái vật phản chiếu trên cửa kính.

Lumian không vội vàng theo vũ điệu, mà rút ra một nghi thức muỗng bạc, đâm vào mu bàn tay trái.

Một giọt máu đỏ tươi nhanh chóng rịn ra, được linh tính và tự nhiên dẫn dắt, ngưng tụ thành một viên châu, khảm vào lớp da bên ngoài.

Cả ba hình dáng quái vật đều động đậy, nhưng không ai dám tiến vào nhà Lumian, không dám lại gần hắn.

Lumian quay người, nâng tay trái, giọng réo rắt: “Ta!”

Hắn sử dụng cổ ngữ Hermes, cả phòng như rung chuyển nhẹ nhàng, khiến làn khói xám xung quanh tạo thành những gợn sóng. Lumian dùng nghi thức muỗng bạc nâng giọt máu lên, chỉ vào giác hút quái vật: “Mệnh lệnh cho ngươi!

“Đến bên ta!”

Vẫn là cổ ngữ Hermes, gió vô hình nhè nhẹ nổi lên.

Hình dáng trong suốt của giác hút quái vật bỗng trở nên rõ ràng, tựa như có lực vô hình nâng nó lên, lắc lư mãnh liệt.

Ngay khi Lumian thực hiện động tác cuối cùng, bất chấp việc có hiệu quả hay không, giác hút quái vật mau chóng bay vào phòng, rơi xuống nghi thức muỗng bạc, nuốt chửng giọt máu đỏ tươi.

Sau đó, nó run rẩy dữ dội trước khi chui vào cơ thể Lumian qua một dao găm bằng bạc.

Lumian không tự chủ được há hốc miệng, trong đầu chỉ lặp đi lặp lại một câu: “Thật đói, thật đói, ta thật đói.”

Hắn vội vã nghiêng người, nhìn vào gương tủ quần áo, chỉ thấy khuôn mặt mình tái nhợt, xanh xao, miệng đại trương, giống như một xác chết hơn là một người sống.

Sau khi mừng rỡ thành công, Lumian nhìn mình trong gương như nhìn một người lạ.

Hắn cảm thấy hơi lạ lẫm.

Hắn cố gắng kiềm chế cơn đói, thử cảm nhận giác hút quái vật bên trong mình.

Thật như có thêm một bộ não mới, phần lớn các khu vực trong đó tràn ngập cơn khát máu, điên cuồng chờ đợi chỉ dẫn, một ít khu vực còn lại thì có chút bản năng từ hắn.

Nhưng Lumian có thể dựa vào ý chí và linh tính để phóng đại một loại bản năng nào đó, có nghĩa là hắn có thể sử dụng một số đặc tính hoặc năng lực của giác hút quái vật.

Không do dự, Lumian chọn "Ẩn thân".

Chỉ sau một giây, hắn thấy cơ thể mình trong gương hoàn toàn vắng bóng.

Cùng với quần áo và nghi thức muỗng bạc, tất cả đều không còn thấy.

Lumian bước đi vài bước, không tìm thấy chút dấu vết nào trên gương và kính.

Tuy nhiên, vết chân của hắn, mùi của hắn không thể nào biến mất.

Lumian cầm dao găm bằng bạc của Aurore, nâng hai tay lên, đánh ra mấy đấm về phía trước.

Tiếng gõ "phanh phanh", toàn thân gương vẫn không hiện ra hắn, cho đến khi Lumian vung tay đánh vào gương.

Khi nắm đấm hướng về phía bề mặt gương, hình dáng của hắn trong nháy mắt hiện ra, khuôn mặt nhợt nhạt,

mang theo ánh mắt có chút hung dữ.

“Thật kỳ diệu, sao ta lại có thể như vậy, Ẩn thân chỉ có tác dụng trong im lặng, chỉ cần có hành động tấn công, Ẩn thân sẽ không còn hiệu lực.”

Hắn từng nghĩ rằng đó là do Aurore nói về quang học ẩn thân, nhưng giờ thì rõ ràng là có yếu tố thần bí trong đó. Khi tấn công một vật thể nào đó, điều đó đồng nghĩa với việc hình thành một liên kết nào đó với nó, khiến cho nó “Mắt bên trong không còn ẩn thân?” Lumian tiếp tục vung tay phải về phía bề mặt gương.

Sau khi xác nhận rõ hiệu ứng và hạn chế của "Ẩn thân", hắn không thể kiềm chế được cơn đói, quyết định đi xuống lầu, tìm hai miếng bò bít tết trong hầm lạnh.

Giả như hắn không còn lý trí, khi thấy thịt tái quá mức, nhất định đã lao vào gặm ngay.

Hắn nghĩ đến việc vẫn chưa nhóm lửa, nên ít nhất phải nấu bò bít tết đến ba phần chín. Lumian bỏ qua cách nấu này, lại chọn phô mai trong nhà.

Hắn không quan tâm đến việc sạch sẽ hay ngon miệng, giống như người sắp chết vì đói, không ngừng nhét thức ăn vào miệng.

Sau khi ăn một vài khối phô mai, Lumian cuối cùng cũng đè nén được cảm giác đói bụng mãnh liệt.

“Đây chính là ảnh hưởng trái chiều mà giác hút quái vật mang lại.” Hắn nghiêm túc tự nhủ, “May mắn là ta vẫn có thể kiểm soát cơ thể mình, không hoàn toàn mất lý trí, nhưng cảm giác đói khát mãnh liệt đang gắt gao đè nén ta. Hiện tại nếu ta dùng cổ ngữ Hermes nói ‘Rời đi’, nó chắc chắn sẽ chạy trốn nhanh hơn bất cứ thứ gì.”

Đến đây, Lumian hoàn toàn xác nhận ảnh hưởng trái chiều mà giác hút quái vật mang lại là thứ hắn có thể tiếp nhận, và “Ẩn thân” sẽ trở thành lợi khí lớn nhất giúp hắn thăm dò và chiến đấu trong mộng cảnh đổ nát.

Sự kết hợp của "Đọa Lạc Thủy Ngân" khiến hắn cảm thấy năng lực chiến đấu của bản thân không chỉ gấp đôi.

Lumian quay lại bàn ăn, kéo ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi đến khi giác hút quái vật rời khỏi.

Không lâu sau, cảm giác linh tính của hắn dần tiêu hao đến mức sát giờ.

Hắn không ép bản thân phải ngồi im, đứng dậy, thực hiện vài động tác điên cuồng.

Các động tác này là một phần của vũ điệu quái vật, giúp cho giác hút quái vật rời khỏi.

Không cần Lumian dùng cổ ngữ Hermes ra lệnh, giác hút quái vật đã khẽ bay ra, không quay đầu lại và biến mất qua cửa sổ.

“Đừng có chạy nhanh như vậy, hành động của ngươi khiến ta cảm thấy như mình mang theo một hố phân.” Lumian không nhịn được mà tự giễu.

Hắn ước lượng linh tính của mình có thể duy trì trạng thái giác hút quái vật trong khoảng ba phút, và một khi dùng “Ẩn thân”, tốc độ tiêu hao sẽ gấp đôi.

Đương nhiên, đây chỉ là trong tình huống bình thường, trong trường hợp gặp nguy hiểm, Lumian vẫn có thể thông qua việc ép bản thân để duy trì trạng thái đó lâu hơn, nhưng điều đó cũng rất dễ dẫn đến việc mất kiểm soát, nên hắn cố gắng không làm.

Mặc dù giác hút quái vật đã rời đi, nhưng Lumian vẫn cảm thấy đói bụng. Thế là, hắn bắt đầu nhóm lửa, nướng bò bít tết mà vừa lấy ra, cho đến khi đạt tới ba phần chín.

Sau đó, hắn cầm dao nĩa, động tác nhanh nhẹn, cắt thịt và cho vào miệng, chỉ cảm thấy hương vị của dòng nước thịt thật tuyệt.

Chưa đến mười phút, Lumian đã ăn xong hai miếng bò bít tết, cuối cùng cũng không còn cảm giác đói khát.

Nhìn thấy bàn ăn trước mặt trống rỗng, hắn thở phào và nói:

“Trạng thái giác hút quái vật chỉ kéo dài ba phút, còn phải mất ít nhất hai giờ để khôi phục.”

Điều này không chỉ là cảm giác no bụng mà còn bao gồm cả việc khôi phục linh tính.

Nhìn vào tình trạng hiện tại không thích hợp cho việc thăm dò, Lumian tìm thấy bột mì và đường cát để nướng bánh quy trong lò.

Điều này sẽ cùng phô mai tạo thành nguồn năng lượng chính giúp hắn bổ sung trong vùng đổ nát.

Nếu không vì thời gian eo hẹp, hắn còn định làm một ít thịt khô.

Hắn biết làm điều này từ thời còn là người chăn cừu ở thôn Cordu.

Khi bận rộn, Lumian suy nghĩ về những gì sẽ làm trong mộng cảnh đổ nát:

“Ừm, một là đi quanh cái vòng ‘Tường thành’ một chút, hai là cân nhắc săn hỏa diễm quái vật.

“Chỉ có gia tăng thực lực của bản thân mới có thể thăm dò tốt hơn, mở ra bí mật của mộng cảnh.”

Ngọn lửa của quái vật thể hiện sức mạnh chí ít có danh sách 7, mà lại đại khái thuộc đường tắt của “Thợ Săn”, các năng lực đều được thiết kế để áp đảo Lumian. Hắn ban đầu không có ý định tiếp cận nó ngay, mà nghĩ sẽ thử tìm một con quái vật yếu hơn, giống như “Người Khiêu Khích”, nhưng bây giờ, “Đọa Lạc Thủy Ngân” và năng lực “Ẩn thân” khiến hắn cảm thấy có chút hy vọng.

Chờ đến khi linh tính khôi phục gần đủ, Lumian mang theo bánh quy đã nướng xong, cắt phô mai và cho vào một cái túi, treo ở hông.

Kế tiếp, hắn nghiêm túc bọc tay trái bằng một lớp băng dính trắng, cầm theo chiếc “Đọa Lạc Thủy Ngân” kỳ dị.

Hắn mang theo súng săn, đừng tốt rìu và những vật phẩm cần thiết khác, hướng về cửa lớn ở lầu một.

Đột nhiên, hắn có cảm giác như một Thợ Săn đã trang bị đầy đủ, đang chuẩn bị bước vào một cuộc đi săn nguy hiểm.

Nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu hắn:

“Kế hoạch sơ bộ là trước tiên thăm dò rõ ràng quy luật di chuyển của hỏa diễm quái vật, sau đó nhờ vào ‘Ẩn thân’, lặng lẽ lại gần nó, sử dụng Đọa Lạc Thủy Ngân để đâm vào chỗ hiểm.

“Sau đó, săn giết một con quái vật yếu hơn, cướp đi một phần vận mệnh không tốt, chờ lấy cùng hỏa diễm quái vật trao đổi.

“Trong trạng thái phụ thuộc, không thể nhảy nhót được, cũng không thể phát động màu đen bụi gai ký hiệu, nếu không giác hút quái vật sẽ lập tức thoát khỏi cơ thể ta, vì vậy, khi tấn công hỏa diễm quái vật xong thì kéo dài khoảng cách là điều khó khăn nhất. Nếu chỉ dựa vào ‘Ẩn thân’ sẽ rất dễ bị nó phát hiện dựa vào dấu vết.”

Lumian tạm thời chưa tìm ra được câu trả lời cho vấn đề phía sau, cho đến khi hắn thu thập thông tin từ trước.

Khi kéo cửa lớn và bước vào vùng hoang dã, mang theo những suy nghĩ này, hắn không hiểu có một dự cảm:

“Nếu như ta có thể thành công săn được hỏa diễm quái vật, thì ‘Thợ Săn Ma dược’ sẽ hoàn toàn tiêu hóa.”

Hồi tưởng lại lần trước khi gặp phải hỏa diễm quái vật, Lumian nắm Dao Đọa Lạc Thủy Ngân bằng tay trái, cẩn thận tìm kiếm những dấu vết khả nghi xung quanh, đồng thời luôn phòng bị trước những cuộc tấn công bất ngờ.

Cẩn thận từng li từng tí trong khoảng mười phút, cuối cùng hắn phát hiện được dấu vết của hỏa diễm quái vật:

Một tòa nhà đổ nát nằm ở nơi hẻo lánh, bên trên có những vết cháy đen, mà xung quanh không có dấu hiệu tương tự nào khác.

Có một cái thì sẽ có hai cái, Lumian nhanh chóng khóa chặt hành tung của hỏa diễm quái vật, chậm rãi và cẩn thận bám theo.

Khi đến gần những dấu vết đó, hắn dừng lại, bắt đầu khiêu vũ.