Thấy "Hắc Chi Ma Nữ" không lập tức công kích ý đồ của mình, mà lại tựa hồ cũng không âm thầm phóng thích "Ôn dịch", Franca lấy lại bình tĩnh và bắt đầu nói về những dự đoán của mình.

"Ngày đó, Lumian đột nhiên nói rằng 'Hoa Hồng học phái' mang theo một vật phẩm rất quan trọng đến Trier, có khả năng dẫn đến hỗn loạn, ảnh hưởng đến chúng ta, vì thế chúng ta cần nhanh chóng chuyển đến một phòng an toàn khác..."

Lần này, Franca đổ hết mọi điều bất thường về phía Lumian, nói rằng cô không biết tại sao người bạn được "Thiết Huyết thập tự hội" giới thiệu lại giấu nhiều bí mật như vậy, dù rõ ràng thực lực không mạnh, nhưng lại có vị thế cao trong giới. Sau khi một ánh sáng chói mắt bùng nổ giữa Trier, hai vị Ân Tứ giả bán thần đã bất ngờ tấn công.

Franca đã tường thuật chi tiết về màn chiến đấu vừa qua, nhưng chỉ đề cập đến năng lực của Jenna bị mất và khẩu súng của Anthony. Cuối cùng, cô nói:

"Trong lúc nguy cấp, Lumian đã trở về, và anh ta đã trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', nhanh chóng đánh bại Higgton, rồi lại giải quyết Voisin và Sanson."

"Sau khi đó thì sao?" "Hắc Chi Ma Nữ" hỏi.

"Cô ấy rời đi," Franca trả lời ngắn gọn, không giải thích thêm lý do.

Ban đầu, cô nghĩ rằng miêu tả của mình hợp lý, nhưng cô không phải là huyết duệ của Ma Nữ, và lai lịch lại như một thành viên bình thường. Cô từng trải qua nhiều chuyện cùng một người có rất nhiều bí mật, tự bản thân thấy mình đáng nghi. Ai có thể đảm bảo rằng cô không gây ra một chút vấn đề nào?

Sau những gì đã xảy ra trong cuộc chiến ngắn ngủi, cô không còn tự tin rằng mình có thể lừa phỉnh "Hắc Chi Ma Nữ", vì vậy chỉ để đối phương có một lý do giả tạo.

"Lumian thực sự có nhiều vấn đề, và khi những điều này lộ ra, chắc chắn anh ta sẽ không dám ở lại chỗ này." "Hắc Chi Ma Nữ" bình thản nói.

Sau đó, cô mỉm cười nhẹ:

"Đáng tiếc duy nhất là, ngươi đã mất đi người tình mạnh mẽ nhất dưới tay bán thần. Ta thấy ngươi rất thích thú trong những lần gặp gỡ đó."

"... " Franca ngẩn người một chút, trong lòng không nhịn được mà mắng "Thật không thể tin nổi! Cô đã thấy lúc nào?"

Nghĩ đến việc bản thân đã bị "Hắc Chi Ma Nữ" trông thấy trong trạng thái đó, gương mặt cô bỗng trở nên nhợt nhạt.

Cô cẩn thận nhớ lại một chút, nhận ra rằng việc này thực sự không thể trách Lumian, tất cả là do chính cô gây ra... Sau hai, ba lần, dưới sự tò mò của bản thân, cô đã tìm ra một điểm thú vị, đó chính là việc trêu chọc cũng như "Mị hoặc" Lumian, cho đến khi hắn trở nên sốt sắng, không chú ý đến cả việc tạo ra "Hư Cấu Chi Bình".

Đây gọi là gì? Gọi là tự gây nghiệt, không thể sống! Hy vọng "Hắc Chi Ma Nữ" không thấy được những chuyện cô đã làm sau khi tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược... Hy vọng... "Ngu Giả" ơi, xin ngài phù hộ, đừng để cho ngài trở thành tín đồ của cái chết xã hội! Franca cười lớn:

"Thật ra, hắn còn lợi hại hơn những gì ta nghĩ, nhưng ta không muốn nhắc đến hắn, không, cô ấy, cái kẻ đó không chỉ có nhiều bí mật sau lưng ta, mà còn câu dẫn một tình nhân khác là Jenna, khiến ta phải chịu đựng áp lực cao trong việc chống lại 'Thống Khổ' ma dược và gần như đã tiêu hóa hết nó."

Cô đang nói về việc tự mình tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược trong tình trạng này.

Dĩ nhiên, vẫn là câu nói đó, để "Hắc Chi Ma Nữ" có một lý do giả tạo nữa.

"Còn có chuyện như vậy sao?" "Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ nhàng cười, trên khuôn mặt trắng nõn lộ ra một nụ cười, giống như đã sớm đoán được Lumian có liên hệ với cái danh sách 5 Phi Phàm thường xuyên tiếp xúc với tình nhân nữ tính của Franca, tất nhiên sẽ không nhịn được đến ngày ấy.

"Đúng vậy." Franca cảm xúc chân thật nhất thời bùng nổ, ngón tay mài trên môi.

"Ngươi không cắt đứt cái gốc đó, hoặc là không mạnh tay rót vào hắn 'Đường tắt Ma Nữ'?" "Hắc Chi Ma Nữ" hỏi, thần sắc buông lỏng, có chút đùa giỡn, "Thực lòng mà nói, hắn có vị thế quá cao, ngươi không thể khiến hắn thăng cấp thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'."

"Trong quan hệ của ta, nếu như bất kỳ nam tình nhân nào có ý định trở thành 'Ma Nữ', ta không ngại cho hắn lên giường với những tình nhân nữ tính của ta, ngược lại hắn sẽ không sớm thì muộn mất đi, và trở thành tình nhân nữ tính. Nếu hắn không có ý định trở thành 'Ma Nữ', ta sẽ cho hắn thấy cái gì gọi là đau khổ."

Những trò chơi của các 'Ma Nữ' thật sự có chút biến thái... Franca bất giác lẩm bẩm:

"Ta có ý nghĩ trả thù nhưng lại từ bỏ, làm một người trưởng thành, ta lựa chọn chỉ muốn mọi thứ!"

Nói đến đây, Franca cố ý chần chờ một chút:

"Nhưng ta đã nhận ra có chút vấn đề, hắn thực sự có vẻ hư ảo, tra tấn hắn sẽ khiến ta do 'Thống Khổ' ma dược phải sử dụng khẩn cấp, và chưa thể tìm ra nguyên nhân chân chính thì sự việc đã bùng nổ."

“Hắc Chi Ma Nữ” nhẹ gật đầu, dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá Franca trong hai giây:

"Không có gì lạ khi các ngươi lại chơi những trò chơi đó, rất thú vị, rất phù hợp với 'Ma Nữ'."

"... " đầu ngón chân Franca đã không ngừng cào mặt đất bên trong giày.

"Tuy nhiên, nhẫn nại của ngươi không đủ tốt." "Hắc Chi Ma Nữ" dùng giọng dạy bảo nói.

Franca ngượng ngùng cười nói:

"Chẳng qua chỉ là để anh ta nhẫn nại, nhưng không thể để tôi phải nhẫn nại."

"Nhẫn nại cũng là một loại 'Thống Khổ', điều này sẽ khiến ngươi tiêu hóa ma dược từ một khía cạnh khác." "Hắc Chi Ma Nữ" nghiêm mặt nói.

“Cũng đúng… ” Franca chớp mắt.

Sao lúc đó không nghĩ tới cơ chứ? Nếu không hiện tại tôi đã tiêu hóa xong "Thống Khổ" ma dược rồi!

Ai, cứ để cho mình chơi đi!

Phi Phàm giả cũng không thể lúc nào cũng nghĩ đến việc "đóng vai" a, nên học được cách thả lỏng, học cách dùng những niềm vui thuần túy để giảm áp lực tâm lý và tập hợp lại các xu hướng mất kiểm soát!

Franca thực sự không muốn tiếp tục chủ đề khiến nàng xấu hổ này, liền chủ động nói:

"Nhưng mà tôi chỉ có hai, ba người xung quanh có thể hoàn toàn tiêu hóa xong 'Thống Khổ' ma dược."

Gần đây, cô đã nhớ lại những kiến thức đã học, chuẩn bị các tài liệu phổ biến, thử nghiệm cho Ludwig ra đề kiểm tra.

Cô tin rằng chỉ cần một lần là sẽ đạt được mục đích.

Chỉ cần mất vài ngày mà thôi.

"Hắc Chi Ma Nữ" không còn nói thêm gì về việc thăng cấp, Franca cũng không thấy lạ khi mình đang có những nghi ngờ rất cao, nếu "Hắc Chi Ma Nữ" thực sự muốn hứa hẹn cho "Tuyệt Vọng ma nữ" những phương pháp phối chế và tài liệu, điều đó có nghĩa là việc tiếp theo chắc chắn sẽ có cạm bẫy vô cùng nguy hiểm.

Đây gọi là gì vậy... Tôi biết mình đang nói dối, "Hắc Chi Ma Nữ" cũng biết tôi đang nói dối, và tôi cũng biết "Hắc Chi Ma Nữ" biết tôi đang nói dối... Franca thở dài, căn cứ vào câu hỏi của "Hắc Chi Ma Nữ", cô cẩn thận thuật lại sự thay đổi của Lumian khi trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ" cùng những biểu hiện về năng lực của hắn.

"Hắc Chi Ma Nữ" lặng lẽ nghe, đột nhiên bước ra cửa sổ, đi về phía không gian trong phòng khách đang bị bao phủ bởi màu trắng xám.

Thấy cảnh này, trong lòng Franca lập tức vang lên tiếng chuông cảnh báo.

Tình huống hiện trường rõ ràng liên quan tới năng lực đặc hữu của "Ma Nữ" đường tắt, mà "Hắc Chi Ma Nữ" lại chẳng hỏi gì về chuyện đã xảy ra!

"Hắc Chi Ma Nữ" nhìn về phía Franca, bên miệng nhẹ nhàng nở một nụ cười, ánh sáng hào quang khiến cho căn phòng dường như mờ màu đá.

Franca khó mà tự điều khiển được bản thân, ánh mắt hoàn toàn không cách nào dời đi.

"Hắc Chi Ma Nữ" đưa tay phải về phía Franca, giọng nói nhẹ nhàng:

"Bây giờ ngươi chỉ còn một tình nhân, nhưng ngươi có thể trở thành tình nhân của ta."

Franca đột nhiên cảm nhận được sự thánh khiết từ "Hắc Chi Ma Nữ", tựa như muốn bảo hộ, cũng muốn chà đạp nàng.

Ngay sau đó, trong mắt "Hắc Chi Ma Nữ" ánh lên vẻ long lanh như nước, mang theo một phần mềm mại và bi thương, khiến Franca vì thương tiếc mà muốn hòa làm một thể với cô.

"Hắc Chi Ma Nữ" từng bước tiến lại gần Franca, tay phải vẫn chìa ra, như một nữ vương đang chờ đợi knight của mình hôn môi.

Franca bỗng thấy một cơn khát vọng chinh phục mãnh liệt trào dâng.

Thế nhưng, ngay lúc đó, "Hắc Chi Ma Nữ" lại không ngừng biến đổi khí chất của mình, tựa như đang tìm kiếm cách tốt nhất khiến Franca rơi vào mê hoặc.

Hơi thở của Franca trở nên dồn dập, cô vô thức thốt lên:

"Không cần!"

Câu nói này như một ma chú, lập tức giải trừ sự diễm lệ trước mắt, "Hắc Chi Ma Nữ" cũng trở lại dáng vẻ vốn có, đứng cách Franca chỉ hai bước.

"Cho ta một lý do." "Hắc Chi Ma Nữ" không biểu lộ sự thất vọng hay tức giận, chỉ bình tĩnh hỏi.

Gương mặt Franca không biết từ lúc nào đã đỏ bừng, cơ thể cô run nhẹ, như thể hành động từ chối vừa rồi đã tiêu tốn hết toàn bộ sinh lực.

Cô suy nghĩ rất nhanh và nhanh chóng tìm ra một lý do hợp lý:

"Nữ sĩ, ngài đã nói rằng nhẫn nại cũng là một loại 'Thống Khổ', ta nghĩ nhân lúc mất đi một tình nhân, tôi muốn thử một thời gian cấm dục, để có thể tiêu hóa hoàn toàn 'Thống Khổ' ma dược."

"Hắc Chi Ma Nữ" trên mặt lại một lần nữa nở một nụ cười nhạt:

"Ý chí của ngươi mạnh hơn cả những gì ta dự đoán, dù ta trước đó chưa từng sử dụng hết sức 'Mị hoặc' lên ngươi, nhưng trong tình huống ta không tận lực áp chế mị hoặc, vẫn có thể cự tuyệt lời đề nghị của ta, này cho thấy ý chí của ngươi lại thuộc về hàng ngũ nổi bật trong danh sách 5 Phi Phàm giả."

Liệu có đúng không... Lý do mà tôi mới vừa rồi cự tuyệt lại lớn lao đến thế... Franca nhớ lại một thoáng, gương mặt cô có chút thay đổi.

Trong khoảnh khắc này, cô nhớ đến Jenna, và cả Lumian.

Điều này khiến cô vừa không ngạc nhiên, lại có cảm giác bất ngờ.

Không ngạc nhiên vì lúc bị "Mị hoặc" nhớ đến Jenna, nhưng có một phần bất ngờ khi cũng nhớ đến Lumian!

"Hắc Chi Ma Nữ" nhìn quanh một lượt nói:

"Ta sẽ chờ ngươi tiêu hóa hoàn toàn 'Thống Khổ' ma dược, trong thời gian này, ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, điều tra những thành viên chủ chốt trong đảng hoàng đế. Ngày đó ngươi hẳn cũng nghe thấy âm thanh trở về của họ, những kẻ sùng bái Roselle, khao khát phục hồi đế chế huyễn tưởng, dường như có suy nghĩ mới mẻ, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng họ để làm một vài chuyện.

"Cụ thể ra sao, sẽ do Niseya nói cho ngươi. Hắn vốn là người làm thuê với chính phủ mật thám, chuyên theo dõi đảng hoàng đế, mà bây giờ, cô ấy chỉ mới trở thành 'Nữ Vu' không lâu.

"Đây là cách liên lạc của cô ấy...

"Nếu ngươi muốn dựa dẫm vào ta để thu được phương pháp phối chế và tài liệu 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', ngươi nhất định phải nỗ lực cống hiến cho giáo phái."

Franca nhận lấy tờ giấy mà "Hắc Chi Ma Nữ" đưa cho, nghiêm túc đáp:

"Vâng, Clarisse nữ sĩ."

"Hắc Chi Ma Nữ" không nói thêm gì nữa, trong mắt nổi lên lớp lớp u ám.

Dáng vẻ của nàng trong chớp mắt tan biến trong căn phòng, không một lời nào về hiện trường hoàn toàn trắng xám.

Không bao lâu sau, Lumian bước ra từ phòng ngủ của Jenna, kéo Franca vào trong phòng khách với bức tường kính.

Phía sau tấm kính, "Hắc Chi Ma Nữ" đã biến mất hoàn toàn…