Lumian không hoàn toàn dựa vào linh tính của mình. Hắn tỉ mỉ lục soát lần nữa khu vực xung quanh tấm gương, nhưng không phát hiện điều gì đặc biệt.

"Liệu có phải 'Hắc Chi Ma Nữ' trong tấm gương không?" Franca nghi hoặc hỏi.

"Hắc Chi Ma Nữ trong tấm gương hẳn là không yếu đuối đến vậy." Lumian lắc đầu.

Hai người thử nghiệm dùng "Ma Kính Bói Toán", nhưng cũng không đạt được hiệu quả gì.

"Chúng ta có nên thử hỏi về kết quả bói toán chính xác hơn không?" Franca không nén nổi lo lắng, đưa ra gợi ý.

Lumian cân nhắc rồi nói: "Chờ về hỏi ý kiến của Ma Thuật sư và nữ sĩ, có lẽ họ sẽ có thêm thông tin về việc này."

Có thể "Ma Thuật sư" nữ sĩ có thể biết được cái gì đó về "Hắc Chi Ma Nữ".

Franca thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt hướng về tấm gương, có chút lo lắng nói: "Vừa rồi, 'Hắc Chi Ma Nữ' hoàn toàn không nhìn thấy những gì trong phòng bị hóa đá. Chuyện đó làm ta sợ chết khiếp. Nàng ta cứ như mù, mặc dù nó rực rỡ trước mắt!"

"Nếu như ta tìm ra lý do khiến nàng không phát hiện, hẳn đó không phải là một màn trình diễn rất chuyên nghiệp?" Lumian trầm ngâm một chút.

"Có thể, nàng ta thật sự không phát hiện."

"Điều đó... Ngươi còn hiểu rõ hơn ta về những câu chuyện kinh dị." Franca run rẩy.

"Khả năng là cái chết của 'Hắc Chi Ma Nữ' sẽ dẫn đến việc 'Hắc Chi Ma Nữ' thật sự xuất hiện, khiến cho giác quan hoặc linh tính bị thiếu sót trong một khoảng thời gian ngắn không thể phát hiện dấu hiệu đối ứng." Lumian đưa ra một suy đoán.

Franca gật đầu nhẹ nhàng như có điều suy nghĩ: "Nói cách khác, ngươi đã giết chết 'Hắc Chi Ma Nữ', đó là một phần của 'Hắc Chi Ma Nữ' đúng không? Vì nàng không nhận ra điều đó sao?"

"Nếu như có thể nắm giữ mối quan hệ với 'Bất Lão Ma Nữ', thì có lẽ sẽ tìm ra được đáp án cho điều này." Lumian nói.

"Chưa chắc." Franca lập tức phản bác, "Có thể đây không phải đặc trưng của 'Bất Lão Ma Nữ', mà là đặc điểm chính của 'Hắc Chi Ma Nữ'. Ngươi không nói vị trí của nàng trong Ma Nữ giáo phái không quá tương thích với danh sách sao?"

"Đó là một khả năng." Lumian đồng ý với lời giải thích của Franca. "Dù là ngươi hay ta hay Jenna, trong con đường 'Ma Nữ', chúng ta đều phải hiểu rõ những bí mật này. Đó cũng chính là lý do chúng ta không thể tránh khỏi Ma Nữ giáo phái và cần phải tiếp xúc với họ."

Nhưng hắn cũng nghĩ rằng trong tương lai, trở thành "Thợ Săn" có thể sẽ cần đến danh sách 4, sẽ là "Tuyệt Vọng Ma Nữ", và có thể danh sách 3 sẽ thoát ly Ma Nữ giáo phái. "Bất Lão Ma Nữ" thật sự rất hấp dẫn, thanh xuân vĩnh viễn, khó giết, tài năng phục sinh, thật sự là một sự bất cẩn có thể trường sinh mà không già cỗi... Có lẽ đến danh sách 2 lại nhảy vọt ra đường tắt? Nhưng để thành Thiên từ đó thì chắc chắn là rất khó khăn. Trong Major Arcana, bài đó ta chỉ biết duy nhất là "Ma Thuật sư" nữ sĩ...

Franca nhìn Lumian, bỗng nhiên cười hì hì: "Ta vừa rồi đã phản kháng lại 'Hắc Chi Ma Nữ'!"

Nàng nhìn Lumian, ánh mắt như muốn nói "Hãy khen ngợi ta đi".

Lumian liếc mắt, nhớ lại khoảng thời gian mới quen biết nàng, khi đó nàng trưởng thành, tự tin, quyến rũ và quyết đoán, là một tỷ tỷ đáng tin cậy. Giờ thì...

"Không, là đáng tin cậy ca ca." Franca tự nhiên chỉnh lại.

"Mỗi người đều có mặt khác nhau, khi đối diện với những người không quen thuộc, có thể không dễ dàng để phó thác tính mạng. Những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống hàng ngày và những tình huống nguy cấp có thể là hai phong cách khác nhau, có thể rất mệt mỏi."

Nàng lại tỏ ra kiêu hãnh: "Đó chính là danh sách 3 'Bất Lão Ma Nữ'. Dù nàng ta không sử dụng 'Mị hoặc' trực tiếp, nhưng chỉ cần bằng vào vẻ đẹp của bản thân, vị trí cao trong giáo phái Ma Nữ, nàng tự mang một sức hút và không ngừng thay đổi khí chất. Không nhiều nam nhân có thể cự tuyệt nàng, mà ta thì có thể làm được!"

Lumian quay về hướng lối ra của phòng khách, lặp lại một câu: "Cự tuyệt là điều tốt. Dù trở thành tình nhân của 'Hắc Chi Ma Nữ' có thể cho ngươi hưởng thụ những sự vui thích mà nàng mang lại, nhưng điều đó cũng có thể khiến ngươi mất kiểm soát, sa vào con đường sa đọa, từ bỏ những điều quan trọng trong cuộc sống."

"Đúng." Franca vô tình nói, rồi lại gãi gãi tóc, "Nhưng trọng điểm không phải ở đây! Trọng điểm là ngươi biết tại sao ta có thể cự tuyệt 'Hắc Chi Ma Nữ' không?"

"Ngươi nghĩ đến Jenna?" Lumian hơi suy tư hỏi.

Franca gật đầu hài lòng, với giọng điệu như thể huynh đệ hiểu rõ nhất về nàng: "Không sai!"

Lumian không hỏi thêm chi tiết, tiếp tục đi về phía trước, chuẩn bị trở về với thế giới thực.

Lúc này, bỗng nhiên Franca lại nổi hứng: "Còn nghĩ đến ngươi..."

Vừa dứt lời, nàng cảm thấy như bị sét đánh. Trời ạ, sao lại nói ra được như vậy?

Franca hy vọng có thể đào một cái lỗ và chui vào, đồng thời, nàng nhanh chóng khôi phục trạng thái, xem xem đây là điều đã được sắp xếp hay chỉ là một phút bồng bột.

Nhìn thấy Lumian dừng lại, biểu cảm có chút phức tạp, cuối cùng Franca xác định rằng vừa rồi là linh tính khêu gợi khiến nàng kích động, để thử một lần.

Giống như Jenna đã nói, muốn cho Lumian hiểu rằng hắn là một người đáng được coi trọng, được yêu thương, được cần thiết.

Nàng quyết định tiếp tục! Nhìn Lumian đang suy tư, Franca cố ý nói với giọng điệu mạnh mẽ: "Ta cũng không biết tại sao lúc đó lại nghĩ đến ngươi. Ta từng nghĩ rằng chúng ta chỉ có một mối quan hệ thể xác đơn thuần, có lẽ là do ngươi đang chờ đợi ở khách."

Điều đó khiến Lumian bất ngờ: "A?" Hắn như muốn phản bác.

Hắn không tiếp tục nói, mà hỏi nhẹ: "Ngươi nghĩ về ta điều gì?"

Trời ạ, sao ngươi lại hỏi như vậy? Franca trong lòng gào thét, nhưng lại cười mỉm đánh giá Lumian: "Không biết tại sao, ta luôn cảm thấy khi ngươi tiếp xúc với Oumi Bella, dường như lại càng xinh đẹp hơn một chút, thậm chí có thể so sánh với danh sách 3 'Hắc Chi Ma Nữ', giống như một loại khí chất."

Theo thường lệ, vẻ đẹp và sự quyến rũ không thể định lượng một cách chính xác, nhưng trong con đường "Ma Nữ", danh sách cao sẽ quyến rũ hơn so với danh sách thấp, đồng nghĩa với việc có thể thu hút sự chú ý nhiều hơn.

Franca nhẹ nhàng lẩm nhẩm: "Lúc đó, rõ ràng ta đã nhớ đến vẻ đẹp có thể so sánh với 'Hắc Chi Ma Nữ', nhưng lại kỳ quái nhớ đến cả cái đứa em trai luôn thích châm chọc của ngươi. Có lẽ là vì ta không muốn biểu diễn một màn kém trước mặt huynh đệ."

Sau vài giây, Lumian nhìn nàng: "Có lẽ ta cùng Jenna đã trở thành điểm neo của ngươi."

"Eh, không muốn nói một cách nghiêm túc như trong sách giáo khoa đâu..." Franca đáp lại, rồi hỏi: "Liệu 'Hắc Chi Ma Nữ' có thể để ta tiếp cận những thành viên hạch tâm trong đảng hoàng đế, có nguy hiểm gì không?"

"Ta cứ nghĩ rằng nàng sẽ sai khiến ta đi xử lý những vấn đề liên quan đến thế giới trong kính, nhưng những nhiệm vụ trước đó có vẻ như nàng không thu hồi lại."

"Lần này có thể đảng hoàng đế đang có mưu tính liên quan đến thế giới trong kính." Lumian bình thản đáp.

"Cái gì?" Franca ngơ ngác, không hiểu.

Lumian giải thích đơn giản: "Ngươi quên Thủ lĩnh của 'Người Trong Kính' là ai sao?"

"Đó là Roselle đại đế... Đảng hoàng đế... Ta hiểu rồi!" Franca tỉnh ngộ.

Nàng lập tức đánh giá Lumian từ đầu đến chân: "Ta cảm thấy dường như ngươi trở nên thông minh hơn."

"Đó là kết quả của sự pha trộn giữa 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn'." Lumian hơi nhếch miệng đáp. "Trước đây, ta chỉ thu thập manh mối và suy luận từ năng lực của Âm Mưu Gia, giờ đây ta đã có linh cảm, nghĩ ra vài ý tưởng, để rồi mới dựa vào khả năng phân tích của Âm Mưu Gia. Điều đó giúp ta tiết kiệm không ít thời gian, như vừa rồi, khi 'Hắc Chi Ma Nữ' nhắc đến đảng hoàng đế, ta tự nhiên liên tưởng đến Roselle trong kính, và sau đó ghép chúng lại với nhau."

"Nhắc đến ta lại nghĩ đến việc nhảy ra khỏi đường tắt..." Franca thì thầm, tiếp tục theo Lumian về lại căn hộ trắng xám 702.

Nàng lấy ra 300 Verl d'or từ "Lữ giả bọc hành lý" và đặt lên một tảng đá nhỏ.

Đó là tiền thuê nhà cho chủ nhà.

Làm xong chuyện này, Franca nhìn vào tấm gương với vẻ mặt thất vọng: "Băng chi bùa hộ mệnh và năng lực xuyên qua của ta đã hết, mà 'Hắc Chi Ma Nữ' cũng không cho ta cái mới..."

"Ngươi sẽ sớm có cái mới, tuy nó chỉ có thể dùng năm đến sáu lần." Lumian tùy tiện nói.

"Cái gì?" Franca nhìn sang Lumian, "Mới ở đâu ra?"

Lumian chỉ vào mình: "Ta đây."

"Ngươi quên rằng ta là 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' có thể thông qua bản thân để cầu khẩn và chế tạo bùa chú tương tự sao?"

"Đúng rồi." Franca hơi bối rối với giọng điệu và biểu cảm của Lumian.

Ai có thể cự tuyệt một cô gái xinh đẹp nói ra những điều như vậy làm động tác như vậy chứ!

Khi Lumian mở cửa để rời đi, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ:

Cái tên ngốc này dường như tâm trạng đã tốt hơn một chút, có thể nói chuyện với ngữ điệu nhẹ nhàng đến vậy!

Hắc hắc... Franca nhanh chóng đuổi theo, những bước chân của nàng tựa như nhẹ nhàng hơn.

Vào ban đêm, dưới lòng đất Trier, trong một mỏ đá trống rỗng.

Lumian và Ludwig quan sát Anthony triệu hoán thành công Đầu người Chim yêu bằng danh nghĩa "Ngu Giả", nhưng không thể thuyết phục đối phương ký kết khế ước.

... Đầu người Chim yêu này là sinh vật gốc trong linh giới, thuộc danh sách 5 "Mộng Cảnh Hành Giả".

"Nếu ngươi triệu hoán bằng phương pháp bình thường, ta có thể bức bách nó ký kết khế ước với ngươi." Lumian thấy Anthony giải trừ "Linh Tính Chi Tường" và bình thản nói.

Nhưng lần này lại nhờ danh nghĩa của "Ngu Giả", nghi thức hai bên đều đang trong trạng thái hòa bình giao tiếp.

Anthony nhẹ gật đầu: "Có lẽ nó sẽ không phản hồi nếu ta triệu hoán bình thường."

"Ta dự định đợi đến tháng sau, lại một lần nữa cầu khẩn 'Ngu Giả', hy vọng có thể nhận được sự phù hộ của Thiên Sứ từ hắn. Đây là một phương pháp khác được 'Chính Nghĩa' nữ sĩ gợi ý, nhưng cũng cần cách nhau một khoảng thời gian."

"Tháng sau... Chắc còn vài ngày nữa thôi, chúng ta sẽ vào Mộng của 'Ngu Giả', có 'Mộng Cảnh Hành Giả' sẽ tốt hơn rất nhiều..." Lumian đôi mắt hơi sáng lên, nhìn về phía Ludwig bên cạnh hỏi: "Có nguyên liệu nào có thể giúp Anthony giữ tỉnh táo trong giấc mộng không? Chỉ cần một khoảng thời gian ngắn thôi."