Người mặc trang phục trẻ em tên Ludwig, sau khi thu thập xong "Tế đàn", có chút tiếc nuối liếm môi và nói:

"Vừa rồi cái đầu người chim nếu như bị bắt, cùng với vịt béo nấu chung, có thể thu hoạch được cảm xúc hoảng sợ của chính mình trong giấc mộng, có khả năng giúp tỉnh táo lại sau cơn sợ hãi."

"Về chuyện khác..."

Cậu bé khoảng bảy, tám tuổi này dùng ngón tay để đếm:

"Đối với tinh xám thú, nếu dùng phương pháp nướng thì có thể bảo quản trong bảy ngày mà không lạc trôi vào phần lớn giấc mộng."

"Hắc Mộng Mô, một loại sinh vật trong thế giới linh hồn, sử dụng niềm vui và khát vọng của nhân loại trong giấc mơ làm thức ăn. Dùng nó cùng với bụi điều tửu còn sót lại sẽ giúp con người không bị mê hoặc bởi giấc mộng, không muốn tỉnh dậy. Hơn nữa, mỗi lần uống rượu này, trong mười ngày tới sẽ giúp nhận thức rõ ràng hơn về ranh giới giữa hiện thực và mộng cảnh."

"Ác Mộng Chi Vương, một loại sinh vật cấp Thiên Sứ, điều khiển hệ Y tinh, ăn gan của nó có thể duy trì tỉnh táo trong mộng cảnh lâu dài."

"Ludwig càng nói càng cảm thấy đói, không khỏi hướng cô giáo đã biến thành nữ nhân nhờ để mấy miếng bánh quy vào bụng."

Sau khi hắn nói xong, Anthony, như có điều suy nghĩ, lên tiếng:

"Có thể, tôi đã gặp phải Hắc Mộng Mô."

Nhìn thấy Lumian nhìn về phía mình, Anthony cân nhắc rồi nói tiếp:

"Trước đây, tôi từng gặp một bệnh nhân, anh ta liên tục mơ những giấc ác mộng, tinh thần rất uể oải, cảm xúc chết lặng, cực kỳ bi quan. Tôi đã thực hiện liệu pháp tâm lý cho anh ta và thử dùng 'thôi miên' để giải quyết vấn đề, nhưng chỉ giúp anh ta không gặp ác mộng trong hai, ba ngày, rồi lại trở lại như cũ. Tôi vẫn luôn không hiểu vì sao lại thất bại, bây giờ nghi ngờ có thể là do Hắc Mộng Mô gây ra."

"Tâm lý phòng khám bệnh?" Lumian gật đầu, đồng thời hỏi:

"Anthony đơn giản giải thích rằng: "Để gia nhập 'Tâm Lý Luyện Kim hội', cần hoàn toàn hòa nhập vào lĩnh vực tâm lý học. Hiện tại, tôi đã chính thức trở thành một nhà tâm lý hành nghề."

Lumian suy tư nói:

"Càng cao danh sách, việc gia nhập càng không dễ dàng bị những tổ chức che giấu phát hiện. Danh sách 9 đến 7 còn tương đối dễ, nhưng từ danh sách 6 trở xuống đã trở nên miễn cưỡng, còn danh sách 5 thì liên quan đến nghi thức, rất ít người bình thường đạt tới được mức đó. Ngươi không lo lắng việc hiện tại trở thành 'Mộng Cảnh Hành Giả' sẽ ảnh hưởng đến việc gia nhập 'Tâm Lý Luyện Kim hội' sao?"

Anthony cười ôn hòa:

"Tôi 'Mộng Cảnh Hành Giả', phương pháp chế tạo ma dược và tài liệu liên quan đều do một thành viên của 'Tâm Lý Luyện Kim hội' cung cấp. 'Chính nghĩa' nữ sĩ chủ yếu hỗ trợ về tài chính."

"Thì ra là thế..." Lumian hỏi tiếp Ludwig: "Hắc Mộng Mô thực lực hiện tại rơi vào cấp độ gì?"

"Ít nhiều thần tính, tương đương với danh sách 7." Ludwig trả lời với tâm trạng mong đợi.

"Đi vào thế giới linh hồn của đầu người chim hoặc Hắc Mộng Mô không phải là điều chúng ta có thể làm được, trừ khi nhờ sự giúp đỡ của 'Ma Thuật sư' hoặc 'Ngu Giả'." Lumian nói với Anthony, "Ngươi có biện pháp nào giúp ta vào giấc mơ của bệnh nhân đó không? Ta muốn xác định xem có phải Hắc Mộng Mô không và có cơ hội nào bắt lấy nó không."

"Tôi đã mua hai tấm nhập mộng bùa chú từ 'Tâm Lý Luyện Kim hội', và 'Chính nghĩa' nữ sĩ cũng đã cho tôi một tấm." Anthony thành thật trả lời.

Lumian mỉm cười, kéo cao áo choàng, che kín mặt và nói:

"Vậy chúng ta tối nay sẽ đến 'thăm' bệnh nhân đó."

Anthony phải kiềm chế vẻ đẹp tuyệt mỹ của mình, nhẹ gật đầu, đi theo hai người Ludwig và Lumian tiến về phía mặt đất.

Đi bộ một quãng dài, Ludwig nghiêng đầu nhìn Lumian nói:

"Mẫu thân..."

Hắn cảm thấy nếu giáo phụ đã biến thành nữ tính, vậy thì nên đổi cách xưng hô.

"Mẫu thân..." Lumian suýt chút nữa đã nhảy dựng lên, giọng nói trở nên nghiêm nghị:

"Ngươi vẫn nên gọi ta là giáo phụ."

"Đúng, giáo phụ." Ludwig nhanh chóng đáp lại, "Gần đây ta cảm thấy có điềm báo không ổn."

"Điềm báo không ổn?" Lumian sững lại, hỏi: "Liên quan đến ngươi, hay tất cả chúng ta?"

Ludwig thành thật nói: "Liên quan đến chính ta."

Lumian nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta hiểu rồi, không có vấn đề lớn đâu, chỉ cần kiên nhẫn là qua thôi. Đến lúc đó, ngươi có cơ hội thu thập cống hiến từ việc bán xác thần Ân Tứ."

Ludwig ánh mắt bừng sáng, tạm quên đi điềm báo không tốt của mình, vui vẻ nói: "Được rồi, giáo phụ!"

...

Trong khu vực Ca kịch viện, phố Nón Đen, một căn hộ với rèm cửa kéo lên.

Niseya, với chiều cao gần một mét bảy, đứng trước gương ngắm nhìn bản thân. Khuôn mặt trắng trẻo, tóc nâu tự nhiên hơi xoăn, đôi mắt nâu thăm thẳm lấp lánh sự trong trẻo, bờ môi đỏ tươi với hàng hàm răng trắng bóng, hình thể hài hòa, không quá cao cũng không quá thấp.

Nàng mê mẩn ngắm nhìn mình, tay phải nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ, rồi lại từ từ đưa xuống một cách duyên dáng.

Nàng không ngờ rằng sức mạnh mà "Ma Nữ" hứa hẹn lại thu hoạch bằng phương thức như vậy. Khi nàng chìm đắm trong niềm tự hào về những sức mạnh mà ma dược "Thích khách" đem lại, nàng đã phạm phải bao tội ác và biết kết cục đã được an bài.

Nàng bị ép sử dụng "Nữ vu" ma dược, trở thành một nữ nhân, việc này đã tách rời mạnh mẽ với hình ảnh nam tính đã qua hơn hai mươi năm của nàng.

Bây giờ, nàng như đã phân thân thành hai người: một người đầy phẫn nộ, đau khổ, muốn trả thù những "Ma Nữ" và thế giới này; người còn lại lại đang muốn cảm nhận vẻ đẹp mê hồn và không thể tìm ra điểm yếu nào, khao khát chiếm hữu chính mình hiện tại, thậm chí muốn thử uống loại ma dược cao cấp hơn để trở nên hoàn mỹ và cuốn hút hơn.

Đột nhiên, theo trực giác, Niseya đưa tay để dưới ngực, rồi xoay người lại, nhìn về phía một chiếc ghế bành gần cửa sổ.

Từ lúc nào có một người đã ngồi đó.

Người đó hai tay đặt trên tay vịn, tựa lưng thoải mái, với mái tóc nâu dài buộc gọn gàng, ánh mắt sáng như hồ nước trong veo. Nàng cảm nhận được từng cảm xúc, từng ý niệm khó nắm bắt trong ánh mắt ấy, khiến cho người khác không tự chủ được mà muốn tiếp xúc, tìm hiểu.

Noseya ngẩn người, cảm thấy không nhịn được muốn hôn lên mu bàn tay người đó.

"Thật đẹp... Cùng những 'Ma Nữ' trước đây thấy rất giống nhau nhưng lại mang một khí chất khác, hấp dẫn hơn." Niseya nhìn chăm chú vào mỹ nhân trước mắt, mà không chất vấn người đó là ai, cũng không có hành động phòng vệ nào.

Người vừa tiến hóa thành "Nữ vu" là Franca lắc đầu ngầm.

Khi thấy Niseya say mê ngắm nhìn hình ảnh của mình, cô đã âm thầm hòa nhập vào căn phòng này. Có lẽ Niseya đã hoàn toàn bị vẻ đẹp của Franca cuốn hút, không hề nhận ra, thậm chí mong muốn thể hiện một màn kịch thú vị.

Trước đó, khi Franca uống hết "Nữ vu" ma dược, đã từng bị vẻ đẹp của chính mình làm cho kinh ngạc. Cô hiểu rằng hình ảnh này chính là sự tha thiết của A Ni Mã - hình mẫu người phụ nữ mà mình hằng mơ ước. Cũng may, cô có tính cách vui vẻ, thực tế là một người xuyên không, đã thay đổi thân thể, không cảm thấy ghê tởm bản thân nữ tính, cô tự coi mình như một người khác, cho nên chỉ có chút tự mãn mà không đến nỗi yêu bản thân mình quá mức.

Đợi đến khi gặp gỡ Jenna và Lumian trong công việc của căn cứ Tarot, Franca đã không còn lo nghĩ nhiều về vấn đề này. Dù sao mình lại sở hữu vẻ đẹp như thế, không có lý do gì mà không yêu thích bản thân.

Dù cho mình đang ngồi, Niseya đứng, nhưng Franca vẫn dùng tư thái nhìn từ trên cao xuống cười nói:

"Tôi không biết 'Hắc Chi Ma Nữ' đã nói gì với ngươi chưa, nhưng trong thời gian dài tới đây, ngươi sẽ trở thành thuộc hạ của ta."

"Clarisse đã đề cập tới, ngài là Franca?" Niseya chớp mắt nhìn Franca, dường như đang nghĩ đến việc xé bỏ quần áo của đối phương, cầu xin người đó cho một niềm vui thích, nhưng lại nhớ ra hiện tại mình không còn năng lực đó.

"Nếu như ta là kẻ thù, ngươi đã chết không biết bao nhiêu lần." Franca lạnh lùng nói, "Gương Thế Thân rất quan trọng, nhưng không thể hoàn toàn dựa vào nó."

Niseya ngẩn ra, mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng:

"Đúng, Franca."

Franca nở nụ cười, ánh mắt Niseya trong lòng bỗng sáng lên:

"Đưa cho ta thông tin về các thành viên cốt cán của đảng hoàng đế."

Niseya tự động gật đầu: "Được rồi."

Nàng vội vã đi về phía két sắt trong ngồi gian phòng.

...

Khu hành chính, phố Olivo.

Kewell, mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông, cầm ly rượu đỏ ngồi bên giường, vẫn chưa muốn đi ngủ.

Hắn biết rằng một chuỗi đau đớn không dứt lại sắp bắt đầu.

Cuối cùng, không thể kháng cự với sự mệt mỏi, hắn uống cạn ly rượu đỏ, rồi lăn ra ngủ say.

Trong giấc mơ, Kewell hoảng loạn chạy trốn, phía sau có một quái vật khổng lồ đuổi theo hắn.

Phía trước là một sườn đồi, chưa kịp dừng lại, hắn rơi xuống.

Lẽ ra trong mộng cảnh bình thường, hắn sẽ tỉnh dậy hoặc tình cảnh sẽ chuyển đổi ngay lúc này, nhưng hiện tại hắn không thể. Hắn rơi thẳng và ngã xuống đất, đau đớn nhìn cơ thể mình bị xé rách.

Hắn hét lên một tiếng thảm thiết.

Ngay lúc này, từ trong bóng tối bước ra một bóng dáng như gấu, liếm láp phần óc rơi vãi của Kewell, điều này khiến hắn kinh hoàng hơn nữa.

Đột nhiên, hắn thấy một ánh trăng đỏ chiếu sáng không trung, một bóng hình thanh mảnh cầm thanh kiếm sắc đen từ trên cao giáng xuống.

Bóng hình đó mũ trùm phủ lên gương mặt, tóc dài như làn sóng bay trong ánh đỏ của mặt trăng, giống như là đã hòa vào ánh sáng đó.