Lumian trông thấy bóng dáng của một con gấu, liền dùng trực giác linh tính xác định đây chính là Hắc Mộng Mô. Hắn lập tức rút "Dũng Khí Chi Kiếm," dưới ánh sáng của Mặt Trăng Đỏ, nhảy xuống từ vách núi, áo choàng và mũ trùm tung bay, lộ ra mái tóc dài màu đen và khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi mắt lam thẳm.

Ầm ầm! Ngọn lửa chói lóa điên cuồng bùng lên, đem hình dáng con gấu màu đen găm xuống mặt đất, làm nó nổ tan tành.

Những mảnh vỡ nhanh chóng tán loạn, xa xa lại tổ hợp thành hình dáng một con heo vòi. Đây không phải là mộng cảnh thực sự, phần lớn tổn thương không thể phản ánh lên bản thể, và cũng không thể trực tiếp gây ra cái chết; nhiều lắm chỉ khiến tinh thần bị thương tổn, trở thành người thực vật.

Con gấu Hắc Mộng Mô quay về phía Lumian, gầm lên một tiếng. Tiếng gào thét đó khiến cảnh vật xung quanh biến đổi, đáy vực rừng rậm trở thành bầu trời xanh với những đám mây trắng, và đồng cỏ xanh tươi gần thôn Cordu bỗng hiện ra.

Hắn trở về Lão Tửu quán, nơi có dãy rượu Khổ Ngải màu xanh lá lấp lánh ánh sáng mộng ảo. Xung quanh, những Guillaume và Pierre đang chen chúc nhau, châm chọc chê bai người của những thôn trang khác.

Mùi rượu quen thuộc quyện vào không khí kích thích giác quan của Lumian. Qua khung cửa sổ, hắn thấy tòa nhà Aurore được ánh sáng chiếu rọi, ở đó một cô gái mặc váy dài màu xanh da trời, tóc vàng nặng nề, đang ôm gối ngồi trên mái nhà và ngước nhìn bầu trời.

Khả năng của Hắc Mộng Mô chính là mượn những cảm xúc vui vẻ, hạnh phúc, để khiến mục tiêu chìm đắm trong những kỷ niệm mỹ lệ, khó mà kiềm chế. Thấy bóng dáng nữ nhân cầm kiếm đứng vững, Hắc Mộng Mô bốn chân chạm đất, rồi chạy về phía đó, muốn nuốt trọn cảm xúc tốt đẹp từ cảnh tượng này.

Đúng lúc ấy, nó cảm nhận được một ngọn lửa đang cháy từ phía sau, vô thức quay lại. Nó thấy một Lumian khác, trong mắt bùng lên ngọn lửa giận, tay cầm kiếm, bao bọc bởi ngọn Hắc Diễm.

Hình ảnh Lumian tại thôn Cordu trước kia nhanh chóng phai nhạt, chỉ còn lại một chiếc gương.

Lumian giơ "Hủy Diệt Chi Diễm" lên, "Dũng Khí Chi Kiếm" chém xuống, xé nát Hắc Mộng Mô thành hàng ngàn mảnh.

Hắn biết rằng cuộc sống ở thôn Cordu đã không thể quay trở lại, nhưng lại càng hoài niệm về những điều tốt đẹp, lòng đau đớn và lửa giận dâng tràn. Trong lúc bùng nổ, ngọn lửa màu đen dày đặc quấn lấy hai mảnh bóng của Hắc Mộng Mô, thiêu đốt chúng tới mức rõ ràng trở nên nhạt dần.

Bóng dáng của Hắc Mộng Mô lần nữa hợp lại, nhưng đã yếu hơn trước nhiều. Lumian cảm nhận được "Hủy Diệt Chi Diễm" đã thực sự gây tổn thương cho phần ý thức của nó trong mộng cảnh này.

Hắc Mộng Mô, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi, đứng dậy, đôi đồng tử u ám ánh lên màu huyết hồng. Nó muốn biến thành nỗi sợ hãi lớn nhất của đối thủ, nhằm chấn nhiếp Lumian và thoát khỏi mộng cảnh, trở về Linh giới.

Chỉ trong chốc lát, thân hình của Hắc Mộng Mô phình to một cách dị thường, tỏa ra khí tức điên cuồng, tàn nhẫn, và máu me khủng khiếp. Nó thậm chí còn tạo ra ngọn lửa vô hình.

Một giây sau, Hắc Mộng Mô phát ra tiếng kêu thảm thiết, bởi chính ngọn lửa vô hình mà nó tự tạo ra đã thiêu đốt thân thể nó, gần như khiến nó mất đi bản thân.

Thấy cảnh này, Lumian ngạc nhiên một chút, rồi nhếch miệng cười khẽ. "Có thể khiến ta sợ hãi cũng không dễ dàng như vậy." "Huyết Hoàng Đế," ngươi cũng có thể bắt chước sao? Bắt chước Chân Thần chỉ định nghĩa sẽ bị cắn trả!

Hắc Mộng Mô tiếp tục phải chịu đựng trong cơn đau đớn, không thể dập tắt ngọn lửa vô hình của chính mình. Nó gặp khó khăn trong việc thoát ra khỏi mộng cảnh, nhưng Lumian không ngăn cản, mà kích hoạt dấu hiệu màu đen trên vai, theo Linh giới.

Chủ nhân mộng cảnh Kewell chứng kiến hình ảnh gương mặt thanh lịch, những đường nét sạch sẽ cùng đôi môi hồng nhạt, và hoàn toàn khác biệt với hình ảnh đẹp đẽ đó, khiến hắn có cảm giác như đang mơ.

Không, đây chính là mộng cảnh. Lumian theo chân vào một nơi trong Linh giới, thấy Hắc Mộng Mô, bản thể của nó đã tự động bốc cháy. Nó thảm thiết kêu rên, khiến những sinh vật kỳ quái xung quanh phải tránh xa.

Lumian lặng lẽ quan sát, gảy những ngọn lửa Hắc Diễm mãnh liệt vào thân thể nó, chỉ trong chút lát, Hắc Mộng Mô đã gần như bị thiêu rụi, biến thành những phần tro bụi đen.

Lumian mở tay ra, tiếp nhận chút bụi đó.

Tại khu đài thiên văn, Lumian đã thuê một căn hộ cho Lugano và Ludwig. Hắn trong trang phục trẻ em, đổ gần trăm ml rượu Liệt Lãng vào chén, sau đó bỏ bột phấn Hắc Mộng Mô vào, cùng với nước chanh và đá, tạo thành một ly Kilju.

Cuối cùng, chiếc ly tràn đầy rượu màu vàng kim, nhuộm lấp lánh màu xanh đen, thật sự rất thu hút.

"Oa, thật khiến người ta muốn uống rượu!" Franca thốt lên phấn khích.

Cô ngồi gần Lumian, bên cạnh hắn là Jenna.

Bất ngờ, Ludwig cầm lấy ly "Cocktail," nghịch ngợm để phía sau.

"Hai người phải uống!" Hắn nói một cách kiên quyết.

"Ngươi và Anthony uống." Lumian lập tức ra quyết định.

Franca có chút thất vọng, trong khi Ludwig lại vui mừng, đổ gần nửa ly "Cocktail" cho Anthony. "Loại rượu này gọi là 'Mộng Màu Sắc.' Uống xong một phút sau sẽ có tác dụng."

Khi Anthony nhận ly "Mộng Màu Sắc," Ludwig lại nhấp nháy uống trong chén của mình.

Franca cố ý nói: "Như thế nhỏ liền uống Liệt Tửu, có phải không tốt không? Cần phải giáo dục một chút."

Bài thi của Franca đã chuẩn bị sẵn sàng, đang chờ Anthony tham gia "Kiểm tra." Ludwig vừa rùng mình thì Anthony đã điều chỉnh xong trạng thái, uống hết "Mộng Màu Sắc."

Vị rượu này vừa đắng nhưng lại ngọt, vừa mạnh mẽ nhưng lại êm dịu, khiến thực quản và dạ dày bùng cháy, mang đến cảm giác say mê. Đây chính là mộng cảnh.

Chờ đợi "Mộng Màu Sắc" phát huy tác dụng, Anthony bắt đầu điều phối ma dược. Franca tranh thủ nói với Lumian và Jenna:

"Thủ lĩnh của Hoàng Đế Đảng là Louis, hắn tự xưng có huyết thống Gustave, là hậu duệ của Hoàng đế Roselle. Theo thông tin từ Niseya, các thành viên trong ban lãnh đạo hoàng đế đều cảm thấy Louis Gustave gần đây có điều gì đó cổ quái, càng bí ẩn hơn."

Hắn âm thầm lập kế hoạch, chỉ có rất ít người trong Hoàng Đế Đảng biết. "Niseya muốn kết bạn với một trong những tâm phúc của Louis Gustave, ta dự định nhờ '007' hỗ trợ, để cô ấy có được cơ hội."

Louis tại Trier trong Intis cũng là cái tên rất phổ biến, tương tự như Pierre và Guillaume.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, chưa kịp nói điều gì thì Anthony đã điều phối thành công ma dược, uống một ngụm chất lỏng có ánh sáng lấp lánh trắng xám.

"Mộng Cảnh Hành Giả" có mùi vị rất giống với "Mộng Màu Sắc," đều phức tạp và hỗn loạn, chứa đựng rất nhiều thứ.

Lumian và mọi người tiếp tục quan sát, tập trung vào Anthony để phòng ngừa bất ngờ. Họ thấy mặt của hắn thỉnh thoảng hiện ra những mảng màu xám, đôi khi lại trở nên tái nhợt như linh hồn đã thoát ly khỏi thân thể, ánh mắt trống rỗng mờ mịt. Sau một thời gian, ánh mắt của Anthony đầu tiên tối sầm, sau đó bừng lên sức sống: "Thành công."

Anthony hiếm khi lộ cảm xúc, nói: "Cảm giác đó thật khiến người ta say mê, như nhìn xuống thế giới và mọi người qua mộng cảnh, ta gần như không muốn tỉnh lại."

Sau khi cảm thán, hắn thu lại cảm xúc, đơn giản nói về khả năng mà "Mộng Cảnh Hành Giả" mang lại: "Ta có thể thấy hình dáng của thế giới tâm linh, nhìn thấy biển cả tiềm thức, thông qua mộng cảnh dẫn dắt mục tiêu nói ra những bí mật sâu thẳm trong lòng."

"Hơn nữa, ta có khả năng sửa đổi một chút ảnh hưởng trong mộng cảnh đối với mục tiêu, khiến hắn làm những điều mà thường sẽ không làm. Điều này giống như một cách thôi miên bí mật khó bị phát hiện, nhưng cần thời gian lâu hơn để hoàn thành."

"Hiện giờ ta có thể trực tiếp vào mộng cảnh, ẩn nấp trong đó, cũng có thể nhảy từ giấc mơ này sang giấc mơ khác, nhưng khoảng cách không được vượt quá năm trăm mét."

"Đó là một dạng 'Truyền Tống' bị hạn chế bởi hoàn cảnh và khoảng cách." Lumian đơn giản nhận xét.

Anthony nhẹ gật đầu: "Nó gọi là 'Mộng Cảnh Xuyên Qua,' với ta mà nói, tiêu hao linh tính rất nhỏ."

Lumian mỉm cười, đứng dậy nói: "Hiện tại, đội ngũ của chúng ta mỗi thành viên đều nằm trong danh sách 5 trở lên."

Vài ngày sau, Anthony như thường lệ đến làm việc tại "Cây Xanh Phòng Khám." Gần đến buổi trưa, y tá dẫn vào một bệnh nhân. Đó chính là Kewell, người trẻ tuổi đầy tham vọng, hiện đang làm việc với tư cách thành viên của công hội.

"Reid y sinh, gần đây tôi đã tốt hơn nhiều, mấy ngày không gặp ác mộng," Kewell vui mừng nói với Anthony.

Hắn tin tưởng vào Anthony, bởi vì trước đây, vị bác sĩ tâm lý này đã giúp tình trạng của hắn chuyển biến tích cực. "Đó là thành công của ngươi, ngươi đã vượt qua giai đoạn khó khăn."

Kewell vuốt tóc màu vàng kim, chần chừ một chút rồi nói: "Tình trạng của tôi tốt lên từ bốn ngày trước, đêm đó, tôi lại gặp ác mộng. Trong mộng, có một thiếu nữ dưới ánh sáng Mặt Trăng Đỏ đã đến cứu tôi. Cô ấy, chính là người đẹp nhất tôi từng gặp, nhưng tôi dần quên mất hình ảnh ấy. Reid tiên sinh, ngươi có thể giúp tôi nhớ mãi về cô ấy không? Hoặc là để tôi có thể vẽ ra nàng, biết đâu có cô gái xinh đẹp tương tự ngoài đời thật."

Anthony nhìn Kewell, cân nhắc rồi nói: "Xin lỗi, ta không thể giúp ngươi trong chuyện này. Trầm mê với mộng cảnh sẽ đưa ngươi vào một con đường cực đoan, gây hại cho tâm lý của ngươi. Ta không thể để ngươi rơi vào Thâm Uyên, ngươi cần phải biết, đó chỉ là ảo tưởng."

Kewell im lặng một hồi, thở dài đầy thất vọng: "Được rồi."

Tại khu đài thiên văn, Lumian một mình đứng bên cửa sổ, suy tư về "U Lam Phục Cừu Giả" và kho báu của nó. Nhưng "Người Treo Ngược" chỉ đồng ý cho hắn khám phá một lần.

Hắn đang nghĩ đến việc tìm kiếm khả năng còn tồn tại ở cảng Bansy, sử dụng dầu sáp để thực hiện điều đó. Đúng lúc này, hắn cảm nhận một sự xuất hiện, khiến mình tự động nghiêng người, thấy một nữ sĩ "Ma Thuật Sư" hiện ra theo ánh sáng tinh quang. Nữ nhân nắm giữ Major Arcana mỉm cười nói: "Thù lao của ngươi hôm nay đã có thể nhận lấy, ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi."