Một tòa cổ bảo bị bỏ hoang nằm im lìm bên ngoài.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ dẫn theo Lumian chờ đợi một lát, rồi finally theo linh tính của mình mà bước vào một khu vực bên trong, dừng lại trước cánh cửa màu đỏ thắm của một căn phòng.

"Thùng thùng đùng, đùng đông đùng, đùng thùng thùng," người nắm giữ lá bài Major Arcana liên tục gõ ba lần vào cửa.

Sau vài giây, bên trong truyền đến một giọng nói thư thái:

"Mời vào."

Cánh cửa màu đỏ thắm từ từ mở ra, Lumian lập tức nhìn thấy những tấm màn dày. Ánh nắng len lỏi qua khe hở, chiếu sáng lên những bụi vàng bay lượn trong không khí, tạo thành một không gian mờ ảo.

Không chịu ảnh hưởng của ánh sáng, đối diện là một chiếc quan tài đen kịt, không phải là một chiếc giường ngủ như thường thấy.

Gần nơi có ánh nắng, một bàn sách chất đầy thư tín hiện ra.

Trước bàn, một nam tử mặc áo ngủ rộng thùng thình ngồi trong không gian yên tĩnh. Hắn vừa bỏ xuống cây bút máy màu đen, gấp lại những trang giấy đã viết đầy chữ.

Nam tử này đứng dậy, quay lưng về phía ánh nắng, tiến về cánh cửa.

Lumian đã sử dụng "Ma Nữ" để thu được tầm nhìn trong bóng tối, vì vậy hắn rõ ràng thấy dung mạo của nam tử.

Nam tử chừng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, làn da màu đồng và không có một sợi râu, tóc đen mắt nâu, đường nét khuôn mặt nhu hòa, từ đôi mắt tỏa ra nỗi buồn không thể diễn đạt, bên dưới tai phải có một nốt ruồi nhỏ khó mà phát hiện được.

"Giữa trưa tốt, Azike tiên sinh." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tôn kính hỏi.

Lumian cũng theo đó nói giống như vậy.

Họ sử dụng cổ ngữ Feysac.

Nam tử Azike bỗng nhiên ngẩn ra, như thể trong tích tắc vừa nhận được một lượng thông tin lớn từ linh giới.

Hắn nhẹ gật đầu và phát biểu với giọng nói êm dịu:

"Cảm ơn các ngươi đã giúp tôi, giúp tôi có thể sớm tỉnh lại, linh hồn tôi cũng đã được chữa trị một phần."

"Chủ yếu là nhờ cống hiến của tiểu bằng hữu này." "Ma Thuật sư" nữ sĩ chỉ vào Lumian bên cạnh.

Nàng quay sang giới thiệu với Lumian:

"Đây là Azike Eiges tiên sinh, kỷ đệ tứ vị 'Tử Thần', từng là quan chấp chính của đế quốc Balam."

'Con trai của Tử Thần', từng là chấp chính của đế quốc Balam… Lumian bỗng liên tưởng đến một phần nội dung trong kinh điển của "Ngu Giả": 'Tử Vong Thiên Sứ' là dạng tồn tại lâu nhất bên cạnh ta, là quan chấp chính của Minh giới…

Liệu vị này có phải là 'Ngu Giả' bên cạnh 'Tử Vong Thiên Sứ' không? Lumian lại hỏi một lần nữa.

"Đúng, vị 'Ma Nữ' này." Azike liếc nhìn Lumian, nhẹ nhàng gật đầu. "Trên người ngươi mang theo khí tức của Minh Hà đầu nguồn."

'Tử Vong Thiên Sứ' gọi nhánh sông ở giữa hai thế giới là Minh Hà đầu nguồn? Lumian giật mình: "Đó là 'Minh đạo nhân' phong ấn."

"Minh đạo nhân…" Azike lẩm bẩm, dường như chưa từng nghe qua cái tên này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười và chuyển tiếp câu chuyện:

"Azike tiên sinh, chúng tôi hôm nay đến thăm ngài, chính là muốn hỏi về một việc: 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tại sao lại tìm phụ thân ngài, kỷ đệ tứ vị 'Tử Thần' để hợp tác sau 'Tứ hoàng cuộc chiến'? Ngài có phát hiện điều gì không bình thường ở 'Nguyên Sơ Ma Nữ' không?"

Khi nghe được câu hỏi này, Lumian ban đầu hơi sửng sốt, sau đó mới nhận ra:

Hắn đang hỏi ai? Đúng vậy, vị này là người đã trải qua những chuyện đó suốt hơn một nghìn năm, không hỏi hắn thì thật là lãng phí…

Có vẻ "Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng linh tính mách bảo Lumian rằng nàng còn rất trẻ.

Azike trầm ngâm một chút rồi nói:

"'Tứ hoàng cuộc chiến' kết thúc đã hơn một trăm năm, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đến thì đây là sự kiện xảy ra sau đó. Cái gì cụ thể mà hắn đã trao đổi với phụ thân tôi, chúng tôi cũng không biết rõ. Chỉ biết rằng hắn tuyên bố muốn báo thù cho 'Huyết Hoàng Đế', muốn tiêu diệt hết Thất Thần ở phía bắc đại lục và đưa thi thể thần linh của 'Huyết Hoàng Đế' từ lòng đất Trier trở lại."

"Vậy, đây có phải là chân lý không? Hai người muốn báo thù cho Huyết Hoàng Đế."

"Không phải vậy. 'Nguyên Sơ Ma Nữ' thực sự có thể đã đạt thành mục đích của mình, sẽ có nghĩa là thế giới bên trong kính không còn bị phong ấn nữa, điều này có thể đặt ra tất cả vấn đề. Mà hiện tại, Ma Nữ giáo phái dường như không có ý định như vậy, thậm chí còn tính toán củng cố quan tài hơn nữa, không cho những người bên trong đạt được mục đích."

"Còn nữa, đường cuối cùng của 'Huyết Hoàng Đế' không phải là 'Minh Hoàng' mà là vị 'Tử Thần' này sao? 'Hồng Tế Tự' rất có thể đã rơi vào tay 'Tử Thần', và ở lòng đất Trier còn có 'Con suối của phu nhân Samaritan'…." Lumian trỗi dậy nghi vấn, nhưng không ngắt lời Azike tiên sinh.

Azike tiếp tục nói:

"Không còn nghi ngờ gì nữa, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' là người hấp dẫn nhất trong thế giới này. Bất kể sinh linh nào nhìn thấy hắn đều sẽ bị hắn lôi cuốn, trong đó có tôi và các huynh đệ tỷ muội của tôi, ngay cả phụ thân chúng tôi cũng không thể tránh khỏi."

"Bất tử sinh vật cũng sẽ bị 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hấp dẫn sao? Điều đó thật là vấn đề liên quan giàu quyền lực hơn cả sự quyến rũ…" "Ma Thuật sư" nữ sĩ cảm thán.

"Phụ thân của ngài, kỷ đệ tứ vị 'Tử Thần', có phải cuối cùng đã quyết định chấp nhận 'Hồng Tế Tự'? Liệu đó có phải là một hành động chịu ảnh hưởng từ 'Nguyên Sơ Ma Nữ' không?"

Lumian đã đọc tài liệu về phong ấn liên quan đến "Tử Thần" và "Hồng Tế Tự", nhưng gặp phải bản chất vấn đề vẫn còn là lần đầu tiên.

Hắn đang mải suy nghĩ, Azike khẽ lắc đầu:

"':Nguyên Sơ Ma Nữ' có thể đã có nguyên do riêng nào đó, nhưng tôi không nghĩ đó là lý do chính, nếu không thì phụ thân tôi sẽ không mất đến nhiều năm như vậy để thực hiện điều đó."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu, nhắc lại câu hỏi trước đó:

"Ngài phát hiện ra điều gì không ổn ở 'Nguyên Sơ Ma Nữ' không?"

Azike nghĩ một lúc, nhẹ nhàng trượt ngón tay trên một bức tranh:

"Mỗi lần tôi gặp 'Nguyên Sơ Ma Nữ', tôi đều bị lôi cuốn đến mức thất thần, vậy sao có thể phát hiện ra đâu đó không đúng?

"Nếu thực sự muốn nói về điều dị thường, thì có vài lần, hắn có vẻ mị hoặc hơi yếu hơn bình thường, có lẽ là do hắn cố gắng thu liễm mị lực của mình."

Là một "Ma Nữ", Lumian biết rằng "Ma Nữ" vốn đã tỏa ra mị lực và khi cố tình kiềm chế, sẽ thể hiện hai trạng thái khác biệt. Nhưng sau sự việc với "Hắc Chi Ma Nữ", hắn lại nghi ngờ còn có nguyên nhân khác.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi chuyển sang chủ đề khác:

"Azike tiên sinh, ngài có biết thi thể của Bất Tử điểu Thuỷ Tổ ở chỗ sâu của Minh giới không?"

Azike quay đầu nhìn hai nữ tử, rồi lắc đầu:

"Phụ thân tôi cảm thấy thi thể của Cổ Thần bị bỏ đi như vậy quá lãng phí, cho rằng nó còn có thể phát huy tác dụng quan trọng hơn, ví dụ như giúp phụ thân tôi dễ dàng kiểm soát Minh giới hơn, hoặc giúp hắn trở thành 'Tử Thần' với sức mạnh lớn hơn."

"Thi thể…" "Tử Vong lĩnh vực Phi Phàm giả sẽ không bao giờ từ bỏ khả năng có thể bị chính mình kiểm soát."

Chưa kịp để "Ma Thuật sư" nữ sĩ hỏi thêm, Azike đã tiếp tục:

"Phụ thân tôi còn đề cập, thi thể của Bất Tử điểu Thuỷ Tổ ẩn giấu rất nhiều bí mật."

"Bí mật?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ băn khoăn hỏi thêm.

Azike đi tới trước, nói:

"Hắn chưa từng kể cho tôi cụ thể, chỉ nói rằng sự kiện 'Kích giết không chết chim Thuỷ Tổ' trong kỷ đệ nhị là một điều giả mạo. Đúng hơn là nói, quá trình đúng, kết quả sai. Bất Tử điểu Thuỷ Tổ chỉ bị 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' trọng thương, và hắn đã trốn về phía nam đại lục, ẩn nấp."

"Đúng vậy, nếu thực sự là 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' giết chết Bất Tử điểu Thuỷ Tổ, thi thể của nó khó có khả năng bị 'Tử Thần' thu hoạch được và xuất hiện ở Minh giới, trừ khi lại có sự sắp xếp của hắn." "Ma Thuật sư" nữ sĩ biểu đạt tán thành.

Azike tiếp tục:

"Tương tự, Cự Nhân Vương Aurmir cũng không hề chết ngay tại chỗ, mà đã lén lút trốn thoát, trước khi chết đã truyền lại sức mạnh cho con trưởng của hắn, đó là 'Chiến Thần' Bud Haier."

Liệu sự kiện này có liên quan gì đến Oumi Bella không? Hẳn là không, nếu hai vị Cổ Thần không bị 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' giết chết thì có vẻ cũng có liên quan đến Oumi Bella, một thi thể đang ấp trứng, và một cá thể khác là thân phu của Oumi Bella.

Lumian nhìn về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ, gật đầu đồng ý, rồi hỏi:

"Azike tiên sinh, mối quan hệ giữa Bất Tử điểu Thuỷ Tổ và 'Bội Thu nữ thần' Oumi Bella là gì?"

Azike lắc đầu:

"Tôi sinh ra trong kỷ đệ tứ, những gì tôi biết về lịch sử kỷ đệ nhị đều do phụ thân tôi tình cờ đề cập đến."

Nói đến đây, hắn mỉm cười nhìn Lumian:

"Nói đến, tôi nên trả bạn một chút thù lao."

Hắn giơ tay phải, một lượng xương trắng tựa như bốc hơi từ mặt đất lên, hình thành một cái hài cốt lớn.

Cái hài cốt cung kính đưa một viên kim tệ sáng lấp lánh, Loen Kim Bảng cho Azike tiên sinh.

Azike cầm lấy viên kim tệ, đưa trước mặt Lumian:

"Dùng cái này làm thù lao có được không?"

"Cảm ơn ngài." Lumian thành khẩn đáp, nhận lấy viên kim tệ mang theo khí tức của "Ngu Giả".