"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn thấy Lumian cuối cùng cũng lấy được viên kim tệ trân quý, nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù nhóm Major Arcana đã thông qua tiên đoán, bói toán và phân tích tâm lý để dự đoán khả năng này, nhưng vì đối tượng vô cùng đặc biệt là cổ lão Thiên Sứ, Chân Thần Thần tử nên không ai dám chắc chắn kết quả sẽ như mong muốn. Nếu thật sự xảy ra sai sót, họ lại phải tìm phương án mới.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ bỗng từ đâu lấy ra một bình nhỏ có ký hiệu hoàng kim kỳ bí, rồi cười với Azike. Eiges nói:

"Azike tiên sinh, đây là 'Con suối của phu nhân Samaritan', nguồn nước suối này có khả năng tu bổ linh hồn, mang lại cho người ta giấc ngủ say hay là những giấc mơ chân thực. Nó giúp người ta tỉnh táo trong giấc mộng và còn nhiều tác dụng khác nữa. Chúng tôi mong ngài giúp một tay, để nó chỉ thể hiện ra hai đặc trưng: 'Để cho người ta ngủ say' hoặc 'Ở trong giấc mộng cho tỉnh táo', đồng thời cũng tăng cường hiệu quả."

Tu bổ linh hồn... Lumian không chú ý đến việc mình vẫn còn dư 'Con suối của phu nhân Samaritan', mà toàn bộ sự tập trung đều đặt vào hiệu quả của "tu bổ linh hồn".

Có phải điều này sẽ giúp Aurore sớm trở lại với tình trạng hoàn chỉnh không?

"Không có vấn đề." Azike nhận lấy bình nhỏ chứa "Con suối của phu nhân Samaritan" với nụ cười tươi. "Ma Thuật sư" nữ sĩ dường như đã hiểu được tâm tư của Lumian, liền nói thêm: "'Con suối của phu nhân Samaritan' quả thực có hiệu quả tu bổ linh hồn, nhưng chỉ giới hạn trong việc tu bổ, giống như khả năng 'Gãy chi tái sinh'. Nó có thể giúp phục hồi cánh tay đã mất, nhưng không thể giúp một cánh tay mới mọc ra với hình dạng mới, điều này thuộc về lĩnh vực của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'."

Nàng trước đó đã giải thích về giả "Hắc Chi Ma Nữ", cho rằng bất kể là bản thân hay kết quả bói toán, chắc chắn không ai biết được câu trả lời chính xác; điều này ngụ ý rằng những bí mật tương ứng chắc chắn liên quan đến đặc thù trong thế giới này.

"Có thể có tác dụng tu bổ nhất định, cũng không tệ." Lumian trầm ngâm một lát, rồi thấp giọng nói.

Lúc này, Azike phía sau xuất hiện một bóng dáng mờ ảo. Nó đứng thẳng dậy, nhanh chóng tiến đến con rắn khổng lồ đáng sợ cô đơn giữa Hư Huyễn Thiên.

Con rắn khổng lồ trong hốc mắt bùng cháy ngọn lửa trắng xám, và đằng sau phảng phất mọc ra một đôi cánh chim to lớn đầy bí ẩn, bên ngoài thân nó bao bọc một lớp lân phiến tối tăm, trong những khe hở chui ra từng sợi lông vũ trắng noãn.

Mặc dù Lumian không thể nhìn rõ từng chiếc lông chim hay lân phiến và những ký hiệu kỳ lạ trên đó, nhưng chỉ cần nhìn vào hư ảnh này, anh đã cảm nhận được một sự tuyệt vọng đang đến gần, như làn da khô héo đang dần biến mất.

Đây là "Gương Thế Thân" không thể chuyển giao tổn thương.

May mắn thay, hư ảo cánh chim của con rắn khổng lồ rất nhanh đã tiếp cận và bao quanh bình hoàng kim, bảo vệ sự an toàn bên trong.

Ngay sau đó, con rắn khổng lồ đó dần mờ nhạt đi và cuối cùng rút vào bình hoàng kim, Lumian từ từ khôi phục lại trạng thái bình thường.

Azike cầm bình hoàng kim nhỏ trả lại cho "Ma Thuật sư":

"Người chạm vào nước suối trong bình sẽ rơi vào giấc ngủ dài, kể cả bản thân tôi cũng không phải ngoại lệ.

"Đối với Chân Thần sẽ có một số hiệu quả, nhưng sẽ không lớn, trừ khi vị thần đó bản thân đã rất yếu hoặc đang trong trạng thái ngủ say.

"Nếu muốn đánh thức người trong giấc ngủ, cần một lần nữa lấy một ít 'Con suối của phu nhân Samaritan', và sử dụng phương pháp tương tự để tương phản, hoặc tìm kiếm quyền lực của Chân Thần để hỗ trợ."

Đối với việc xử lý bằng "Con suối của phu nhân Samaritan", Lumian không mong đợi gì nhiều.

"Huyết Hoàng Đế" tàn hồn còn có thể thỉnh thoảng tỉnh lại tại nguồn sông thần bí của "Con suối của phu nhân Samaritan", gây ra sóng gió, huống chi đây chỉ là một sinh phẩm kém hơn một bậc!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa bình hoàng kim cho Lumian:

"Trong giấc mộng này cũng có thể sử dụng, nhưng không đảm bảo hiệu quả."

Lumian nhẹ gật đầu, cất bình "Con suối của phu nhân Samaritan" vào "Lữ giả bọc hành lý" của mình.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ quay sang Azike và cúi đầu chào:

"Cảm ơn ngài đã hỗ trợ, hôm nay chúng ta đã đạt được tất cả mục tiêu.

"Ngài có điều gì cần chúng ta làm không?" Azike nhìn về phía hành lang hai bên đầy tranh vẽ, vẻ mặt có chút do dự,

"Hiện tại chưa có.

"Tôi đã ngủ nhiều năm, giờ muốn đi khắp nơi một chút, nhìn xem thế giới này đã thay đổi ra sao."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói dài dòng, cùng Lumian cáo từ rời đi.

Bị ánh sáng tinh quang bao phủ, Lumian nghiêng đầu nhìn một lần, phát hiện người ấy với ánh mắt tràn đầy tâm trạng hoài cổ đứng trước một bức tranh, im lặng dùng ngón tay vuốt ve bề mặt của tác phẩm nghệ thuật.

Chiều tà buông xuống.

Ngoài trừ Lugano được thông biết sẽ có thời gian nghỉ ngơi để tự do sắp xếp, Lumian, Franca, Jenna, Anthony và Ludwig đều tụ tập trong căn hộ khu đài thiên văn phía bên kia đường phố.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mặc một bộ váy dài màu vàng kim thêu hoa trắng, đội chiếc mũ rộng vành để che nắng, đứng ở bên cửa sổ và nói với năm người nắm giữ kim tệ:

"Tôi phải nhắc lại một lần nữa về khả năng tồn tại những mối nguy hiểm.

"Tại giấc mộng của 'Ngu Giả' tiên sinh, nếu các ngươi chết, thì ở hiện thực cũng sẽ chết. Nếu mất kiểm soát hoặc bị điên, hiện thực cũng sẽ mất kiểm soát hoặc điên loạn. Nếu bị vị Thiên Tôn hay bất kỳ tồn tại nào khác trực tiếp ô nhiễm, thì hiện thực cũng sẽ chịu ô nhiễm. Nếu xuất hiện vấn đề tâm lý hoặc tâm trạng mãnh liệt, thì cơ thể hiện thực cũng sẽ bị ảnh hưởng.

"Chỉ những thương tổn đơn giản hoặc mệt mỏi sẽ có ảnh hưởng rất nhỏ đến hiện thực, có thể nhanh chóng phục hồi bằng cách rời khỏi giấc mộng, hoặc mất một chút thời gian chữa trị trong mơ.

"Trong giấc mộng đó, các ngươi có thể sử dụng tất cả năng lực của bản thân, nhưng hiệu quả sẽ bị giới hạn trong danh sách 7 cấp độ này. Giới hạn này chủ yếu là do nhận thức của 'Ngu Giả' tiên sinh chưa khôi phục, có nghĩa là trong giấc mộng, nếu 'Ngu Giả' tiên sinh nhận thức được siêu phàm năng lực, thì sẽ có thể đạt đến hiệu ứng của danh sách 6 cấp độ, và mức độ của các ngươi sẽ giúp khôi phục lại danh sách đó.

"Tương tự, ngoài 'Con suối của phu nhân Samaritan' và những vật phẩm đặc thù khác, đồ trang bị khác trong giấc mơ đều là bản thân các ngươi diễn hóa ra, và cũng bị giới hạn.

"Tin tốt là, những kẻ thù tiến vào giấc mộng của 'Ngu Giả' tiên sinh bằng các phương pháp khác cũng sẽ chịu giới hạn tương tự, nhưng vị Thiên Tôn này có thể ở một mức độ nào đó và trên một số phương diện quản lý mộng cảnh, nên tốt nhất các ngươi nên tránh tiếp xúc với Thiên Tôn này cho đến khi kết thúc nhiệm vụ."

Nghe đến đó, Lumian lập tức đặt câu hỏi:

"Tại giấc mộng của 'Ngu Giả' tiên sinh, Thiên Tôn là tồn tại với hình dáng và vai trò gì?"

Nếu biết rõ điều này, sẽ có thể lách qua vị Thiên Tôn kia.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu:

"Nếu chúng ta biết thì trước đó, những người nắm giữ kim tệ sẽ không bị đá ra khỏi mộng cảnh hoặc bị hạn chế hành động.

"Việc xác định thân phận của Thiên Tôn trong giấc mộng là một nhiệm vụ quan trọng của các ngươi trong lần này." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục giải thích về mộng cảnh và cuối cùng hỏi nghiêm túc: "Bây giờ, các ngươi có thể đưa ra lựa chọn, liệu các ngươi có muốn nắm giữ kim tệ của 'Ngu Giả' tiên sinh và tiến vào chân thực mộng cảnh của hắn để thử thức tỉnh hắn không?

"Nếu không muốn, chúng ta sẽ không ép buộc, nhưng các ngươi nên sớm tuân theo chỉ dẫn của linh tính và đưa kim tệ trong tay ra ngoài. Nếu các ngươi đồng ý, sự việc sẽ kết thúc ở đây, bất kể 'Ngu Giả' tiên sinh có thức tỉnh hay không, chúng ta đều sẽ trao cho các ngươi phần thưởng phong phú."

"Tôi không có vấn đề gì." Lumian là người đầu tiên trả lời, dù chỉ mang áo choàng nhưng chưa đội mũ.

"Tôi cũng vậy." Jenna là người thứ hai.

Ngay sau đó, Franca và Anthony cũng đồng ý.

Điểm lưỡng lự duy nhất là Ludwig, người này biến hóa biểu cảm với chiếc nơ đỏ nhỏ, không biết đang do dự điều gì.

Cuối cùng, anh ta ngoái nhìn Franca và Jenna, nhắm chặt hàm răng và quyết định:

"Tôi đồng ý đi vào giấc mộng." Mặc dù trong giấc mơ thực phẩm chỉ là ảo ảnh, nhưng ít nhất không cần phải học tập hay thi cử! Sau khi đã tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược, Franca nhìn Ludwig với ánh mắt buồn cười và nhẹ nhàng nói với Jenna bên tai: "Cậu nhóc này đúng là không đủ thông minh, vừa nghe xong miêu tả của 'Ma Thuật sư', mình đã rõ ngay rằng: 'Nếu như trong giấc mộng của 'Ngu Giả' tiên sinh ăn đồ ăn, thì hiện thực cũng sẽ biết!'

Jenna nhỏ giọng đáp:

"Đợi khi vào 'Ngu Giả' tiên sinh mộng cảnh, sẽ nói cho Ludwig sự thật này." Lúc này, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:

"Tôi rất vui khi các ngươi đã đưa ra lựa chọn như vậy, cuối cùng nhắc lại các ngươi một lần nữa, cố gắng kéo dài thời gian trong mộng, nếu bị đá ra khỏi mộng cảnh quá ba lần, sẽ không thể vào lại, chỉ có thể là người xem."

"Đúng vậy, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ." Lumian và những người khác đồng loạt đứng dậy.

Khi những ánh sao le lói rơi xuống, bao phủ họ trong ánh sáng.

Chỉ trong nháy mắt, năm người đã xuất hiện trong một biệt thự xa hoa.

"Đây cũng ở Trier, các ngươi tự chọn phòng của mình, không được ở gần nhau để tránh bị phát hiện, ảnh hưởng đến những người xung quanh." "Ma Thuật sư" nữ sĩ giải thích ngắn gọn.

"Được rồi." Sau khi đã quyết định, Franca không còn do dự, nóng lòng muốn thử.

Khi Lumian và những người khác đã xác định phòng ở, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói với họ trên hành lang: "Bây giờ hãy lên giường và nắm lấy vận may của các ngươi."

"Có thể làm như vậy sao?" Franca không khỏi hỏi.

Điều này có vẻ quá đơn giản?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười: "Không, đây chỉ mới là bước đầu tiên, sau này vẫn phải để 'Chính nghĩa' tiểu thư thực hiện."

"Ừm." Lumian và những người khác không hỏi thêm gì nữa, trở về phòng của mình, nắm chặt kim tệ may mắn, nằm xuống giường vững chãi và êm ái, đắp kín chăn mền...