Lumian còn chưa kịp lợi dụng phương thức minh tưởng để ngủ, đột nhiên trước mắt hắn lại tối đen như mực, ý thức như bị một lực lượng vô hình kéo lấy, hắn rơi thẳng xuống sâu trong mặt đất.

Bản năng kháng cự trong khoảnh khắc, rồi hắn cảm nhận được giống như từ đáy biển u ám nhảy vọt lên mặt nước.

Trước mắt hắn lập tức sáng lên, ánh hoàng hôn rực rỡ lóe lên, xuyên qua những ô nhỏ khổng lồ như pha lê, ánh sáng hạn chế xua tan đi bóng tối.

Trong ánh sáng ấy, Lumian nhìn thấy một hàng đèn dầu màu đen treo lơ lửng, một cái mái vòm phong bế đứng trên đài, và một người phụ nữ mặc áo choàng dài màu trắng, đầu đội mũ che nắng có ghi chữ "Ma Thuật Sư".

Bên cạnh "Ma Thuật Sư" còn có một nữ sĩ mặc trang phục thanh lịch màu lục, đang ngồi xổm bên một chú chó lớn lông vàng.

Khi nhìn thấy nữ sĩ mặc trang phục màu lục, Lumian bất chợt dấy lên cảm giác kinh ngạc và nghi ngờ:

“Lại là một vị 'Ma Nữ'?”

“'Hội Tarot' còn có những 'Ma Nữ' khác?” Vẻ đẹp của nàng khiến Lumian phải thán phục. Bên tai hắn vang lên tiếng Franca nhỏ giọng cảm thán: “Nhưng nàng không giống như những 'Ma Nữ' khác, trừ phi nàng đã là một trong ba 'Bất Lão Ma Nữ'…"

Nghe vậy, Lumian cũng nhận ra điều tương tự: nữ sĩ quần lục, tóc dài óng ả như vàng, một phần được búi lên, phần còn lại xõa xuống, với đôi mắt xanh biếc tựa như viên ngọc tuyệt đẹp. Nét mặt nàng mang vẻ tĩnh mịch, như thể có thể nhìn thấu tận sâu trong tâm hồn con người, sự đẹp đến kỳ lạ và khí chất thanh tao lại mang nét thanh khiết trong trẻo.

Khí chất như vậy khá hiếm gặp trong giới 'Ma Nữ' hàng đầu, Lumian và Franca chưa từng thấy. Hơn nữa, vị nữ sĩ này cũng không khiến Lumian cảm thấy dục vọng mà trái lại, đem lại cảm giác nhẹ nhàng và chân thật.

Cảm nhận quen thuộc này khiến linh tính của Lumian khẽ rung động, đưa hắn tới một hồi ức nào đó.

Nhờ vào lời nói của "Ma Thuật Sư", hắn nhanh chóng có phán đoán:

“Chào buổi tối, 'Chính nghĩa' nữ sĩ!”

Nữ sĩ khí chất cao nhã trong bộ trang phục màu lục hẳn phải là Major Arcana "Chính nghĩa", người mà hắn “Bác sĩ tâm lý” đã từng gặp.

“Chào buổi tối, 'Chính nghĩa' nữ sĩ.” Anthony cũng lên tiếng.

Franca sau khi chào hỏi nữ sĩ một cách lễ phép, bỗng nhiên trợn tròn mắt:

“Ngươi, ngươi làm sao lại biến trở lại thành nam vậy?”

Lumian phản xạ, nhìn lại bản thân và thấy mình không còn khoác chiếc áo choàng màu đen, ngực cũng không còn phồng lên như trước, mà chỉ mặc áo sơmi màu trắng, áo lót màu đen, quần dài vừa vặn như xưa.

Trong khi đó, Franca vẫn như cũ mặc trang phục có viền ren và chiếc áo sơmi màu trắng, khoác áo khoác đỏ tươi, trong dáng vẻ hoàn toàn là một "Ma Nữ". "Chính nghĩa" nữ sĩ nhẹ nhàng lên tiếng:

"Đây là bước vào mộng cảnh chân thực, không giống như mơ bình thường."

"Sử dụng bùa chú nhập mộng sẽ khiến cơ thể hư hóa, tiến vào giấc mơ, hiện thực sẽ giống như thế nào thì trong mộng sẽ giống như thế nấy; trong khi mơ thường bị ảnh hưởng bởi nhận thức thời gian thực, hình ảnh trong giấc mơ có thể là hiện tại của bản thân, cũng có thể là quá khứ của bản thân, hoặc thậm chí là biến thể của chính mình; nhưng trong mộng cảnh chân thực, nếu như có khả năng giữ tỉnh táo, thì đây chính là hình ảnh tiềm thức của bản thân."

"Nói cách khác, 'Quyền trượng bảy' tiềm thức hiện tại vẫn xem mình như nam giới." Lumian bỗng cảm thấy vừa vui mừng vừa thất vọng.

"Vậy ta thì sao? Tại sao ta vẫn…" Franca bỗng im bặt, cả người như bị sét đánh trúng, mất hết tinh thần.

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhẹ nhàng an ủi: "Tiếp nhận hiện tại không có nghĩa là quên đi quá khứ. Chỉ cần nhớ rõ mình đã từng là ai, đã sống như thế nào, thì cuộc sống hiện tại sẽ không khiến ngươi lạc hướng. Giáo phái 'Ma Nữ' quy tắc không phải lúc nào cũng phù hợp với mỗi người. Điều này phụ thuộc vào tính cách và trải nghiệm của từng cá nhân."

"Nhớ rằng, mỗi người đều là đặc biệt.”

Franca há hốc miệng nhưng không nói được lời nào, tâm trạng vẫn có chút uể oải. Jenna lặng lẽ đưa tay ra, nắm tay nàng.

Lumian, khi mới đến Trier, chắc chắn sẽ không dám trào phúng Franca là "nam tử hán đại trượng phu", thực tế là chính hắn cũng vô tình mặc vào bộ dạng nữ giới. Hắn quan sát xung quanh đài.

Khung cảnh nơi đây chẳng khác gì một nhà ga dành cho tàu hơi nước, có một cầu thang dẫn lên một bến tàu khác.

Lúc này, cạnh bến tàu, một thân ảnh mạnh mẽ đứng dựa vào lan can, nhìn ra xa, áo choàng màu đen nhẹ bay bay, trong tay dường như cầm một đôi găng đỏ.

Hướng về bến tàu, một nữ sĩ ăn mặc trang trọng trong chiếc váy dài màu tối đang chăm chú quan sát phía dưới, trong khi ở một nơi khác, bên cầu thang đứng một cậu bé mặc trang phục màu bạc, và ở cuối cầu thang, Lumian vừa mới gặp Azike Eiges. Ông cầm mũ dạ, im lặng nhìn về chiếc tàu hơi nước màu đen. Cạnh đó là "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric cùng một người khác thuộc phái bán thần, cả hai đều nhìn Lumian và những người đứng đằng kia, không nhúc nhích, như thể trở thành những con rối cho khán giả.

Lumian rời mắt khỏi những người đó và phát hiện "Chính nghĩa" nữ sĩ bên cạnh có cả một chú chó lớn lông vàng mang kính, trông rất dễ thương và ôn hòa.

Hắn bỗng nhớ lại lần đầu tiên tham gia trị liệu tâm lý tại quán cà phê Mason gặp chú chó lớn và hình ảnh nữ tính.

Thì ra đó chính là "Chính nghĩa" nữ sĩ. Tiếc rằng Susie không tham gia lần này trong nhiệm vụ mộng cảnh của "Ngu Giả", nếu không có thể sẽ nói cảm ơn nàng. Hắn lại trao ánh mắt về phía "Chính nghĩa" nữ sĩ và "Ma Thuật Sư".

"Chính nghĩa" nữ sĩ mỉm cười nói với hắn, “Bởi vì trên thực tế ngươi đã trở thành 'Tuyệt vọng ma nữ', tiềm thức cũng đã nhận ra điều đó, vì vậy ngươi có thể tự do chuyển đổi giữa hình tượng tiềm thức và diện mạo thật của mình. Điều này sẽ hỗ trợ ngươi trong giấc mơ thực hiện những biến hóa hoàn hảo và đóng vai trọng yếu.”

“Vì sao ta lại không thể…,” Franca thầm trách móc.

Lumian bỗng nhiên hiểu ra và gật đầu:

"Có đúng không? 'Hoang ngôn' không thể tạo ra ngụy trang tốt hơn bởi vì nó chỉ có thể phát huy đến danh sách 7, trong khi 'Hoang ngôn' tương ứng với 'Chiêm Bặc gia' mới có thể chuyển đổi dáng vẻ và hình thể tới danh sách 6 'Vô Diện nhân'?”

"Đúng vậy, danh sách 7 chỉ có thể duy trì hình dáng nhất định, hiệu quả tương đương với việc trang điểm tốt nhất." "Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu, nghiêng đầu về phía chú chó vàng hỏi: "Susie, ngươi có điều gì muốn nói với họ không?"

Susie… Lumian nhíu mày, lần nữa chú ý đến chú chó vàng đeo kính và có túi nhỏ trên lưng.

Chú chó đó phát ra âm thanh quen thuộc với Lumian:

“Điều ta muốn nói với các ngươi là, 'Ngu Giả' tiên sinh rất cảnh giác và cẩn thận, đừng dễ dàng tin tưởng vào người khác.”

Nghe chú chó vàng nói, ngoại trừ Anthony và Ludwig, những người còn lại đều nở mặt ngạc nhiên - nếu không phải vì cái tên gọi "Susie", chắc chắn Lumian sẽ không thể nào tin rằng một con chó có thể nói chuyện như người.

Sau một khoảnh khắc lặng im, Lumian điều chỉnh tâm trạng và thành khẩn nói:

"Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, cũng cảm ơn ngươi vì những liệu pháp, Susie, và cả cảm ơn 'Chính nghĩa' nữ sĩ."

Nếu thực sự là người ở Trier, có lẽ họ chỉ là những con người thích làm chó, và tìm cách biến bản thân thành chó!

Lumian bỗng nhiên hỏi "Ma Thuật Sư" nữ sĩ và "Chính nghĩa" nữ sĩ:

"Tôi còn có một câu hỏi, 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng là ai?"

Chắc hẳn để thức tỉnh "Ngu Giả" cần phải tiếp xúc trong giấc mơ của ông!

"Chính nghĩa" nữ sĩ và "Ma Thuật Sư" nữ sĩ nhìn nhau rồi cùng lấy ra một túi giấy da màu nâu nhạt, được quấn bằng dây thừng rất tinh tế:

"Bên trong này có tài liệu liên quan đến thân phận của 'Ngu Giả' trong mộng, nhưng các ngươi cần tiến vào giấc mơ đó trước thì mới có thể mở nó ra."

"Trong đó còn chuẩn bị cho các ngươi tiền mặt, giấy chứng nhận thân phận và bản đồ."

Lumian nhận túi giấy da, chỉ về phía chiếc tàu hơi nước màu đen bên cạnh bến:

"Có thể lên tàu không?"

"Đúng vậy, khi các ngươi lên tàu, ta sẽ để cho nó lái hướng đến thế giới mộng cảnh này. Các ngươi nhất định phải nắm chặt may mắn kim tệ cho đến khi tàu đến nơi, chúng sẽ hỗ trợ các ngươi tiến vào 'Ngu Giả' tiên sinh mộng cảnh. Lần đầu tiên sẽ như vậy phức tạp, những lần sau có thể dùng may mắn kim tệ như thường để ra vào mộng cảnh đó," "Chính nghĩa" nữ sĩ giản lược giải thích.

Lumian nhìn Jenna, Franca, Anthony và Ludwig, nhẹ gật đầu với hai vị Major Arcana kia:

"Giờ chúng ta có thể lên tàu rồi."

Chiếc tàu hơi nước màu đen này không khác gì so với loại thường thấy ở Trier. Năm người Lumian ngồi sát nhau bên hai hàng ghế, trong khi những hành khách khác xung quanh thì mờ mịt, chỉ thấy được những hình ảnh mờ ảo, như thể bện cùng giấc mơ này.

Từ cửa sổ, họ thấy "Ma Thuật Sư" nữ sĩ và "Chính nghĩa" nữ sĩ đang vẫy tay chào họ.

Bản năng khiến họ vẫy tay đáp lại, trong khi bên tai vang lên âm thanh cao vút:

“Ô!”

Dưới âm thanh còi tàu vang vọng, cảnh tượng bên ngoài của cửa sổ dần dần lùi lại.

Chở theo Lumian, Franca, Jenna, Anthony và Ludwig, chiếc tàu hơi nước màu đen dần rời bến, hướng về phía một vùng mông mị, tràn đầy sương mờ…