Chờ đến khi trạm dừng đã khuất trong tầm mắt, Lumian ngồi trong xe quan sát tình hình xung quanh.

Chỗ ngồi được làm từ gỗ, cửa sổ thì nhỏ hẹp, ánh sáng mờ ảo. Các hành khách nhìn như đang trò chuyện, nhưng lại không phát ra âm thanh, tựa như đang diễn một vở kịch im lặng.

Lần đầu tiên trải qua tình huống kiểu này, Jenna và Anthony đều trầm ngâm ngắm nhìn mọi thứ xung quanh, trong khi Ludwig thì khổ sở nhưng vẫn tập trung ăn những món ăn vặt trông hấp dẫn, còn Franca thì có vẻ chán nản, tựa lưng vào thành xe và ngắm nhìn cảnh vật bên ngoài: những cánh đồng xanh tươi lùi dần, xen lẫn giữa các thành phố cổ kính và những ngôi làng mang đậm vẻ đẹp như tranh vẽ.

Dần dần, Franca thấy những đám băng tuyết ngưng tụ thành những cung điện, những tòa nhà bay lơ lửng trên mây, những đôi giày thủy tinh đang khiêu vũ trong không gian.

Bức tranh bên ngoài bắt đầu trở nên mờ ảo như một giấc mơ, tựa như đang hòa quyện vào những câu chuyện cổ tích.

Không lâu sau, đoàn tàu bằng sắt màu đen đã tiến vào sương mù, khiến họ không thể nhìn rõ bên ngoài cửa sổ.

Lumian và nhóm Franca vô thức nắm chặt những đồng kim tệ may mắn trong tay, không ai dám lên tiếng, mọi người cùng giữ im lặng, lo sợ rằng bất kỳ động tác thừa nào cũng có thể khiến họ rơi vào giấc mơ của "Ngu Giả" tiên sinh.

Trong bầu không khí mơ mơ màng màng, đoàn tàu vẫn ầm ầm chạy về phía trước.

Không rõ thời điểm nào, Lumian cảm thấy tiếng va chạm giữa bánh xe và đường ray dần dần yếu đi, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

Bất ngờ, bên tai họ vang lên giọng nữ nhẹ nhàng:

"Có ai muốn ăn không? Cơm hộp, đồ ăn vặt, kem, thức uống, thịt bò khô…"

Franca ngồi thẳng dậy, vẻ mặt kinh ngạc và mơ hồ.

Nàng bỗng đứng dậy, quay người lại, nhìn về phía lối vào của khoang xe lửa, thấy một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, quần dài màu tím, và một chiếc mũ mềm màu đỏ tím đang đẩy một xe đẩy nhiều tầng bằng kim loại, tiến sát đến nhóm của họ. Trên chiếc xe nhỏ ấy là những món đồ đa dạng màu sắc, bao gồm những bình uống nước kỳ lạ và hộp cơm.

Chưa hết, ánh mắt Franca vô thức quét về phía những khách hành khác, nàng nhận ra rằng những hình ảnh trước đó chỉ là ảo giác giờ đã trở nên rõ ràng. Họ mặc những bộ quần áo mà nàng thường thấy trong giấc mơ, hoặc chơi với điện thoại, hoặc trao đổi âm thầm với bạn bè, thỉnh thoảng có tiếng khóc trẻ em.

Đây là cảnh mà Franca từng ao ước được thấy lại, nhưng bây giờ, trong bối cảnh như vậy, khiến nàng cảm thấy lạnh gáy và hoảng sợ.

"Đây, đây có phải là giấc mơ của 'Ngu Giả' tiên sinh không?"

"Có chuyện gì vậy?" Lumian theo sát hỏi khẽ.

Hắn cũng đã nhận thấy sự thay đổi trong khoang xe, chỗ ngồi và tựa lưng đều trở nên êm ái, như được bao bọc bởi lớp bông vải màu xanh lam.

Hắn cũng chú ý đến phong cách ăn mặc và cách nói chuyện của những hành khách khác, khác biệt rõ rệt với nhóm của mình.

Tuy nhiên, điều này không phải là lý do cho sự hoảng hốt của Franca.

Đây cũng là một giấc mơ, gặp phải bất cứ điều gì cũng không có gì lạ!

Franca mấp máy môi vài lần, quay lại nhìn Anthony và Ludwig đang ngồi phía trước, rồi hạ thấp giọng nói với Lumian và Jenna:

"Cảnh tượng giống hệt với thế giới của ta…"

Lumian ngay lập tức hiểu tại sao Franca lại có phản ứng như vậy. Hắn cố tình dùng giọng điệu bình tĩnh nói:

"Ngươi quên Thiên Tôn sao? Hắn cũng đến từ thế giới đó, việc hắn xuất hiện trong giấc mơ với cảnh tượng tương ứng cũng không phải chuyện lạ."

"Đúng vậy…" Franca cười tự giễu, "Có lẽ ta đã quá kích động, quá sợ hãi, nên không để ý đến điều này."

Thật sự, đó là điều bình thường!

Đây cũng là giấc mơ của Thiên Tôn!

Jenna cũng đứng lên, quan sát xung quanh một hồi rồi nói:

"Nói cách khác, chúng ta đã tiến vào giấc mơ của 'Ngu Giả' tiên sinh rồi?"

Trong lúc đang nói, nàng mở bàn tay phải ra, phát hiện dưới ánh sáng lấp lánh là một tấm vé xe, trên đó viết:

"Ninh Bắc — Dương Đô."

Tuy Jenna chỉ nhận ra các con số trên vé, nhưng điều đó không cản trở nàng hiểu ý nghĩa của những chữ viết kỳ lạ đó. Những hành khách khác ở bên cạnh cũng có thể nghe hiểu tiếng Intis của nàng, nghi ngờ nhìn họ một cái, nhưng khi nhận thấy trang phục kỳ lạ của họ, có vẻ như họ lại thấy điều này là bình thường, vì vậy mà quay đi. — Theo như lời nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã giải thích trước đó, trong giấc mơ của "Ngu Giả" tiên sinh, họ không cần lo lắng về vấn đề ngôn ngữ hay chữ viết không hiểu, bởi vì thực chất là họ đang giao tiếp với tiềm thức của "Ngu Giả" tiên sinh, mà vị "Ngu Giả" ấy thì nắm giữ tất cả ngôn ngữ.

Tất nhiên, khả năng nhìn và hiểu nghĩa của những chữ viết lạ không có nghĩa là có thể lý giải sâu sắc, Jenna đã từng lo lắng điều này, nhưng nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã trấn an họ. Giờ đây, Jenna cuối cùng đã hiểu vì sao nữ sĩ lại không quan tâm đến vấn đề đó: Những chữ viết này là Franca nhận biết, nàng có thể làm phiên dịch!

"Có thể đúng vậy." Lumian cẩn thận cất số kim tệ may mắn vào, chỉ cầm tấm vé xe đó.

Jenna nhận thấy những hành khách khác cũng đang nghe lỏm cuộc nói chuyện của nhóm mình, và nhẹ nhàng hỏi Franca:

"Những người đó đang cầm thứ gì trên tay vậy?"

Thật kỳ lạ… Lumian lập tức dựa vào cửa sổ xe, sử dụng "Hư Cấu Chi Bình" để đặt nhóm họ vào trong đó, chỉ để nhường phần bên ngoài trong suốt.

Franca chợt cảm thấy tinh thần phấn chấn, hoàn toàn quên đi sự sợ hãi trước đó,

Nàng mỉm cười giới thiệu: "Đó là điện thoại, một sản phẩm công nghệ hiện đại, giúp liên lạc, trình chiếu kịch, truyền thông tin qua kính, và còn rất nhiều chức năng mà các ngươi không tưởng tượng nổi. Nếu quay lại, ta sẽ dạy các ngươi cách sử dụng, giờ nói rõ thật khó!"

Nói xong, Franca đắc ý nói:

"Đó là áo thun, đó là quần jean, đó là giày thể thao…"

Khi nàng nói đến đây, Ludwig đã sốt sắng kêu lên:

"Ta muốn cơm hộp, ta muốn đồ ăn vặt, ta muốn kem, ta muốn đồ uống, ta muốn thịt bò khô!"

Đứa trẻ này nuốt nước bọt, hoàn toàn quên rằng thức ăn trong giấc mơ này đều là hư ảo.

"Nhưng, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ đã dặn dò chúng ta phải tuân thủ pháp luật." Franca nhìn về phía Lumian, "Ta nhớ có 'Chính nghĩa' nữ sĩ đã cho tiền mặt trong túi công văn."

Lumian mở túi công văn, lấy ra một xấp tiền mỏng, đỏ rực và cũng gỡ bỏ "Hư Cấu Chi Bình".

"Mọi người đều có hai ngàn nguyên." Hắn nói với các bạn.

"Chấp nhận được." Franca gật đầu, nhưng lại nhìn về phía Ludwig với vẻ mặt buồn bã, "Đứa nhỏ này mỗi ngày tiền ăn đã tiêu mất hơn ngàn…"

Đây là điều kiện tiên quyết không thể ăn được!

"Sẽ có cách kiếm tiền." Lumian định bỏ ra hai trăm nguyên để mua năm phần cơm hộp.

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Để cho Ludwig đi, mặc dù ta rất muốn thưởng thức những món ăn trong trí nhớ, nhưng cũng không nên lãng phí tiền vào đây, còn có lựa chọn tốt hơn sau này."

Sau khi chất đống năm phần cơm hộp về phía Ludwig, Jenna nhẹ nhàng hỏi:

"Giờ có thể xem thân phận tài liệu của 'Ngu Giả' tiên sinh trong giấc mơ không?"

Nàng nhận thấy xung quanh có khá nhiều hành khách đang lén lút nhìn mình và Franca, nên đã ngồi xuống một lần nữa.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: "Còn chưa đến giờ, chúng ta đợi thêm một chút nữa, chờ khi ra đến nhà ga rồi hãy xem."

Cẩn thận một chút! Khi đang nói chuyện, Lumian lấy ra chiếc gương, đặt nó giữa Ludwig và tựa lưng.

Hắn muốn sử dụng kính huyễn thuật để che giấu việc Ludwig có thể ăn năm phần cơm hộp trong tình huống này.

Hắn đã chú ý thấy có người đang lén lút dùng điện thoại của Franca nhắm thẳng đến họ, nên có linh cảm rằng tốt hơn hết không nên để bất kỳ điều gì khác thường xảy ra trước mặt mọi người.

"Chiếc tàu này không có tiếng ồn sao?" Jenna đang trò chuyện với Franca.

Franca vui vẻ nói: "Dĩ nhiên rồi, đây chính là mẫu tàu mới nhất, tốc độ cực nhanh!"

Nàng chỉ vào màn hình ở phía trước khoang xe, trên đó có hiển thị tốc độ thực tế của tàu, với các ký hiệu mà Jenna đã quen thuộc.

Cảm ơn hoàng đế Roselle!

Franca nhiệt tình giới thiệu mọi thứ làm Lumian, Jenna, và Anthony cảm thấy bối rối và không hiểu rõ, thỉnh thoảng nàng còn điều chỉnh cho họ những gì cần nhìn, ví dụ như: "Ở đây không giống như Trier cởi mở hơn hẳn sao? Ta thấy có thể để lộ tay chân…"

"Không không không, chúng ta thua kém Trier nhiều lắm, đây chỉ là ăn mặc tự do, miễn là không làm tổn thương những người khác trong không gian công cộng, đều thuộc về văn hóa, thể hiện văn minh, cách thể hiện kín đáo cũng không cởi mở như Trier!"

"Vậy bây giờ chúng ta có vẻ có kỳ quái không?"

"Không cần lo lắng, cứ nói là tham gia triển lãm Anime thôi!"

"Triển lãm Anime là gì?"

"..." Giữa những cuộc trao đổi ấy, đoàn tàu cuối cùng đã ra khỏi sương mù, trước mắt họ xuất hiện một thành phố khổng lồ với những tòa nhà cao chọc trời, mỗi tòa nhà lại có thể so với đỉnh núi, bên ngoài được bao phủ bởi lớp kính sáng bóng, dưới ánh nắng rực rỡ tỏa ra ánh hào quang lấp lánh.

Lumian và Jenna đều vô thức nín thở, như thể đang lại gần một vương quốc thần thánh.

Đó là một kỳ tích trên mặt đất, đỉnh cao của thành phố!

Franca cũng ngưng lại lời giải thích, ánh mắt màu xanh nước biển dán chặt vào thành phố đó, biểu cảm vừa hoài niệm vừa bi thương.

Đoàn tàu dần dần chậm lại, tiến vào thành phố, cuối cùng dừng lại bên một bến đỗ sạch sẽ gọn gàng với ánh sáng rực rỡ.

Các hành khách trong khoang xe bỗng dưng tan biến, như thể không còn sức lực để duy trì bản thân. Lumian và nhóm Franca trao ánh mắt cho nhau, rồi dẫn Ludwig xuống đoàn tàu trước, tiếp theo là Jenna, Franca và Anthony.

Họ cùng những hành khách khác ra ngoài, bước lên thang cuốn tự động rời khỏi bến đỗ, dưới sự dẫn dắt của Franca, họ cùng nhau ra khỏi nhà ga, đi đến quảng trường bên ngoài, mà không ai nói một lời.

Khi nhìn mọi người xung quanh dần dần rời xa, không gian xung quanh bắt đầu trở nên trống trải, Lumian lấy ra túi công văn mà nữ sĩ "Chính nghĩa" đã đưa cho hắn, từ trong đó rút ra những tài liệu liên quan đến thân phận của "Ngu Giả" tiên sinh trong giấc mơ, đưa ra trước mặt những người bạn của mình.

Franca liếc nhìn vào tài liệu, thấy phần mở đầu được viết bằng tiếng mẹ đẻ của mình với một cái tên:

"Chu Minh Thụy."