Nhanh chóng xem xong tư liệu, Jenna không thể tin vào mắt mình, cảm khái nói:

“‘Ngu Giả’ tiên sinh trong mộng, thân phận lại bình thường đến vậy. Thật sự không thể nhìn ra là một tồn tại vĩ đại!”

Franca nhìn về phía Lumian và hỏi: “Chúng ta tiếp tục như thế nào đây? Có nên tìm cơ hội tiếp xúc với ‘Ngu Giả’ tiên sinh không?”

Tài liệu đã ghi rõ ràng về Chu Minh Thụy, chính là “Ngu Giả” tiên sinh trong mộng, trong hành trình thường ngày. Lumian và mọi người chỉ cần vận may không quá kém, rất nhanh sẽ có cơ hội gặp mặt “Ngu Giả” tiên sinh.

Khi thấy cái tên Chu Minh Thụy, trong lòng Franca bỗng nhảy dựng lên. Nàng không nghĩ “Ngu Giả” tiên sinh lại dùng một cái tên rất gần gũi với phong cách của nơi mình từng xuyên qua, chứ không phải cái tên của nam nhân ở phía bắc đại lục.

Điều này mặc dù giống với tình hình hiện tại của thành phố nhưng nếu như “Chu Minh Thụy” thuộc về Thiên Tôn mà không phải “Ngu Giả” tiên sinh, Franca sẽ dễ dàng lý giải và tiếp nhận hơn, vì danh xưng “Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn” đã tương đồng với phong cách nơi nàng từng sinh sống.

Liệu Thiên Tôn có thật sự chiếm thượng phong, làm cho “Ngu Giả” tiên sinh trong mộng thành phố này mang tên giống như quê hương của nàng? Franca trong lòng tự hỏi. Lumian suy nghĩ vài giây rồi nói:

“Trước mắt chúng ta không nên tiếp xúc với ‘Ngu Giả’ tiên sinh vội, mà hãy quan sát vài ngày những người xung quanh hắn và những sự việc liên quan. Làm đội trưởng, Lumian không chỉ đơn giản ra lệnh, mà còn nhẹ nhàng giải thích:

“‘Ngu Giả’ tiên sinh chắc chắn đang bị vị Thiên Tôn kia giám sát chặt chẽ. Nếu chúng ta bất cẩn tiếp xúc với hắn, rất dễ bị Thiên Tôn phát hiện, từ đó làm lộ thân phận và bị đá ra khỏi mộng cảnh.”

“Bên cạnh đó, mặc dù trong tư liệu có nêu rõ về hành trình thường nhật của ‘Ngu Giả’ tiên sinh và những người thường xuyên tiếp xúc với hắn, nhưng tôi vẫn nghĩ tốt nhất là tự mình quan sát một thời gian. Điều này không phải là không tin tưởng vào khả năng của nhóm Major Arcana, mà tôi cảm thấy họ đã biết quá nhiều thông tin, có khả năng sẽ làm nhiễu loạn phán đoán của mình, khiến chúng ta không thể phát hiện ra những vấn đề ẩn giấu nhỏ bé.”

“Ừm, hiểu rồi.” Franca tóm tắt suy nghĩ của Lumian bằng thuật ngữ từ thế giới mộng cảnh.

Lumian gật đầu nhẹ:

“Trong tài liệu có nhắc đến một số người mà ‘Ngu Giả’ tiên sinh có thể đã không còn tiếp xúc, nhưng tôi vẫn sẽ đi quan sát họ, tìm kiếm những điểm tương đồng cũng như khác biệt có thể có.”

“Vậy trước tiên chúng ta nên xem trên bản đồ và lựa chọn những địa điểm cần đến trước.” Jenna mở túi công văn và lấy ra một tấm bản đồ thành phố.

Những địa điểm được đánh dấu đều nằm gần nơi ở của “Ngu Giả” tiên sinh, nhưng không quá gần cư dân xung quanh.

“Tôi không có ý kiến.” Franca vô thức nói, “Để tôi lái xe cho.”

Nàng vừa nói vừa lấy chiếc khăn đỏ từ túi quần ra, lúng túng mãi mới trình bày được:

“...”

Lập tức, nàng đưa ra một đề nghị:

“Chúng ta nên mua khoảng năm cái điện thoại di động, không, bốn cái và một đồng hồ trẻ em nữa.”

“Không có điện thoại di động, tôi thấy ở thành phố này rất bất tiện, khó khăn. Thỉnh thoảng, có thể dùng điện thoại để thực hiện mục đích mà không cần phải phụ thuộc vào năng lực siêu nhiên, giúp chúng ta tránh khỏi việc bị lộ thân phận. Tôi cảm thấy, trước đây, may mắn mà chúng ta không chú ý đến vấn đề này, mà lại vội vàng tiếp xúc với ‘Ngu Giả’ tiên sinh, rất có thể sẽ bị Thiên Tôn phát hiện và đá ra khỏi mộng cảnh.”

“Có khả năng.” Lumian gật đầu nhẹ, hắn đang ăn lòng nướng Ludwig.

Hắn nhìn xung quanh và hỏi:

“Vậy chúng ta nên đi mua ở đâu?”

Franca cười:

“Cho tôi mượn ‘Tai kẹp Hoang Ngôn’ một chút.”

Sau khi mang theo chiếc tai kẹp màu bạc trắng, nàng điều chỉnh lại màu tóc và màu mắt, hơi sửa lại mũi và đường nét gương mặt, lập tức hòa nhập vào phong cách của những người xung quanh, chỉ có điều vẫn mang chút cảm giác hỗn huyết.

Lúc này, một nam tử trẻ tuổi mập mạp đi ngang qua, Franca nhanh chóng bước tới gần, mỉm cười nói:

“Có thể xin ngươi giúp một chuyện được không?”

Nam tử bị nụ cười rạng rỡ và nét đẹp của nàng làm cho choáng váng, vội hỏi:

“Cái gì vậy?”

Franca có chút ngượng ngùng nói:

“Điện thoại di động của tôi mất rồi, có thể cho tôi mượn một chút không?...”

Nam tử kia vô tình lấy ra điện thoại của mình, sau đó chợt tỉnh táo lại, cảnh giác nói:

“Ngươi không phải muốn mượn điện thoại của ta để gọi cho ai đó chứ? Như vậy là có âm mưu cổ lỗ sĩ!”

Franca thở dài:

“Tôi chỉ muốn mượn ít tiền để ăn thôi. Không đợi hắn phản ứng, nàng lại nở nụ cười:

“Đùa thôi, làm sao tôi lại đi làm những trò lừa bịp rẻ tiền như vậy!”

“Tôi chỉ muốn hỏi xem xung quanh nơi nào có cửa hàng hay cửa hàng điện thoại, nếu không biết, có thể giúp tôi dùng di động tra một chút được không?”

Nghe thấy không có vấn đề gì, nam tử sau đó cảnh giác tra cứu và chỉ cho Franca đường đi.

Franca vẫy tay:

“Cảm ơn nhé!”

Nam tử lại nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ, chớp chớp mắt hỏi:

“Ngươi muốn làm minh tinh à, hay là chủ bại?”

“Ngươi là săn đuổi ngôi sao hay là công ty MCN?” Franca tò mò hỏi.

Nàng đã lâu không có dịp trò chuyện như thế với người khác.

Nam tử hoảng hốt lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cười nói:

“Không phải, nhưng nếu có cơ hội ký hợp đồng với ngươi, tôi sẽ làm săn đuổi ngôi sao, nếu không thì mở công ty MCN cũng được!”

“Mỹ nữ, cho tôi mượn điện thoại một chút nhé.”

Cuối cùng, Franca nhận ra tên ngốc này đang vòng vo khen nàng đẹp đẽ, mà khúc sau mới là trọng điểm.

Chậc chậc, hiện tại người ta, trước đây tôi chơi trò kịch cũng không chuộng như vậy. Franca thầm cảm khái, đồng thời chân thành nói:

“Làm ơn cho tôi mượn điện thoại di động một chút, số điện thoại của tôi cần đổi.”

Nói xong, nàng không cho đối phương cơ hội nhớ nhung, quay đầu về phía Lumian và những người khác.

Nam tử trẻ tuổi nhìn theo, lúc thì thở dài đầy ngưỡng mộ:

“Một đám nhị thứ nguyên...”

Nửa giờ sau, Franca dẫn theo Lumian và nhóm người tìm đến cửa hàng gần nhất, tiến vào ven đường.

Họ đã sử dụng giấy chứng nhận thân phận từ “Chính nghĩa nữ sĩ” và tiền mặt để mua bốn cái điện thoại, một cái đồng hồ điện thoại trẻ em, cùng năm chiếc thẻ điện thoại, tổng cộng tốn 2400 nguyên.

Ngoại trừ Franca đang chăm chú nhìn màn hình, Ludwig thỉnh thoảng liếm một ngụm từ đồng hồ điện thoại của mình, thì Lumian, Jenna và Anthony chỉ như những cục gạch, tạm thời chưa biết sử dụng như thế nào.

“Chờ chút dạy các ngươi sau!” Franca cất giấy chứng nhận, thẻ ngân hàng và các ứng dụng tương ứng, không tìm phòng buôn bán hay ATM để tiết kiệm, mà trực tiếp mượn một bút viết nhỏ và gọi xe.

Đúng lúc này, một chiếc xe gắn máy phát ra tiếng nổ vang, lao qua gần nàng như tên bắn, gió cuốn ập vào mặt nàng.

Franca tức giận nhìn theo chiếc xe gắn máy, lẩm bẩm: “Trên đường mà đi đua xe, có phải đi đầu thai không?”

Ngay khi nàng vừa nói xong, chiếc xe gắn máy phải né một chiếc xe tải công ty dọn nhà, ngoặt sang bên, kết quả phía trước không biết tự lúc nào đã đào một cái hố, với chu vi được rào chắn bằng kim loại.

Xe gắn máy khẩn cấp vung đuôi, “Phanh” một tiếng đụng vào cột điện bên đường, làm cho cột nhà bằng xi măng lắc lư rõ rệt.

Cùng với động tĩnh, linh kiện của xe gắn máy bay tứ tung.

Franca trợn mắt, lầm bầm: “Chuyện này không liên quan đến tôi...”

Mặc dù “Ma Nữ” quả thực am hiểu nguyền rủa, nhưng không phải dựa vào lời nói để thực hiện!

Khi nàng chuẩn bị gọi điện cấp cứu, xem liệu chiếc mũ bảo hiểm của người lái xe có hẳn cứu được không, thì chiếc mũ bảo hiểm đó hoàn toàn không có bị mảnh vụn nào cả, một người không rõ danh tính đã đào thoát nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

“Cái này lại không bị thương sao?” Franca ngạc nhiên thốt lên.

Nàng bỗng lóe lên một ý niệm, cùng Lumian đồng thanh nói nhỏ: “Phi Phàm giả?”

Lumian lúc này quay sang Jenna và mọi người nói:

“Đi tới đó xem một chút.”

Thừa dịp đèn xanh, cả nhóm băng qua đường, đến nơi xảy ra tai nạn, thấy cột điện đã bị biến dạng và nứt ra.

Lumian nhìn xuống mặt đất, ngồi xổm xuống, thấy một tờ giấy màu trắng nhìn qua có vẻ bình thường.

Tờ giấy đó đã rách bươm.

Người giấy thế thân? Vừa rồi chiếc mũ của xe gắn máy là ‘Chiêm Bặc gia’ đường tắt sao?” Franca nhanh chóng phán đoán.

Jenna hơi cau mày nói:

“Có thể là được Thiên Tôn phái đến?”

“Có thể, chờ một chút sẽ dùng mộng cảnh để hồi tưởng xem hắn trông như thế nào.” Lumian gật đầu, giữ lại tờ giấy và đặt về vị trí cũ, đồng thời lặng lẽ dùng “Ma Nữ” Hắc Diễm xóa dấu vết mình để lại.

Franca lầu bầu nói:

“Vừa nãy người đó không giống ‘Chiêm Bặc gia’ đường tắt Phi Phàm giả, lại còn chạy xe trên đường mà gây tai nạn. Tôi biết ‘Chiêm Bặc gia’ nào có cẩn thận và khôn khéo, còn mọc đầy tâm nhãn.”

Nói xong, nàng dùng điện thoại đã hẹn cỗ xe.

Không bao lâu, một chiếc xe màu trắng dừng trước mặt họ.

Mặc dù Franca đã giải thích cho bọn họ về động cơ đốt trong với tàu điện nguồn năng lượng mới, nhưng khi thực sự ngồi vào, Jenna và Lumian vẫn cảm nhận được một chút rung động.

Những chiếc xe này mang lại một cảm giác xa hoa, như thể luôn viết lên chữ “Văn minh” và “Khoa học kỹ thuật”.

Anthony ngồi cạnh tài xế, trong khi Jenna, Franca cùng ôm Ludwig chen chúc ở phía sau, nhưng không gian vẫn không quá chật chội.

Điều hòa không khí bên trong thổi gió lạnh nhẹ nhàng, chiếc xe đưa nhóm họ đi gần 20 phút đã đến nơi.

Khi xuống xe, Anthony ra hiệu Lumian nhìn tài xế một chút.

Lumian tiến lại gần cửa xe, chăm chú quan sát, nhận thấy tài xế có vầng trán rộng, khuôn mặt gầy, tóc đen ngắn hơi xoăn, đôi mắt gần như đen tuyền, còn mắt phải đặt một miếng kính đơn mảnh.

Amon!

Hư hư thực thực, Amon lái xe có vẻ nhận ra Lumian, mỉm cười vẫy tay sau đó lái xe mất hút ở cuối con đường.

“Amon?” Franca và Jenna cũng thấy rõ hình dáng lái xe, “Sao hắn lại đến đây? ‘Ngu Giả’ tiên sinh trong mộng tạo ra hình ảnh hư giả sao?”

“Có lẽ là thật, hắn rõ ràng nhận ra tôi.” Lumian trầm giọng đáp.

Franca thở phào nhẹ nhõm nói:

“Không sao cả, ‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ đã nói, khi Thiên Tôn ngủ say, ‘Ngu Giả’ tiên sinh sẽ tỉnh táo trong tình huống đó. Người đó cùng chúng ta là một phe.”

Lumian nhìn về phía chiếc xe vừa rời đi, âm thanh trầm thấp nói:

“Nhưng ‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ cũng đã nói, người đó rất có thể không muốn ‘Ngu Giả’ tiên sinh thức tỉnh quá sớm...”