Một tòa nhà không có thang máy, kiểu cũ, với tầng cao nhất, Franca nhìn quanh, nhận thấy có một chút mùi nấm mốc từ những phòng cho thuê, lầm bầm nói:

"Cái nơi này, đường đi khó khăn, mà giá thuê phòng lại lên đến 2200..."

Trong căn phòng cho thuê, có ba phòng ngủ, hai toilet, một phòng bếp, và một phòng khách kiêm luôn nhà hàng. Mỗi phòng đều rất hẹp, nhưng phòng ngủ chính lại có một ban công, còn phòng vệ sinh thì hướng lên trời cao.

Có thể coi đây là một chỗ ở, Franca đã phải sử dụng sức hấp dẫn của "Ma Nữ" và khả năng giao tiếp tuyệt vời của mình để thuyết phục người chủ thuê nhà giảm giá xuống còn 2500, và chỉ cần phải trả một phòng thay vì ba.

"Được rồi." Jenna bằng lòng với nơi ở hiện tại.

So với nhà mẹ đẻ của nàng, nơi này tốt hơn rất nhiều.

Lumian nhìn số tiền mặt trong tay, nói với Franca:

"Chúng ta chỉ còn ba ngàn. Coi như đã mượn những cái kia, cũng chỉ có tổng cộng dưới sáu ngàn, mà chúng ta vẫn cần phải mua một ít quần áo mới, không thể mỗi ngày đều ra ngoài với bộ dạng như vậy."

"Không có gì đâu." Franca, ở trong môi trường quen thuộc, không còn lo lắng như trước, nàng tự tin cười nói, "Mỗi cái APP đều có thể lại mượn một lần. Các ngươi cũng vậy, tổng cộng là đủ để nuôi Ludwig qua nhiều tháng, với thời gian dài như vậy, còn sợ không kiếm được tiền sao?"

"Ở đây, vay tiền dễ dàng như vậy sao?" Jenna ngạc nhiên hỏi.

Ở Trier, dù là đi cầm đồ vật hay tìm thương nhân cho vay, đều không phải chuyện đơn giản, phải có tài sản hoặc thứ gì đó có giá trị. Nhưng Franca vừa mới sử dụng điện thoại để yêu cầu vay tiền, lại thành công.

Có phải ai cũng như vậy hay chỉ có cô gái xinh đẹp "Ma Nữ" mới được ưu ái?

Franca phẩy tay nói:

"Thực sự rất dễ dàng. Dù nghèo đến đâu, cũng luôn còn lại một chút giá trị, nếu không còn gì nữa thì có thể bán một chút khí quan..."

Dù nàng không thích việc vay mượn quá dễ dàng, nhưng giờ đây nhất định phải huy động một khoản nhỏ để nuôi Ludwig và đội ngũ. Vì vậy, nàng không nói thêm nữa.

Lumian từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra cái hộp vàng mà "Ma Thuật sư" đã trả lại, dò hỏi:

"Ở đây có thu mua vàng không?"

Không gian trong cái "Lữ giả bọc hành lý" giờ đây đã trở nên hạn chế, chỉ tương đương với một căn phòng chứa đồ, không đủ để nuôi Ludwig nhiều thức ăn.

"Có, nhưng rất strict, phải nhìn thử xem có con đường nào không hợp pháp không." Franca, với nhiều kiến thức, hiểu biết một cách nhất định về việc mua bán vàng.

"Con đường không hợp pháp?" Lumian có chút do dự nói, "Vậy khi chúng ta tìm con đường này để bán vàng, liệu họ có xem chúng ta như người từ nơi khác đến, dễ bị bắt nạt hay không, và không dám báo cáo cho cảnh sát, chỉ việc nuốt luôn vàng của chúng ta mà không trả tiền?"

Franca lườm Lumian:

"Ngươi lại châm chọc sao?"

"Đó là hảo tâm mà." Lumian cười đáp lại, "Đây là đi cướp của kẻ cướp, họ chắc chắn sẽ không báo cáo, cũng như không làm ảnh hưởng đến hình ảnh tuân thủ pháp luật của chúng ta, phải không?"

Lumian và Franca đã trải qua thời gian dài quen biết, nên dần dần đã thuần thục được một vài từ ngữ và câu nói sử dụng.

"Ngươi không thể thật sự tìm một công việc sao?" Franca trêu chọc.

"Công việc chỉ làm ảnh hưởng đến việc quan sát Ngu Giả 'Tiên sinh' và những gì xung quanh." Lumian lập luận đầy lý do.

"Thế cũng không hoàn toàn đúng." Franca vô tình phản bác, "Nếu công việc đó có thể giúp ngươi trở thành đồng nghiệp của 'Ngu Giả tiên sinh', thì không phải dễ dàng hơn để quan sát sao?"

"Cũng đúng," Lumian nhìn về phía Jenna và Anthony, dường như đang suy nghĩ xem ai sẽ nộp đơn cho công việc liên quan.

"Nói đến 'Ngu Giả' tiên sinh, công ty đó là do hoàng đế Roselle mở ra." Franca nhớ lại những gì đã đọc trước đó, "Hoàng đế tên là gì? Đúng là Hoàng Đào sao? Theo giải thích của bộ bài Major Arcana, đôi khi đó là hình chiếu của hoàng đế, nhưng phần lớn thời gian là 'Ngu Giả tiên sinh' trong mộng bện ra ra Giả Nhân."

"Ân, hiện tại chỉ còn khả năng phía sau, không biết hoàng đế còn phải mất bao lâu mới có thể hồi phục..."

Nói xong, Franca bỗng nhiên nở nụ cười:

"Trưởng nữ của hoàng đế, công chúa Bernardde, trong mộng 'Ngu Giả tiên sinh' lại được gọi là vàng Bối Bối, ha ha, cái tên thật dễ thương, có phải 'Ngu Giả' tiên sinh có ý thức hài hước không?"

"Ngươi hãy khiêm tốn một chút, vàng Bối Bối, không, công chúa Bernardde thường xuyên đưa hình ảnh của mình vào, hình như cô ấy cũng có một vật phẩm kim tệ may mắn tương tự." Jenna nhắc nhở Franca qua những gì nàng đã thấy trong tài liệu.

Lúc này, Lumian bắt đầu suy nghĩ một cách cẩn thận:

"Có thể là Anthony hoặc ta nộp đơn, nhưng 'Ma Nữ' vào công ty của hoàng đế sẽ có không ít phiền phức, không thể tránh khỏi việc bị chú ý."

Franca và Jenna đều gật đầu, nhớ đến lời nói sáng suốt của hoàng đế.

Lumian lại trở lại đề tài về chiếc hộp vàng:

"Nếu như ta bán chiếc hộp vàng này trong giấc mơ, thì trong thực tế chiếc hộp vàng của ta sẽ biến mất, phải không?"

"Nếu không, thì có cách nào khác để bán lại chiếc hộp vàng này qua lại giữa mộng cảnh không?"

...

Franca, Jenna và Anthony ngay lập tức không nói nên lời.

Đây có phải là ảnh hưởng từ ân huệ của Amon không?

Sau vài giây, Lumian tự nhủ:

"Chắc chắn không phải. 'Ngu Giả tiên sinh' là người nắm giữ lỗ hổng và sai lầm khổng lồ, sẽ không để lại những vấn đề rõ ràng như vậy. Ta nghi ngờ việc bán vàng trong giấc mơ cũng tương đương với việc hiến tế cho hắn..."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Franca đồng ý.

Trong khi họ đang trao đổi, hai vị "Ma Nữ" cùng với Lumian quanh người tụ lại từng ngọn lửa màu đen dị thường.

Hai, ba mươi đốm Hắc Diễm bay đi khắp phòng, thiêu cháy mọi thứ có khả năng tồn tại.

Ban đầu, Lumian có thể bao trùm toàn bộ phòng bằng Hắc Diễm từ "Ma Nữ", hoàn tất việc thanh lý, nhưng giờ đây chỉ có thể phát huy sức mạnh lên đến cấp độ 7.

Sau khi hoàn tất dọn dẹp, Franca bắt đầu chỉ dẫn Lumian nhóm cách sử dụng di động, tập trung chỉ đạo Ludwig chơi chiếc đồng hồ điện thoại.

Trong bất tri bất giác, sắc trời dần dần trở nên tối.

"Ta đói!" âm thanh của Ludwig đột nhiên vang lên.

Franca nhìn lên từ điện thoại, thấy trời đã tối, từ đáy lòng thở dài:

"Chơi điện thoại thật vui vẻ...

Thời gian trôi qua nhanh quá!"

Để tránh cho Ludwig phải chịu đói, Lumian và Jenna cùng nhau thu hồi điện thoại, ra ngoài tìm kiếm tiệm cơm.

Họ vẫn chưa phân chia ai ngủ ở đâu trong căn phòng cũ kỹ này.

Ra khỏi ký túc xá cũ, Franca nhìn qua bên đường vào một quán ăn, vừa cười vừa nói:

"Theo những gì ta quan sát trước đó, thành phố này giống như nơi ta từng du lịch. Ở đây, những tiệm ăn ven đường có thể ngon hơn cả những khách sạn lớn, lại còn hợp với chúng ta, những người không có điều kiện quá cao."

"Chúng ta cứ ăn ở đây đi, không để Ludwig phải đợi lâu."

Nàng chỉ vào một quán ăn nhỏ bên trái ký túc xá, buôn bán cũng khá đắt hàng, tại lối đi bộ có mấy bàn lớn.

Trước khi ra ngoài, nhóm Lumian đã mượn "Hoang ngôn" để điều chỉnh màu tóc và màu mắt, sửa khuôn mặt. Dù vẫn giống như những mỹ nhân và mỹ nam kiêu sa, nhưng ít ra họ không để lại hình ảnh bất thường hay không hợp với cảnh vật xung quanh, xem ra giống như người từ nơi khác.

Franca chọn một bàn ở lối đi bộ, cầm thực đơn, cười hỏi:

"Món đặc biệt ở đây là món cay, các ngươi có ăn được không?"

"Ngươi không phải đã nói cay là một loại đau đớn sao? Vậy sao lại không chấp nhận?" Lumian không để tâm mà trả lời.

Franca nhìn hắn bằng ánh mắt khiêu khích, rồi quay sang Jenna, cười nói:

"Không phải tất cả đều cay, có cả món chua ngọt, và cả món tươi ngon. Giống như hai món thần thánh mà ta đặc biệt thích, cung bảo kê đinh và thịt băm hương cá, có thể chế biến thành không cay. Nhưng trong đó, tỉ lệ chua ngọt rất đa dạng, mỗi quán ăn lại có hương vị khác nhau. Để có duyên, mới có thể tìm được hương vị thích hợp nhất cho riêng mình. Hai lần mà ta ăn thấy ngon nhất, lần đầu ở một quán nổi tiếng, lần sau tại nơi giống như quán con ruồi này."

"Ách, chúng ta có nên mở mấy chai bia không? Rất hiếm khi có một bữa tiệc kiểu này, mặc dù ta không thích uống bia lắm, nhưng cũng vì thích hợp, có thể uống một chút..."

Từ khi xuất hiện trên điện thoại giới thiệu xe, Franca vẫn giữ tinh thần phấn chấn của mình, luôn thao thao bất tuyệt để giới thiệu và chia sẻ, ánh mắt tỏa sáng như chứa đựng ánh nắng.

Lumian không để ý đến sự nhiệt tình của nàng, mà lấy đi những lời cần nói, ngược lại cũng bị ảnh hưởng một chút, cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

Đêm hè rất tối muộn, đã bảy giờ tối nhưng bầu trời vẫn còn sáng, gió thổi qua rèm cửa, mang lại cảm giác mát mẻ cho không khí bên ngoài quán ăn, khiến cho mọi người vui vẻ hơn. Họ trò chuyện lớn tiếng, có người vừa ăn vừa chơi điện thoại, hoàn toàn không có vẻ gì như nề hà khi ngồi trên lối đi bộ.

Jenna chú ý một hồi, khẽ nói với Franca:

"Có một cảm giác kỳ lạ buông lỏng..."

Dù nàng đã thấy nhiều người ngồi bên đường ăn uống tại khu vườn cây và chợ, nhưng cảm giác lại rất khác.

"Đó chính là điều ta hoài niệm." Franca nói, ánh mắt sáng lên khi đã thấy đồ ăn ngon.

Lúc này, một cô gái tóc đen mềm mại, ôm gọn trong đuôi ngựa, mặc áo phông ngắn tay và quần đùi, đi tới cổng quán ăn nhỏ này, hỏi ông chủ bận rộn:

"Đóng gói cần đợi bao lâu?"

"Tiểu Hạ, hôm nay sao lại muộn như vậy?" Ông chủ với giọng điệu quen thuộc hỏi.

Cô gái họ Hạ vẫn chưa trả lời, cách đó không xa bỗng có người hô lớn:

"Bắt tiểu thâu! Bắt tiểu thâu!"

Một bóng người chạy qua giữa các bàn ghế, tay giữ chặt một sợi dây chuyền kim cương.

Hắn đến bên cạnh cô gái họ Hạ lúc này, đột nhiên nhấc chân, đá một cái.

Ầm!

Cái tiểu thâu bị đá ra xa vài mét, ngã xuống đất, kêu thống khổ, một lát sau mới đứng dậy được.

"Cô gái này khỏe quá." Franca ánh mắt lấp lánh vẻ tán thưởng.

Lumian nhìn gò má cô gái họ Hạ, thì thầm hỏi:

"Có phải cùng 'Ngu Giả' tiên sinh và thuê cái kia Xiatasi không?"