Lumian nhảy ra, thu hút những sinh vật quái dị đang tập trung vũ đạo. Mục đích của hắn là thông qua "Ẩn thân" để lặn xuống gần hơn, quan sát quy luật di chuyển của hỏa diễm quái vật cùng những biểu hiện thường thấy hàng ngày, nhằm thu thập thông tin cần thiết cho cuộc đi săn.

Trong ba đến bốn mươi giây, hắn sử dụng cổ ngữ Hermes, để quái vật có giác hút lại có thể phụ thuộc vào mình một lần nữa. Cơn đói bụng cồn cào khiến hắn không thể tự chủ, và miệng hắn dường như cũng mở ra như một cái giác hút đói khao khát.

Để ngăn chặn cảm giác khát máu tràn ngập trong cơ thể, Lumian lấy ra một mẩu bánh bích quy cùng một miếng phô mai cắt thành hình vuông, nhét vào miệng và nhai nuốt. Đồng thời, hắn phóng đại giác hút của quái vật, khiến nó ẩn đi ngay tại chỗ.

Sau khi khống chế cơn đói, Lumian cố gắng không để mùi của bánh bích quy và phô mai thoát ra ngoài, rồi bắt đầu men theo con đường ven rìa để lần theo dấu vết của quái vật đang cháy bỏng.

Chẳng bao lâu sau, Lumian đã thấy được quái vật đen đúa, đang thiêu đốt mọi thứ quanh nó. Nó ở tại mảnh đất trống mà hắn đã bẫy rập trước đó. Hắn không khỏi tự hỏi: "Quái vật cũng chuyên nghiệp đến vậy sao?" Tuy nhiên, hắn hiểu, điều này chỉ là bản năng tự nhiên của nó.

Lumian không dám lại gần, hắn đứng lùi lại sau một đoạn tường. Sau vài giây quan sát, hắn quay lại nhìn con đường mình vừa đi, nhận ra những dấu chân của mình tuy nhạt nhòa nhưng vẫn có thể phát hiện dễ dàng. Khi cúi đầu nhìn xuống, Lumian có chút lo lắng. Hắn tập trung vào hành động của quái vật, rồi ôm lấy một hòn đá to, ném sang bên cạnh, đồng thời dùng tay phải ấn vào tường, nhảy lên tường và rơi xuống một cách an toàn. Âm thanh của hòn đá rơi xuống đủ mạnh để che đậy động tĩnh của hắn.

Sau khi đảm bảo địa điểm an toàn hơn, Lumian cảm thấy yên tâm hơn, vừa chú ý đến lượng linh tính của bản thân, hắn vừa chăm chú theo dõi quái thú đang bùng cháy. Hắn phát hiện rằng lần này quái vật bố trí bẫy rập không phải là thứ gì quá bí mật hay khó phát hiện, mà ngược lại, chúng rất đơn giản và không hề che giấu bản thân.

Một ví dụ đơn giản: Quái vật đã buộc một sợi dây thừng giữa hai tòa nhà đổ nát, với độ cao chỉ đến mắt cá chân. Bất cứ ai có thị lực bình thường đều có thể nhận ra cái bẫy này.

Ban đầu, Lumian không hiểu rõ mục đích của những cái bẫy này, nhưng sau khi tự đặt mình vào vị trí đó, hắn dần nhận ra: Những cái bẫy này không phải để trực tiếp gây thương tích cho kẻ thù, mà là tạo ra một hoàn cảnh mà Thợ Săn có thể lợi dụng.

Khi chiến đấu diễn ra, việc không quen với môi trường xung quanh, phải liên tục cẩn thận với các loại cạm bẫy sẽ khiến Thợ Săn phải phân tâm và đôi khi buộc phải thay đổi tốc độ hoặc tư thế để tránh bẫy. Điều này cực kỳ có lợi cho quái vật.

Với lời giải thích của Aurore, Lumian gật đầu đồng ý. Hắn cảm thấy hỏa diễm quái vật giống như một vị thầy nghiêm khắc, đang truyền đạt những kinh nghiệm liên quan đến "Thợ Săn" cho hắn bằng những bài học này.

Ngay lúc này, hắn nhớ đến một câu trong tiểu thuyết của Aurore: "Học trộm sẽ bị đánh chết!"

Sau một hồi, hỏa diễm quái vật dừng lại, nhìn quanh với bộ mặt đen ngòm, rồi di chuyển về phía Lumian. "Nó đi theo một lộ tuyến cố định, đến địa điểm tiếp theo sao?" Lumian vừa suy nghĩ vừa cảm thấy hưng phấn trong lòng.

Đối với Thợ Săn mà nói, nắm giữ hành động của con mồi là vô cùng quý giá. Đa phần bẫy rập đều được bố trí trên lối đi của con mồi. Hỏa diễm quái vật vừa đi vừa quan sát bốn phía, tỏ ra rất cảnh giác. Điều này khiến Lumian nhíu mày vì cảm thấy đánh giá của quái vật dường như không dễ đối phó.

Nếu như không phải hắn có "Vũ Đạo gia" và "Đọa Lạc Thủy Ngân" trong tay, Lumian hoàn toàn không dám động đến hỏa diễm quái vật.

Bảy tám giây sau, hỏa diễm quái vật di chuyển đến gần đoạn tường, cách Lumian khoảng năm đến sáu mét. Nó lập tức nhìn về phía Lumian, dường như đang quan sát các dấu chân mờ ảo in trên mặt đất.

Tim Lumian đập thình thịch, hắn chưa chuẩn bị gì cho cuộc chiến sắp tới. Khoảng cách giữa hai bên chỉ là năm đến sáu mét, và hắn cũng chưa có đủ vận mệnh để có thể ra tay.

Nếu lúc này mà bùng phát chiến đấu, thì hắn sẽ trở thành con mồi bị rượt đuổi! Lumian cố gắng kiểm soát nhịp tim và hơi thở, đặt tay lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", sẵn sàng bất kỳ lúc nào.

Trong khoảng cách này, hắn kiên nhẫn nhảy lên, tận dụng cơ hội lén lút tiến vào bên cạnh hỏa diễm quái vật, tránh khỏi khoảng cách tấn công quá lớn.

Thời gian ngưng trệ trong hai ba giây, hỏa diễm quái vật dời ánh mắt đi, tiếp tục tiến lên. Nó dường như không phát hiện ra dấu chân của Lumian.

Sau khi di chuyển được một đoạn, hỏa diễm quái vật đột nhiên quay lại. Từ trong cơ thể nó, một quả cầu lửa lớn tỏa ra, nhắm thẳng đến nơi Lumian vừa đứng.

Lumian không nghĩ ngợi gì, theo bản năng nhảy sang một bên, tránh đi quả cầu lửa đang bay tới. Âm thanh nổ vang lên, bụi lửa cuồn cuộn, đoạn tường Lumian đứng gần cũng sập đổ.

Sau khi rơi xuống đất, Lumian liên tục xoay người hai lần để tránh bị các mảnh đá và sóng lửa cuốn lấy. Ngay sau đó, hắn nhảy dựng lên, duy trì trạng thái "Ẩn thân", chạy qua các bẫy rập mà hỏa diễm quái vật đã bố trí, chạy về phía một cửa ra khác.

Hỏa diễm quái vật không thể nhận ra kẻ thù trước mắt, đành phải chú ý tìm kiếm dấu vết. Cuối cùng, nó thấy được một dãy dấu chân rất nhỏ.

Trong lúc đó, Lumian đã tiến vào giữa hai tòa nhà đổ nát, nhảy ngang qua dây thừng, tìm cách thoát khỏi mảnh đất trống này. Trên đường chạy đến một cái bẫy tự nhiên, hắn đã hoàn toàn bỏ rơi hỏa diễm quái vật.

Nhớ lại những việc vừa xảy ra, Lumian giải trừ trạng thái "Ẩn thân", cảm thấy đau đớn và tức giận: "Quá ranh mãnh, quá ranh mãnh! Những quái vật này nếu phát hiện được dấu chân của ta, lại cân nhắc khoảng cách quá gần rất có thể bị phản công, vậy mà cũng có thể giả vờ không thấy gì rồi từ từ lùi ra xa!"

Sau khi mắng chửi, Lumian nhận ra mình vừa học được một điều. Rõ ràng, cách xử lý này cũng có những hạn chế: khoảng cách kéo dài để Lumian có không gian trốn thoát, đồng thời nhờ vào việc giữ mình ẩn nấp, hỏa diễm quái vật không thể khóa chặt tung tích của hắn, nên việc thoát ra trở nên dễ dàng hơn.

Hắn thở hổn hển để lấy lại sức, vừa ăn bánh bích quy và phô mai, vừa lẩm bẩm: "Dựa theo tình huống vừa rồi, chỉ cần bố trí hợp lý, cứ bắn trúng con quái vật kia sau đó có thể thông qua Ẩn thân mà kéo dài khoảng cách, chạy trốn đến nơi an toàn và chờ đợi cơ hội để trao đổi vận mệnh."

Khi phát động tấn công, trạng thái "Ẩn thân" sẽ bị hủy bỏ, nhưng chỉ cần tránh được liên lạc, Lumian có thể sử dụng lại.

Đó là việc hắn học được nhiều nhất trong lần trinh sát này. Cùng lúc đó, hắn nhận ra một điều khác: "Là Thợ Săn mà lại không mang theo nước!"

"Khát nước thật chết được!" Bánh bích quy hay phô mai cũng cần phải kết hợp với nước mới có thể tiêu hóa.

Lumian dự định sau này sẽ làm thịt khô cũng phải ghi nhớ điều này.

Sau khi nghỉ ngơi một chút, hắn quyết định đi săn "Người mì sợi", tước đoạt vận mệnh không tốt của nó, chứa đựng trong "Đọa Lạc Thủy Ngân", không thể để như trước gặp phải tình huống bất ngờ mà không có năng lực phản kháng.

Khoảng nửa giờ sau, Lumian tìm thấy "Người mì sợi" với tứ chi và ngũ quan hỗn loạn. Hắn mạnh mẽ bước tới, thấy "Người mì sợi" không ngoài dự đoán đang nằm rạp trên mặt đất.

"Rất ngoan ngoãn," Lumian khen một câu. Hắn cầm theo một cái rìu sắt màu đen trong tay phải, còn tay trái thì nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân" đã lộ ra.

Cầm thanh đao tà dị lâu, Lumian nhận thấy mặc dù không có tiếp xúc trực tiếp với máu thịt, nhưng nó cũng dần dần tiếp nhận một chút ô nhiễm từ đó. Điều này đối với đa số Phi Phàm giả mà nói có thể dẫn đến việc mất kiểm soát, nhưng Lumian đã sớm quen với nó, hắn có nhất định khả năng kháng cự.

Nhìn "Người mì sợi" run rẩy một cách dữ dội, Lumian thở dài, rồi gian nang một gối hạ thấp người và cắm "Đọa Lạc Thủy Ngân" vào gáy của nó, đi vào một cách sâu sắc.

"Người mì sợi" run lên mãnh liệt hơn nhưng không có một chút phản kháng nào. Lumian nhanh chóng thu hồi tay trái, cùng tay phải nắm chặt rìu sắt màu đen, vung xuống mạnh mẽ.

Một tiếng nặng nề vang lên, "Người mì sợi" đầu mang theo "Đọa Lạc Thủy Ngân" lăn đi một bên. Huyết dịch bắn ra, nhuộm đầy mặt đất. "Người mì sợi" co quắp vài lần, rồi dần dần trở về im lặng.

Lumian tiến lại gần, nhấc "Đọa Lạc Thủy Ngân" lên, và chỉ một giây sau, hắn thấy một dòng sông hư ảo với những điểm sóng ánh sáng hiện lên. Dòng sông đó dường như được tạo ra từ những dòng nước màu bạc với những ký hiệu phức tạp, mà mỗi ký hiệu như là một nhánh sông nhỏ, quấn quanh nhau.

Lúc này, hình ảnh hư ảo ấy chưa kịp rõ ràng, tất cả đã tan biến, chỉ còn lại một trụ cột duy nhất, và nó cứ ngắt quãng, uốn lượn như muốn trở về điểm xuất phát nhưng vẫn không thành công.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..