Xiatasi? Franca vội vàng quan sát cô gái họ Hạ trước mặt. Gương mặt của nàng bị lớp tóc đen bóng che lấp, chỉ có đôi tai hơi nhô ra.

Theo thông tin từ bộ bài Major Arcana, hiện tại, "Ngu Giả" tiên sinh đang thuê chung một căn phòng với Xiatasi. Trong thực tế, Xiatasi là một cổ tinh linh từ thời cổ đại, còn bạn trai nàng, Mobet, thuộc thế hệ thứ tư của đế quốc Solomon và là thành viên gia tộc Zoroast. Cả hai đã mất từ nhiều năm trước.

Franca nhanh chóng thu hồi ánh nhìn, không để cho Xiatasi phát hiện ra sự quan sát của mình.

Xiatasi là một sát thủ có nghề nghiệp nổi bật.

Đến nỗi lúc trước, nhìn chằm chằm mà không hề sợ hãi, nàng chẳng lo lắng bị nghi ngờ gì cả. Xiatasi đã dùng một cú đá mạnh khiến mọi người xung quanh đều nhìn sang phía nàng.

Franca hạ giọng, nói với Lumian:"Lỗ tai hơi nhọn, đặc điểm ngoại hình tương đồng với dân cư bản địa, chắc chắn là Xiatasi."

Mẹ kiếp, liệu tổ tiên tinh linh có thật sự là người xuyên không? Ngoài trừ một vài chi tiết nhỏ, Xiatasi ở thành phố này gần như không có sơ hở nào!

Nàng muốn trao đổi với Xiatasi ngay bây giờ!

Lumian nhìn Ludwig, người đang gặm đũa, rồi suy tư nói:"Xiatasi có phải chính là vị Thiên Tôn đó không? Hoặc có thể là thuộc hạ của vị Thiên Tôn Phi Phàm đó?"

". ." Franca và Jenna đều ngạc nhiên với câu hỏi này.

"Không giống lắm..." Franca không thể không nhìn Xiatasi một cái có phần bất ngờ.

Jenna suy nghĩ rồi nói:"Trong mộng cảnh, Xiatasi có thể là 'Ngu Giả' tiên sinh dựa vào tiềm thức và trí nhớ mà tạo ra hình dạng Giả Nhân."

"Giả Nhân cũng có thể là vị Thiên Tôn, hoặc có thể là bị vị Thiên Tôn lợi dụng," Lumian cười. Không biết vì sao, khi nhìn thấy nụ cười của hắn, tim Franca và Jenna đều đập nhanh hơn một chút. Hắn khác hẳn với hình ảnh nam tính ngày trước, bây giờ trông anh tuấn hơn, nụ cười rạng rỡ tựa như ánh mặt trời chiếu sáng khuôn mặt họ.

Đúng vậy, mặc dù Lumian trong tiềm thức vẫn là nam tính, nhưng "Ma dược" đã sớm làm thay đổi cơ thể. Dưới tình huống không liên quan đến giới tính, hình thái "Ma Nữ" chắc chắn sẽ thể hiện ra trong giấc mơ. Hừm, cái này gọi là "Ma nam" sao? Franca nhận ra điều này, nhưng sau đó cảm thấy buồn nôn.

Lumian tiếp tục nói:"Xiatasi là người gần gũi nhất với 'Ngu Giả' tiên sinh trong số những người khác, ở cùng một phòng trọ. Người như vậy sao không thể là vị Thiên Tôn? Tại sao không thể là một loại bị khống chế để trở thành con rối của vị Thiên Tôn?"

"Càng gần 'Ngu Giả' tiên sinh, càng đáng nghi hơn," hắn nói tiếp.

"Đúng vậy," Anthony hiếm khi chủ động lên tiếng, "Theo tư liệu, thần sứ đã đề cập rằng Xiatasi, Mobet chỉ là một phần 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' trong hóa thân của 'Ngu Giả' tiên sinh, và Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman. Sparrow từng có tiếp xúc nhưng đã chết, đối với 'Ngu Giả' tiên sinh, họ đã không quan trọng và đặc biệt. Tại sao chỉ có hai người họ lại thuê chung phòng gần gũi với 'Ngu Giả' tiên sinh, mà không phải là Giả Nhân khác, như những hình tượng trong bộ bài Major Arcana?"

"Quả là điều đáng nghi," Franca và Jenna gật đầu đồng ý.

Lumian lập tức bổ sung:"Tôi chủ yếu muốn nhấn mạnh một vấn đề, giai đoạn này cực kỳ quan trọng, chúng ta cần xem xét kỹ lưỡng nội dung trên tài liệu và thu thập thông tin. Tuyệt đối không được tiếp xúc với 'Ngu Giả' tiên sinh, và càng không nên tới gần những người xung quanh, vì càng gần càng nguy hiểm."

"Nhưng nếu như không tiếp xúc, thì làm sao tiến hành điều tra? Làm sao xác định được thân phận của Thiên Tôn? Làm sao từng bước thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh?" Franca đặt ra câu hỏi.

Lumian cười đáp:"Chỉ là giai đoạn hiện tại chúng ta không tiếp xúc và tập trung vào quan sát, sau đó sẽ có kế hoạch tiếp xúc cụ thể, đó cũng là một hình thức thăm dò."

"Thăm dò..." Jenna và Franca dần hiểu được ý định của Lumian.

Họ muốn hỏi thêm, nhưng lúc này phục vụ viên đã mang đến mấy chai bia và đặt lên bàn.

Sau khi phục vụ viên rời đi, Franca cầm đũa, mở nắp bình, rót cho mỗi người một chén, trừ Ludwig ra.

Cậu bé chỉ được uống nước có ga và sữa!

Franca gõ nhẹ ly thủy tinh trên bàn, với vẻ mặt tươi cười nói:"Điều đã qua không thể quay lại, tương lai vẫn chưa biết, nhưng hiện tại tất cả chúng ta đang bên nhau, còn có thể cùng nhau thưởng thức một chén!"

Lumian cười rung động phía dưới, nhưng vẫn đứng lên cùng Franca, Jenna, và Anthony cụng chén, rồi hắn ngẩng đầu, cạn chén bia.

Franca là người đầu tiên uống xong, lau miệng thấy Ludwig đang uống, yết hầu hắn nhấp nhô, một chút rượu lăn xuống khóe miệng. Bỗng nhiên, nàng cảm thấy như bị sốc:"Trời ạ, tại sao tôi lại thấy yết hầu của hắn gợi cảm đến thế..."

"Cái này gọi là 'Ma nam' sao?"

Anthony nhìn Franca đang uống, rồi liếc mắt nhìn Jenna và các bạn khác, cảm thấy nhẹ nhàng hơn khi thấy không gian xung quanh và các nam nữ đối diện đều nhìn mình với ánh mắt khác.

Ludwig nhanh chóng ăn hết món tỏi giã, rau trộn và các món khác.

Lumian từ trong túi áo lấy ra một chiếc gương nhỏ không đáng chú ý và đặt lên bàn.

Franca nhanh chóng quay lại, lại rót đầy bia cho các thành viên, trừ Ludwig.

Nàng nâng chén lên nói:"Chúc mừng quá khứ đã qua và cảm ơn hy vọng vào tương lai!"

Giọng nói nhiệt huyết của nàng làm cho tâm trạng mọi người đều phấn khởi, Jenna và Lumian cảm thấy một chút say sưa, trong khi Anthony thì cảm nhận được không khí của thời đại quân đội.

Âm thanh chén đụng vang lên, họ tạm thời quên đi những lo âu và áp lực về nhiệm vụ, chỉ tận hưởng khoảnh khắc này.

Trong phòng thuê.

"Ăn hết sáu trăm khối?" Jenna cảm thấy đau lòng hỏi.

Mới chỉ một bữa mà đã tiêu tốn một phần mười tài chính!

"Thật ra không đắt, tên ngốc này tính cho mười người trong khi thực tế có thể ít hơn, mà lại chúng ta còn uống rượu," Franca xua tay, "Không sao, tôi sẽ tính một khoản vay nhỏ, các bạn cũng nên tính riêng và chuẩn bị cho những món đồ như áo thun, quần jean, giày thể thao. Có muốn không? Ngày mai đi mua sắm trên thị trường?"

Thời điểm này, việc kế hoạch hay thiết kế không còn quan trọng, cái chính là giá cả!

Lumian lấy đồ ăn từ "Lữ giả bọc hành lý" ra, tuy không còn nhiều nhưng cũng đủ ăn, rồi đặt chúng lên bàn.

"Vẫn phải bổ sung thức ăn cho Ludwig, cậu ấy mỗi hai đến ba giờ phải ăn một lần," Lumian nhắc nhở.

"Ừm," Franca chỉ chỉ về phòng, "Anthony, cậu chọn trước đi."

Anthony không khiêm tốn gì, chọn căn phòng nhỏ nhất, không ở chung với hai người còn lại.

Franca thì nói với Lumian:"Cậu cho Ludwig ngủ phòng chính à?"

"Chỉ một lần thôi, cậu bé ngoại trừ cái ăn ra thì vẫn như một đứa trẻ bình thường, ngủ cũng sẽ không chen chúc," Lumian nói, hiểu rõ nhiệm vụ của mình là chăm sóc Ludwig, không để cậu bé vì sợ hãi mà rời bỏ giấc mơ.

"Được rồi, tôi và Jenna ngủ phòng chính," Franca cười nói.

Trong thời gian tiếp theo, nàng lại khoản vay một vạn cho Lumian, Jenna và Anthony mỗi người ba ngàn.

Sau khi xong việc, Franca phải dùng rất nhiều sức để bật điện thoại, cẩn thận đọc tài liệu liên quan đến "Ngu Giả" tiên sinh mà trước đó chỉ xem qua một lượt. Lumian và những người còn lại cũng chiếm một góc, rất tập trung vào công việc của mình.

Trong lúc bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Ludwig lại kêu đói, khiến cả bọn quay lại tỉnh táo, không ai còn đọc hay thảo luận gì nữa.

"Dù chỉ là xem tài liệu liên quan đến 'Ngu Giả' tiên sinh từ bộ bài Major Arcana, tôi cảm thấy mình như đang mơ mộng, dần dần bị lạc khỏi thực tại... Liệu đây có phải là một tồn tại vĩ đại không?" Lumian nghiêm túc nói, "Từ giờ trở đi, mỗi lần nghiên cứu tài liệu này, không thể kéo dài quá nửa giờ."

Hắn nâng tay phải, xoa xoa trán, cảm thấy linh lực tiêu hao rất nhiều.

"Ừm," Franca đứng dậy, nhìn về phía cửa sổ, "Chúng ta nên đi ăn đồ nướng bên ngoài chỗ 'Ngu Giả' tiên sinh. Dù 'Ngu Giả' tiên sinh không phải ngày nào cũng ra ngoài ăn đêm, nhưng ít ra cũng có thể quan sát những người thường xuyên xung quanh khu vực."

Khi Jenna đang định trả lời, nàng bỗng nhìn thấy thứ gì đó ngoài ban công.

Nàng vô thức bước tới, nhìn về nơi xa, về con đường đối diện.

Những chiếc đèn lấp lánh ánh sáng vàng hoặc ấm áp, cùng những tòa nhà và vô số cửa sổ, tựa như dòng sông ngân hà rơi xuống trần gian, nhưng lại mang phù sa của con người. Cảnh tượng này so với Trier hay thành phố Bạch Ngân vào ban đêm còn rộng lớn và huyền ảo hơn, như mang trong lòng nhiều giấc mơ. Lumian cũng chăm chú ngắm nhìn một lúc lâu cho đến khi Ludwig kéo áo hắn.

"Đi thôi," hắn thu tầm mắt lại, tiến về phía cửa ra.

Franca nói với Jenna:"Trở lại chúng ta sẽ tìm chỗ cao hơn để ngắm cảnh."

Ra khỏi khu cư xá, họ theo bản đồ, vòng quanh khu vực của "Ngu Giả" tiên sinh, lựa chọn một quán đồ nướng, lặng lẽ quan sát xung quanh.

Khi thịt bò nướng được mang đến, Franca nhận ra Lumian đang nhìn chăm chú vào một hướng mà không di chuyển.

"Có chuyện gì vậy?" nàng hỏi với vẻ nghi ngờ.

Lumian dùng cằm chỉ về phía đó:"Tôi thấy thần sứ."

Thần sứ? Franca và Jenna theo đó nhìn sang, phát hiện một người đàn ông có lông mày và tóc màu vàng đang cầm một tập truyền đơn.

"Thần sứ Danizi?" Jenna xác nhận hỏi.

Lumian gật đầu chậm rãi:"Không biết đây có phải là hình ảnh ý thức hay chỉ là một Giả Nhân trong mộng cảnh..."

Hình như nhận ra sự chú ý của họ, thần sứ Danizi bỗng quay lại, nhìn về phía họ. Sau đó, hắn nhanh chóng bước đến trước mặt Lumian, nhìn vào Ludwig với nét mặt tươi cười và hỏi:"Có muốn tìm hiểu thêm về lớp học mộng tưởng không?"

Lớp học mộng tưởng... Ánh mắt Ludwig bỗng mở to.

Răng rắc!

Hắn cắn đứt xâu thịt nướng...