Cái ánh mắt. Lumian đánh giá thần sứ Danizi trong vài giây, nhận thấy trạng thái của Jenna lúc này, Franca đã không cần tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược nữa.

Jenna trong nháy mắt hiểu Lumian đang ám chỉ điều gì, cô cười hỏi về thần sứ Danizi:

"Có thích hợp cho tiểu bằng hữu chương trình học không?"

Nàng chỉ về phía Ludwig, khiến cậu ta run lên, mặt mày trắng bệch. Điều này khiến Jenna cảm nhận rõ hơn rằng ma dược "Thống Khổ" đang phát huy tác dụng.

Đôi mắt của Danizi bừng sáng, hắn tươi cười nói:

"Đương nhiên là có, chúng ta có đủ các chương trình học cho mọi lứa tuổi, từ giáo dục ngoại ngữ cho trẻ em đến đào tạo chuyên nghiệp cho người lớn!"

Khi nói chuyện, ánh mắt của hắn không ngừng liếc về phía Jenna và Franca, tựa như bị vẻ đẹp của hai nàng hấp dẫn.

Nhiều ngôi sao, cao thủ tu hành cũng không nhất định có vẻ đẹp như vậy!

Jenna nhận lấy tờ rơi, chăm chú đọc, rồi cười nói:

"Chờ khi nào rảnh, ta sẽ dẫn hài tử đi xem thử."

Nhớ lại kế hoạch của Lumian, nàng quyết định sẽ xem xét trước chứ không vội vàng.

Nghe lời Jenna, Ludwig trở nên rõ ràng buồn phiền, cậu chỉ biết cầm một xiên thịt bò nướng, hung hăng xé ra, ăn những miếng thịt cùng với ớt và thì là, che giấu nỗi đau trong lòng.

"Được rồi, nhớ ghi lại tên của ta, có ưu đãi nha!" Danizi cảm thán trước vẻ đẹp trẻ trung của mỹ nữ với đứa con lớn như vậy, chắc hẳn là cậu bé không học hành chăm chỉ, chỉ vì một kẻ nào đó mà bị cưỡng bức về nhà, cùng lúc đó hắn báo tên của mình: "Ta họ Đạt, gọi là Nghê Tí."

Nói xong, hắn lưu luyến nhìn qua gương mặt của Jenna và Franca, rồi không chút do dự xoay người ra đi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu để phát tờ rơi.

"Có lẽ đây là sản phẩm tự tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh tạo ra trong mộng cảnh Giả Nhân." Anthony lặng lẽ quan sát và đưa ra phán đoán.

Lumian gật đầu nhẹ, nói:

"Đúng là không có biểu hiện gì đặc biệt, thần sứ này chắc chắn có điều gì đặc thù, và rõ ràng là không nhận ra ta."

Nói đến đây, Lumian lộ ra nụ cười:

"Nếu 'Ngu Giả' tiên sinh đã bện ra mộng cảnh này, điều đó có nghĩa trong nhận thức của 'Ngu Giả', thần sứ là một người yêu thích nữ sắc nhưng không bị mê hoặc bởi nó, về mặt này thì ý chí của hắn khá kiên định."

Khả năng này giải thích tại sao Danizi lại bị hai "Ma Nữ" xinh đẹp hấp dẫn nhưng lại không bắt chuyện hay có những biểu hiện dài dòng.

"Có thể không phải là do ý chí kiên định, mà là vì có đạo đức nghề nghiệp, không nói chuyện hay tiếp cận nữ tính trong lúc làm việc. Có thể hắn cũng có người yêu thích và sẵn sàng kiềm chế bản thân vì điều đó." Franca kể, hiện lên một nụ cười mập mờ, "Nói đến đây, liệu Đại Mạo Hiểm Gia có thực sự viết như vậy không?"

"Nghe đồn trên biển cũng là như thế." Lumian khẳng định giả thuyết của Franca.

Trong thời gian tiếp theo, cả bốn người chủ yếu quan sát, ăn không nhiều, trong khi Ludwig vẫn bất mãn vì thức ăn, khiến họ cuối cùng tiêu hết bốn trăm nguyên.

Franca nhét miếng cuối cùng của quả cà vào miệng, nhai một lúc, rồi đứng dậy nói:

"Cần phải trở về."

Thật sự khiến người ta luyến tiếc vị ngon này.

Khi đi lòng vòng về chỗ ở của mình, Jenna nhìn hai bên ánh đèn đường, rồi lại nhìn những khu vực tối tăm trong đêm, giữa cơn gió mùa hè, những người đi đường cũng trở nên mờ ảo, như vừa mới bước vào đêm tối.

Tại Trier, khi trở thành Phi Phàm giả, nàng chỉ dám dựa vào danh tiếng của "Hồng Ngoa Tử" và khẩu súng giấu trong người mới dám đi lại vào nửa đêm, và không dám đi quá xa về nhà, thường chỉ ở lại chỗ của Franca.

Trong mộng cảnh của "Ngu Giả" tiên sinh này, mọi người có vẻ đã quen với việc tận hưởng đêm khuya trên đường phố.

Franca như hòa mình vào bầu không khí này, như trở về thời gian trong quá khứ.

Nàng ngắm trái phải, bất ngờ phát hiện ra một con hẻm cũ kỹ, nơi mà ánh đèn đường không thể chiếu sáng đến, có một bóng người treo lơ lửng trên bức tường của một tòa nhà, nhẹ nhàng đung đưa.

Dựa vào thị lực siêu phàm của "Ma Nữ" và "Mắt nhìn được trong bóng tối", Franca lập tức thấy rõ hình dáng của người đó:

Lông mày vàng khô, tóc cũng mang sắc vàng, trán quấn một dây thun đỏ, đôi mắt xanh lòi ra, lộ vẻ Thống Khổ và Tuyệt Vọng. Khuôn mặt không rõ nét đã vặn vẹo, miệng hé mở, lưỡi thè ra.

Danizi!

Thần sứ Danizi!

Hắn bị treo lơ lửng trên tường, cổ bị siết chặt bởi một sợi dây gai màu nâu nhạt!

Hắn đã bị treo cổ rồi.

Là treo cổ! Hơn một giờ trước hắn còn phát tờ rơi cho Lumian và mọi người, giờ đây hắn đã treo lơ lửng. Ánh mắt Franca bỗng dưng mở to, Lumian và Jenna cũng nhận thấy thi thể treo lủng lẳng đó.

"Thần sứ đã chết? Bị giết?" Jenna ngạc nhiên thốt lên.

Ai đã làm chuyện này?

Đây có phải là sự phát triển tự nhiên của mộng cảnh hay là do thuộc hạ của Thiên Tôn thực hiện?

Sau khi xác nhận thi thể là thần sứ Danizi, Franca thở dài nói:

"May mắn chỉ là trong mộng Giả Nhân, không đến nỗi khiến thần sứ trong hiện thực cũng phải chết." Nghe vậy, Lumian trong lòng chợt động, tiến vào con hẻm, đến gần thi thể Danizi đang bị treo.

Trong quá trình đó, hắn không ngừng quan sát xung quanh, cũng lấy ra một chiếc gương để xem xét, để xác nhận hung thủ đã không rời đi và không ai chú ý đến nơi này.

Nhưng chưa đến gần, hắn đã nghe thấy mùi hôi thối xộc lên từ bài tiết không kiểm soát.

Kết hợp với các chi tiết khác, hắn phán đoán rằng thần sứ xác thực đã bị treo cổ.

Lumian sử dụng một khối băng tạo ra trên tường, sau đó nhanh chóng leo lên, đến bên cạnh thi thể Danizi, rồi lấy thi thể cùng với sợi dây gai bỏ vào chiếc gương mà hắn đã dùng để xem.

"Ngươi đang định an táng thần sứ sao?" Khi Lumian nhảy xuống, khiến khối băng tan ra, và dùng lửa đỏ để nướng khô vết ướt, Franca tò mò hỏi.

Lumian nhìn quanh một vòng, hạ thấp giọng nói:

"Làm một thí nghiệm."

"Thí nghiệm gì?" Jenna nắm chặt Ludwig, tò mò hỏi.

Lumian cười nói:

"Dựa theo tài liệu và quan sát hiện tại, chúng ta đều biết rằng mộng cảnh này được tạo ra từ tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh, nếu như chúng ta giấu thi thể thần sứ, không để cho 'Ngu Giả' tiên sinh phát hiện hay nghe biết về sự việc này, liệu có thể khiến thần sứ không chết trong giấc mộng, vào đêm hôm sau, hắn vẫn ở chỗ bữa ăn đêm trước kia, thậm chí phát tờ rơi không?"

"Đúng là có khả năng!" Franca lập tức nhớ lại những bộ phim và tiểu thuyết mà họ đã xem qua trong mộng cảnh.

"Nếu đúng là như vậy, chúng ta có thể tìm cách lợi dụng điều này: nếu như 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng cảnh không biết, không nghe nói về cái chết, thì chưa xảy ra!" Lumian mỉm cười nói.

"Nếu như vào đêm hôm sau, thần sứ không xuất hiện, hoặc tin tức về việc hắn mất tích bị cảnh sát nắm giữ, điều đó có nghĩa là gì?" Jenna biết rằng Lumian sẽ không bỏ qua vấn đề này, vì kết quả thí nghiệm có thể có hai khả năng.

Lumian hơi cười nói:

"Có hai lý do:

"Một, trong mộng cảnh mỗi Giả Nhân ngoài việc đến từ trí nhớ và nhận thức của 'Ngu Giả' tiên sinh, còn có cả những tiềm thức của hắn, vì vậy, bất kỳ chuyện gì xảy ra trong giấc mộng đều sẽ bị 'Ngu Giả' tiên sinh tiềm thức biết và ghi chép lại."

Thấy Franca và mọi người dường như chưa nắm bắt được trọng tâm, Lumian lấy ví dụ:

"Tài liệu đó nói rằng 'Ngu Giả' tiên sinh là một cổ lão tồn tại, tỉnh dậy từ giấc ngủ, thông qua việc đi lại trên mặt đất để thu thập sức mạnh và che giấu bản thân, một phần khôi phục, và hắn đã trải qua danh sách Kỳ Tích 2 và nâng cấp lên danh sách Quỷ Bí 1, chuẩn bị nghi thức để thành lập một xã hội không tưởng. Trong tòa thành ấy, mỗi cư dân đều là sản phẩm của 'Ngu Giả' tiên sinh, mỗi bí ẩn đều có số phận riêng, toàn bộ do 'Ngu Giả' tiên sinh đóng vai, cùng nhau tương tác và diễn tả chân thực.

"Khả năng này có giống với mộng cảnh thực tại không? Ngoại trừ những ý thức từ bên ngoài, có lẽ mộng cảnh Giả Nhân đều là sản phẩm từ tiềm thức của 'Ngu Giả', kết hợp với những hình ảnh trong trí nhớ mà diễn ra.

"Nói cách khác, trừ chúng ta ra, trong mộng cảnh mỗi người đều có thể là 'Ngu Giả' tiên sinh, mà không cần tìm thân phận của hắn, có khả năng chúng ta sẽ tiếp xúc với mạch suy nghĩ của 'Ngu Giả' tiên sinh mà không bị Thiên Tôn giám sát."

"Tài liệu đó có đề cập đến xã hội không tưởng?" Franca hơi ngạc nhiên.

"Ngu Giả" tiên sinh có sử dụng thuật ngữ này không?

Nàng hơi lộ ra vẻ Thống Khổ và bối rối, đưa tay vuốt đầu: "Có khả năng thật, nhưng ta nhìn bạn bè xung quanh và cảm thấy như mình đang nói chuyện mà thực tế thì không biết mình đang nói gì..."

"Điều này là đúng, nhưng mà, ta vừa nói rằng mạch suy nghĩ này không phải là do ta nghĩ ra, mà là từ nhóm bài Major Arcana nói ra, nhưng họ đã không có cơ hội xác minh." Lumian gật đầu.

"Mỗi người đều là 'Ngu Giả' tiên sinh..." Jenna hồi tưởng lại những cảnh tượng náo nhiệt mà họ đã chứng kiến trước đó, bất chợt cảm thấy khó mà tin.

Lumian tiếp tục nói:

"Nguyên nhân thứ hai là, có thể thần sứ tử vong là do thuộc hạ của Thiên Tôn gây ra, vị Thiên Tôn này cũng có khả năng kiểm soát và ảnh hưởng đến mộng cảnh, chắc chắn sẽ để 'Ngu Giả' tiên sinh tiềm thức biết về việc này. Nhưng vấn đề là, tại sao lại chọn một Giả Nhân như vậy?

"Dù muốn gây ảnh hưởng đến ý chí 'Ngu Giả', nhắm vào những điểm yếu của hắn, cũng không nên chọn thần sứ. Theo tài liệu, thần sứ trong mộng cũng không có mối quan hệ nào mật thiết với 'Ngu Giả', họ thậm chí còn không được coi là bạn bè."

"Thật là kỳ quái." Franca "Ừ" một tiếng.

Họ sử dụng sức mạnh từ "Ma Nữ" Hắc Diễm để nhanh chóng dọn dẹp hiện trường, rời khỏi con hẻm, hướng về phía chỗ ở cũ mà đi.

Khi gần đến cửa lớn, họ bỗng nhiên nghe thấy có người từ phía bên cây xanh kêu lên thất thanh:

"Xin tha cho tôi, xin tha cho tôi.

"Đừng lại gần, đừng lại gần!"