Franca nhìn thấy một người đàn ông bản địa co lại trong bóng cây bên cạnh, gần như sụp đổ, khiến cô phải suy nghĩ liệu có nên giúp đỡ hay không, và có nên gọi điện báo cảnh sát không.

Lumian suy nghĩ một chút và liếc mắt ra hiệu với Anthony.

Anthony ngay lập tức tiến đến chỗ người đàn ông đang co cụm, sử dụng khả năng "Trấn an" của mình.

Người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi cuối cùng cũng dần bình tĩnh lại, như thể vừa thoát khỏi một cơn ác mộng kinh hoàng.

Lumian tiến lại gần, hỏi:

"Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Sau khi trải qua cái chết kỳ lạ của thần sứ Danizi, gặp được một người đàn ông tinh thần suy sụp như thế này, Lumian trực giác rằng sự việc này không hề đơn giản, có thể cất giấu những thông tin quan trọng.

Người đàn ông nâng đầu lên, nhìn về phía Lumian và nhóm của anh.

Hắn định nói chuyện, nhưng bỗng nhìn thấy Franca và Jenna, và biểu hiện của hắn lập tức chuyển sang cực độ hoảng sợ, hô lên:

"Nữ quỷ! Có nữ quỷ!"

Giọng nói của hắn sắc nhọn, đầy hoảng loạn, khiến cho bảo vệ khu nhà lân cận nhận ra và tìm hướng ánh sáng đèn pin đến.

Lumian nhanh chóng lấy ra một tấm gương, tạo ra "Kính Tượng Mê Cung" của mình.

Franca thấy vậy liền thu tay lại từ trong túi áo.

Đồng thời, cô lẩm bẩm:

"Tại sao tôi lại giống nữ quỷ chứ?

"Tôi và Jenna làm sao giống nữ quỷ?"

Bảo vệ cầm đèn pin, đi tới, soi quanh những cây cối xung quanh, nghi hoặc hỏi:

"Âm thanh rõ ràng ở đây, sao lại không nhìn thấy ai cả..."

Khi hắn tập trung lắng nghe, âm thanh hô "Nữ quỷ" dần trở nên xa xăm, không xác định được từ đâu phát ra.

Bất ngờ, hắn rùng mình.

Sẽ không thật sự có nữ quỷ chứ?

Hắn quyết định không quan tâm đến chuyện đó, chỉ muốn báo cảnh sát.

Ngay khi có ý nghĩ đó, hắn lập tức chạy như điên về cổng bảo vệ.

Dù "Kính Tượng Mê Cung" chỉ còn 7 trình độ, nhưng hôm trước, khi một người da đen gặp sự cố, Lumian vẫn dễ dàng lừa được bảo vệ.

Hắn làm cho Franca và Jenna lùi lại gần "Kính Tượng Mê Cung", không để người đàn ông sụp đổ thấy, đồng thời ra hiệu cho Anthony tiếp tục "Trấn an" lần nữa.

Người đàn ông bản địa lại một lần nữa chậm lại, Anthony ôn hòa nói:

"Có chuyện gì xảy ra? Có thể tôi có thể giúp được bạn."

Không hiểu vì sao, người đàn ông cảm thấy Anthony có thể tin cậy, khiến hắn yên tâm hơn. Hắn thở hổn hển nói:

"Tôi... tôi gặp phải cương thi!"

"Cương thi?" Lumian đại khái hiểu rằng đây là một loại sinh vật bất tử, có lẽ là cách gọi cương thi trong thế giới mộng cảnh đặc biệt này.

Người đàn ông trầm ngâm vài giây, nhìn Anthony và gật đầu xác nhận.

Hắn lấy dũng khí, lắp bắp nói:

"Tôi là bảo vệ bệnh viện, vừa mới phụ trách chuyển một thi thể đến phòng ngừng thi."

"Thi thể đó quá đẹp, đẹp đến mức không thể tin nổi, lỗ tai nàng một chút cũng rất đáng yêu, mê hoặc lòng người, giống như những món trang sức quý giá ở tiệm vàng, nàng còn không mặc gì cả, không chịu nổi, nên nhân viên vệ sinh đi trước, tôi liền bò lên, cắn lỗ tai nàng, làm nàng trở nên mê mẩn suốt một thời gian dài."

Nghe đến đây, Franca không thể nhịn được nở nụ cười, đưa tay lên che nửa mặt:

"Thật là mất thể diện cho tổ quốc!"

Biến thái ở đâu cũng có, chỉ cần nhìn tỷ lệ thôi!

"Cảm giác đó không giống như là người chết..." Người đàn ông tiếp tục nói, như vẫn còn đang chìm trong những dư vị đó.

Dần dần, ánh mắt hắn trở nên hoảng hốt:

"Khi tôi vừa kéo quần xuống, nàng, thi thể đó đột nhiên mở mắt ra!"

"Mở mắt ra! Nữ quỷ! Có nữ quỷ!"

Lumian chăm chú lắng nghe, nghiêng đầu nói với Franca và Jenna:

"Nếu thi thể có sức hút lớn như vậy, liệu có thể là một Ma Nữ không?"

"Có khả năng." Franca gật đầu nhẹ nhàng.

Jenna ngay lập tức đưa ra một khả năng khác:

"Có thể đó là thi thể 'Tính Ẩn Bệnh Nhân' hoặc 'Tiểu Ái Thần' cũng không chừng."

Nàng nhớ rất kĩ về "Quỷ Keo Kiệt".

Lumian nhìn ra ngoài "Kính Tượng Mê Cung", thấy hiện tại chưa thấy bóng dáng cảnh sát, nên ra hiệu cho Anthony tiếp tục trấn an người bảo vệ, sau đó dùng cách "Mộng cảnh bói toán" để phác họa một bức tranh.

Bức tranh rõ ràng hình dáng người phụ nữ không phải bản địa, có nét đẹp thánh khiết như người phương Bắc, không hề có cảm giác của thi thể.

Hơn nữa, có thể thấy, ấn tượng của người bảo vệ về lỗ tai xinh đẹp và cổ dài của thi thể rất sâu đậm, hòa quyện với những khoái cảm mãnh liệt.

"Nhìn thoáng qua thật sự có chút giống Ma Nữ." Franca suy tư về kinh nghiệm "Ma Nữ".

Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi người bảo vệ:

"Bạn làm việc ở bệnh viện nào?"

Người bảo vệ không giấu giếm, trả lời Anthony:

"Tôi làm việc ở gần đây, nhưng là làm công tại bệnh viện nhìn thấy."

"Bệnh viện mắt thự... ." Franca chợt giật mình.

"Có chuyện gì vậy?" Lumian, Jenna và Anthony đều không hiểu vì sao Franca lại có phản ứng như vậy.

Bệnh viện nghe có vẻ bình thường, chẳng lẽ không phải là địa điểm mà ánh sáng đầu ngày rực rỡ sao?

Franca tổ chức lại ý nghĩ và nói:

"Cái này các bạn có thể hiểu tương ứng từ ngữ, nhưng không thể nắm giữ từ biểu ngữ bí ẩn này đến cuối cùng nó có nghĩa gì.

"Trong tiếng mẹ đẻ của tôi, 'mắt thự' và 'mẫu thụ' là gần âm từ, mà 'mẫu thụ' đại diện cho cái gì, chắc các bạn rất rõ ràng."

Chưa kịp để Lumian và mọi người trả lời, Franca trầm giọng nói:

"Dục Vọng mẫu thụ!"

"Dục Vọng mẫu thụ" có thể ảnh hưởng đến thế giới mộng cảnh này một chút?" Lumian nhíu mày.

"Mẫu thụ" xuất hiện, "Mẫu thân" còn xa lắm sao?

Jenna cũng hiển nhiên nghĩ đến vấn đề này, sau vài giây trầm mặc mới nói:

"Có lẽ thi thể 'Tiểu Ái Thần' có thể khiến điều này xảy ra."

Lumian hỏi nam bảo vệ trong bệnh viện thường gặp sự cố gì nhưng không nhận được trả lời hữu ích.

Họ không thể trì hoãn thêm, Anthony sử dụng "Thôi miên" để khiến người bảo vệ quên đi những gì vừa xảy ra và tự mình đi ra ngoài "Kính Tượng Mê Cung".

Nhìn bóng lưng của người bảo vệ biến mất, Lumian cảm thấy có điều gì đó trong lòng:

"Thi thể đó nhất định có vấn đề, nhưng không có nghĩa là hắn không có vấn đề, cũng không có nghĩa thị giác bệnh viện khác đều như thường."

Jenna rất đồng tình:

"Sự mãnh liệt kiểu đó, với phụ nữ, rất giống với sự ô nhiễm của 'Tính Ẩn Bệnh Nhân."

"Đương nhiên, cũng có thể là do thi thể nữ mị hoặc đến mức không thể tự kiểm soát."

Nhóm họ vừa vào căn hộ đã thuê lại, vừa thảo luận về những chuyện vừa xảy ra.

Franca bỗng lên tiếng:

"Chúng ta mới đến nửa ngày mà gặp hai sự kiện kỳ quái không có trong tài liệu, hẳn là không phải ngẫu nhiên chứ?"

"Không có." Lumian khẳng định trả lời.

Hắn lập tức cười nói:

"Có lẽ đây chính là 'Tai nạn củng cố lý thuyết' đó.

"Đợi khi ta quay lại 'Thợ Săn', cửa ngõ, có thể sẽ không hoàn toàn giống như thi thể chặn ánh sáng tụ, nói không chừng có thể không cần dựa vào dữ liệu để hoàn thành ritual tương ứng.

"Ừm, trực giác của tôi nói rằng, có thể không lâu nữa, chúng ta sẽ gặp lại thi thể nữ phục sinh đó."

"Vậy từ hôm nay, chúng ta phải thay phiên nhau trực đêm." Franca ngay lập tức đề nghị.

Trong mộng chết nhưng lại sẽ thật sự tử vong!

Thật sự cần phải cảnh giác." Lumian tán thành gật đầu, "Sáng sớm ngày mai, chúng ta sẽ đi quan sát bí mật công ty 'Ngu Giả', trước tiên hãy gặp gỡ người khác một chút.

Đêm khuya, trong phòng ngủ chính.

Jenna chợt tỉnh dậy, thấy Franca ôm chăn mỏng tựa vào đầu giường trong bóng đêm, tựa như một bức tượng.

"Bạn đang suy nghĩ về điều gì vậy?" Jenna từ từ ngồi dậy, nhẹ nhàng hỏi.

Franca nhìn vào bức tường tối, âm thanh lơ mơ đáp:

"Ngu Giả, tại sao ông ấy lại đặt tên cho mình như vậy? Tên này có vấn đề gì sao?" Jenna cũng không quá hiểu vì sao Franca lại bận tâm về vấn đề này.

Franca im lặng một hồi rồi nói:

"Đó là tên riêng của thế giới trước mà tôi đã xuyên qua, không có quốc gia, không nghĩ về quốc gia... Tại sao 'Ngu Giả' lại sử dụng cái tên này?"

Jenna đại khái hiểu ý của Franca và nhẹ nhàng nói:

"Trong tài liệu của Major Arcana có đề cập đến 'Ngu Giả', rằng ông ấy luôn sưu tập nhật ký của Hoàng đế Roselle, có thể trong một nhật ký có nhắc đến cái tên này, cũng có thể là 'Ngu Giả' đã hiểu cái tên này từ cuộc chiến chống lại Thiên Tôn lâu dài, hoặc có thể, Ừm, bạn không nói rằng Thái Dương Thần cổ xưa, cũng có thể chung số phận như vậy sao?"

"Tôi đang hoài nghi, càng nghĩ về lịch sử và sự biến thiên của 'Ngu Giả', tôi càng hoài nghi hơn..." Giọng Franca trở nên nhẹ nhàng gần như mất tích.

"Đừng hoài nghi, hãy đi tìm chứng thực." Jenna dùng cách của mình để an ủi Franca, "Đợi khi 'Ngu Giả tiểu nhân' tỉnh dậy, bạn hãy hỏi ông ấy vấn đề này, dù ông ấy có phải là người xuyên việt hay không, với số năm dài đấu tranh với Thiên Tôn, ông ấy chắc chắn biết bí mật xuyên việt của các người, có thể còn có thể giúp các người trở về, bây giờ, đừng nghĩ nhiều như vậy,

Chỉ cần tập trung vào việc thức tỉnh 'Ngu Giả' tiểu nhân."

Franca từ từ thở dài:

"Đúng vậy, bây giờ nghĩ nhiều đều vô dụng, tạm thời không có cách nào chứng minh điều đó.

"Ừm... Đối với tôi, thức tỉnh 'Ngu Giả' tiểu nhân chỉ là nhiệm vụ của 'Hội Tarot', chỉ là việc cần làm để vượt qua tận thế..."

Sau một hồi trò chuyện, Franca lại nằm xuống, hít mùi hương từ Jenna, thân thể và tinh thần đều mệt mỏi, tiến vào giấc ngủ say.

Đợi đến khi Franca hoàn toàn ngủ, Jenna cẩn thận rời giường, mở cửa phòng ngủ, đi vào phòng khách kiêm nhà hàng.