Sáng sớm hôm sau.

Franca sau khi làm vệ sinh cá nhân trong phòng ngủ chính, liền đi ra phòng khách. Khi vừa bước vào, nàng liếc mắt thấy trên bàn ăn làm bằng gỗ chất đầy các túi nhựa; bên trong những cái túi đó là những món ăn sáng như bánh quẩy, ma cầu, sủi cảo hấp, bánh bao hấp… Còn có một chén sữa đậu nành và một bình sữa bò bên cạnh.

Trong không khí tràn ngập mùi thơm quen thuộc, Franca cảm thấy thật dễ chịu, nàng không kìm được mà thốt lên:

"Người nào mua những thứ này vậy?"

Không cần phải ta dẫn đường hay hỗ trợ trao đổi sao? Đây mới chỉ là chưa đầy hai mươi bốn giờ sau khi "người ngoại quốc" đến đây mà thôi.

Lumian cười và chỉ vào mình:

"Đương nhiên là ta rồi."

Franca đánh giá hắn từ đầu đến chân mấy lần:

"Ngươi mua nhiều đồ ăn sáng như vậy, chủ quán không thấy kỳ quái sao?"

"Thực ra không phải chỉ có một mình ta mua." Lumian vừa cắn một miếng ma cầu vừa nói, bên trong lộ ra một chút bánh đậu, hắn mỉm cười giải thích, "Có một chủ quán thấy ta mua nhiều như vậy cũng đã hỏi."

"Ngươi trả lời thế nào?" Franca vừa hỏi vừa tỏ ra cảnh giác.

Lumian cười nói:

"Ta bảo rằng ta làm bán hàng đa cấp."

"..."

Franca há hốc miệng, có chút không nói nên lời.

"Chủ quán lúc đó cũng có phản ứng giống như vậy, sau đó hỏi ta có đang nói đùa không." Lumian duy trì nụ cười vừa rồi, "Ta nói đúng rồi, ta thật ra đang chuẩn bị bữa sáng cho công ty."

"Ngươi làm sao mà biết những thuật ngữ này?" Franca hơi tò mò.

Lumian cười cười:

"Aurore từng nhắc đến, ta cũng đã hỏi qua, nhưng vẫn không hiểu lắm, tối qua ta cuối cùng đã tìm hiểu được trên mạng."

"Ngươi có năng lực học tập tốt ghê." Franca khẽ nhếch miệng.

Hắn nhanh như vậy mà đã lướt sóng trên mạng!

May là tên ngốc này vẫn chưa học cách sử dụng phần mềm giao hàng để đặt bữa sáng trực tiếp, nếu không thì việc ta dẫn đường rõ ràng sẽ vô ích. Lumian tự mãn dùng giọng điệu của Aurore nói:

"Ta đã xin tài khoản QQ cùng dự bị nick Wechat để theo dõi công việc, sau đó sẽ thử nghiệm thêm với 'Ngu Giả' tiên sinh."

"..."

Franca nhớ đến tên ngốc này hiện tại thực sự đang đóng giả là một mỹ nữ, mà lại có thể tùy thời hoán đổi hình dáng, không nhịn được chửi thầm một câu: "Ngươi sẽ bị 'Ngu Giả' tiên sinh coi như là bán trà, căn bản sẽ không thêm bạn đâu."

"Cái gì?" Lumian hơi khó hiểu.

Cuối cùng thì tiểu tử này không biết gì cả! Franca kéo ghế ngồi xuống, sau đó mở nắp sữa đậu nành, bẻ gãy nửa cái bánh tiêu rồi ném vào trong.

Làm xong việc này, nàng mới im lặng cùng Lumian thưởng thức bữa sáng. Nàng "phổ cập một chút" về những kiến thức cơ bản trên internet — Jenna tối qua trực đêm nửa cuối, giờ còn đang ngủ bù. Nói đến cuối, Franca nghĩ một chút rồi nói với Lumian:

"Mặc dù ngươi hòa nhập và thích ứng rất tốt, nhưng ta vẫn cảm thấy ngươi không nên mở miệng đùa giỡn như vậy khi mua bữa sáng. Loại đùa giỡn này để lại ấn tượng sâu đậm, mà bây giờ ngươi lại rất nổi bật, chủ quán chắc chắn sẽ nhớ kỹ ngươi. Điều này không có lợi cho việc che giấu tung tích của chúng ta trong giai đoạn hiện tại."

"Nếu không vì điều này, sợ quá nổi danh sẽ bị Thiên Tôn chú ý, chúng ta đã có thể thẳng tay kiếm tiền, và có thể mang Ludwig đi ăn tiệc đứng rồi!"

Lumian nghiêm túc suy nghĩ một chút:

"Đúng vậy, ta sẽ chú ý hơn, sau này để Anthony đi mua."

Nói đến đây, Lumian chân thành khen ngợi Franca:

"Về chuyện này, ngươi cẩn thận hơn ta nhiều."

Franca dùng đũa gắp một miếng bánh quẩy đã thấm đầy đậu ngọt, nhét vào miệng, nhai nuốt lấy nuốt vào, sau đó nhắm mắt lại, cảm thán:

"Chính là cảm giác này..."

Nàng dừng lại một chút, sau đó tự mãn nói: "Dĩ nhiên, ta có thể vào vai 'Thích khách', chắc chắn không phải loại 'Thích khách chỉ cần thấy ta là giết chết luôn'!"

Mọi người tán gẫu một hồi, Jenna cũng đi ra khỏi giường, bắt đầu ăn sáng Lumian chuẩn bị sẵn trong "Lữ giả bọc hành lý", không để Ludwig phát hiện ra bữa ăn sớm.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa vang lên.

Lumian và Franca lần lượt đi mở cửa, nhìn thấy hai vị cảnh sát đứng ở ngoài. Người đứng đầu có mái tóc hơi cao, ánh mắt màu xám, còn người phía sau có tóc đen với đồng tử màu xanh lá, dáng vẻ hết sức tuấn tú nhưng lại có chút phóng túng.

Franca bỗng chốc mở to mắt.

Nàng nhận ra người cảnh sát trẻ tuổi có đôi mắt xanh biếc đó.

Đó chính là "Ngôi sao" tiên sinh của Major Arcana!

Franca đang vui mừng muốn chào hỏi, đột nhiên nhớ ra:

"Ngôi sao" tiên sinh bị Thiên Tôn theo dõi chặt chẽ, mỗi lần tiến vào mộng cảnh đều không lâu sau sẽ bị đá ra ngoài. Hiện tại có lẽ chỉ là hình ảnh từ tiềm thức của "Ngu Giả" tiên sinh mà tạo ra thôi.

"Buổi sáng tốt lành, ta là Đặng, phụ trách khu vực này." Người cảnh sát mắt xám mỉm cười hỏi, "Các ngươi hôm qua mới chuyển tới, đúng không?"

"Đúng vậy." Lumian không giấu diếm.

Cảnh sát nơi này biết rõ đến cả việc chúng ta mới chuyển đến hôm qua sao?

Trier cảnh sát nào có hiệu suất này…

Đặng cảnh quan thân thiện nói:

"Có ở tạm chứng không…"

"Đội trưởng, bây giờ nên hỏi về ở lại chứng." Người phía sau, "Ngôi sao" tiên sinh, bất đắc dĩ nhắc nhở.

Hắn dường như đã phải nhắc đi nhắc lại nhiều lần.

"Ha ha, quên quên." Đặng cảnh quan tự giễu cười một tiếng. "Còn chưa kịp xử lý."

Franca sợ Lumian không biết gì về ở lại chứng, nên chen vào trả lời.

"Nếu các ngươi cùng nhau kết hôn, có dự định có con, cũng cần phải làm chứng nhận này." Đặng cảnh quan nhẹ nhàng dặn dò.

Nói đến việc kết hôn sinh con… Franca vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ. "Đội trưởng…"

Đặng cảnh quan bỏ lỡ lời nhắc từ "Ngôi sao" tiên sinh một lần nữa. Đặng cảnh quan mỉm cười: "Hôm nay đến tìm các ngươi là có chuyện muốn hỏi."

"Tìm những bạn bè của các ngươi, có thấy người này không?" Chờ đến khi Jenna cùng Ludwig, và Anthony đến khu vực nhập môn, Đặng cảnh quan lấy ra một bức hình:

"Các ngươi có biết người này không?" Trên bức ảnh là một người đàn ông tóc vàng, lông mày nhuộm màu vàng nhạt, ngũ quan không quá sắc nét, chính là thần sứ Danizi.

"Đã gặp." Lumian lộ vẻ suy tư mà đáp, "Hắn hôm qua đã phát truyền đơn cho chúng ta, gọi là gì nhỉ?"

Hắn nhìn sang Jenna.

"Nơi Đạt, cụ thể gọi cái gì không nhớ rõ, hắn muốn đề cử lớp học thêm cho phù hợp với trẻ con. Ta dự định có thời gian sẽ đi thực xem qua." Thấy Lumian và Jenna nói chuyện như một cặp vợ chồng già có con nhỏ, Đặng cảnh quan nhìn giữa hai người, ánh mắt cũng quét qua Lumian và Franca.

Giờ người trẻ tuổi thật là…

"Hắn đã gây chuyện gì sao?" Lumian tò mò hỏi.

Đặng cảnh quan đơn giản giải thích: "Hắn hôm qua không trở về chỗ ở, bạn cùng phòng của hắn báo cáo rằng hắn mất tích, chúng ta đang điều tra những người mà hắn đã tiếp xúc tối qua."

Franca và Jenna không nhịn được nhìn Lumian, cảm xúc có phần lo lắng. Lumian thì thật thà đáp: "Hắn chỉ phát truyền đơn cho chúng ta, hàn huyên vài câu rồi đi luôn."

Đặng cảnh quan cùng "Ngôi sao" tiên sinh lại hỏi thêm vài chi tiết, ghi chép xong liền rời đi.

Chờ khi họ ra ngoài, nhóm Franca lại ngồi bên bàn ăn, Franca lo lắng hỏi Lumian:

"Thần sứ thi thể còn ở trong cái gương kia sao?"

Lumian lấy cái gương ra quan sát một chút:

"Vẫn còn đó." Nơi này vẫn có trong thế giới gương, Lumian cũng có thể tự do ra vào. Nhưng hắn giờ có thể định vị phạm vi thu hẹp chỉ còn năm trăm mét. Nếu đã xác định được định vị trong tấm gương, muốn xuyên qua thì khoảng cách không được vượt quá mười cây số, nếu không sẽ lọt vào mê thất trong đường hầm.

Jenna nhẹ gật đầu:

"Cảnh ngộ đó hôm qua đã có thể loại bỏ.

Thân phận của 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng cảnh không rõ, chưa từng nghe sự việc then chốt có thể trở thành hiện thực cũng sẽ diễn biến."

Hai suy đoán còn lại là trong mộng cảnh thì Giả Nhân đều có phần tiềm thức tiếp xúc, và cái chết của thần sứ là do Thiên Tôn làm.

Hai nhóm người không hoàn toàn đối lập có thể xuất hiện đồng thời.

Lumian "Ừ" một tiếng: "Nếu như do Thiên Tôn làm, thi thể mất tích chắc chắn cũng sẽ khiến họ nghi ngờ, sau này điều tra những người tiếp xúc với thần sứ ngoài cảnh sát, hẳn là còn có họ, chúng ta cần chú ý một chút."

Sau khi bàn bạc về việc này, nhìn lên tường thấy đồng hồ treo tường đã sớm ngừng chạy, hắn khẽ liếc ra ngoài cửa sổ:

Hình như đã muộn.

Franca lấy điện thoại di động ra, bật sáng màn hình, nhìn thoáng qua rồi nói:

"Đã đến lúc ra ngoài, 'Ngu Giả' tiên sinh cũng gần như muốn đi làm rồi."

Lumian suy nghĩ một chút, rồi nói với Franca: "Ta lo lắng rằng sẽ gặp Amon khi bắt xe, tối qua ta phát hiện vẫn có lựa chọn thuê xe, mặc dù tiền sẽ tốn hơn, nhưng ưu điểm là an toàn và ẩn nấp."

"Ngươi biết lái xe không?"

"Ta có bằng lái." Franca lập tức nói, "Chính nghĩa nữ sĩ trong giấy chứng nhận thân phận cũng có bằng lái."

"Ta hỏi là ngươi có biết lái xe hay không." Lumian buồn cười nhấn mạnh.

Franca tức giận: "Ta đã thi bằng lái đại học, còn chưa tốt nghiệp mà vào Intis, làm gì có xe cho ta chạy?" Ngươi hỏi ta có biết lái xe không, ta chỉ có thể trả lời là ta có bằng lái thôi."

Nàng cảm thấy khi trải qua mộng cảnh, Anthony dường như đã đoán ra mình đến từ một thế giới khác. Không đợi Lumian hỏi lại, nàng đầy tự tin nói: "Sử dụng Phi Phàm giả thị lực, thính lực, khả năng phản ứng, và thể lực, cộng với sự hiểu biết về lái xe, ta thấy lái xe không phải vấn đề, hôm qua các người không phải nhanh chóng học được cách dùng đũa sao?"

"Vậy thì thuê xe thôi." Lumian quyết định.

Franca mặc dù rất tiếc tiền, nhưng nghĩ lại có thể vay mượn được một số, cũng đã tạm thời gạt bỏ cảm giác đó.

Nếu ngày mai hoàn thành nhiệm vụ, có thể sẽ rời khỏi mộng cảnh!

Tại một bãi đỗ xe của tòa cao ốc đối diện.

Ngồi trong chiếc xe ô tô màu xám, Lumian và nhóm của mình dán mắt vào màng cửa sổ, chăm chú quan sát từng người vội vã hoặc thong thả vào tòa nhà trắng…