Lumian đang quan sát từ xa. Dù đã trở thành bán thần, nhưng khả năng của hắn vẫn bị giới hạn trong khoảng trình độ 7, tự giác không thể so sánh với những "Người xem" chuyên nghiệp. Vì vậy, hắn nhường vị trí quan sát cho Anthony, còn mình thì dựa vào "Ma Nữ" để cải thiện tầm nhìn và duy trì cảm giác nhạy bén đối với "Thợ Săn" mà không cần nhìn rõ hơn.

Franca, người lái xe phía trước, rất vất vả mới dừng xe bên cạnh mục tiêu. Cô khuỷu tay dựa vào cửa sổ, chăm chú theo dõi khu vực mục tiêu, trong lòng thầm đắc ý. Jenna thì quay lại, nghiêng người để nhìn vào bờ vai của Franca, cũng chăm chú không kém.

Thời gian từng phút trôi qua, Franca chợt ngửi thấy mùi thịt thơm phức từ đâu đó. Cô quay đầu và phát hiện Ludwig, đang một mình nhậu bánh bao nhân thịt ở một góc sau xe.

"Ăn điểm tâm xong chưa đến hai giờ sao?" Franca bất chợt hỏi.

"Vẫn chưa đến," Lumian đáp đơn giản.

"Ta nghĩ, hắn trong thực tế cũng ăn uống như vậy sao?" Franca thầm nghĩ. Trước đây, cô không hề có khái niệm rõ ràng về cái cách mà Ludwig ăn uống. Nhưng từ hôm nhập mộng đến nay, cô thường xuyên giám sát Ludwig làm bài tập, làm bài thi, cảm nhận được thói quen ăn uống của hắn và cảm thấy rất ấn tượng.

Cô tiếp tục nói: "Trong giấc mộng, không phải tất cả đã bị giới hạn trong danh sách 7 cấp độ sao? Cô chưa thấy hắn ăn ít lần nào cả."

Nghe câu này, Lumian, Jenna và Anthony liếc nhìn Ludwig. Ludwig nhanh chóng nhét hết bánh bao vào miệng, nói một cách không rõ ràng: "Bởi vì ăn ngon!"

"Chẳng nhẽ muốn chịu đựng cũng phải ăn sao?" Lumian nhướng mày.

"Ừm," Ludwig gật đầu trọng trọng.

Jenna không nhịn được cười, bật ra: "Quả thật ăn rất ngon."

Lumian nghĩ một chút, quyết định dung túng cho Ludwig trong hai ngày tới, vì chính hắn cũng ăn nhiều hơn bình thường. "Thật tốt sao?" Franca lại đắc ý, "Ta không hiểu, các ngươi đều không bị tiêu chảy, Jenna và Anthony còn vừa ăn vừa kêu cay nữa!"

"Dạ dày ta đã quen với nóng bỏng, 'Khổ Tu Sĩ' rất mạnh trong điều kiện này." Lumian giải thích về việc cay không quấy quả đến hắn, loại 'Thợ Săn' tự hại mình.

Anthony vẫn chăm chú quan sát cánh cửa đại lâu phía trước, bình tĩnh lên tiếng: "Người xem, 'Ngu Giả' được mô tả là Tâm Linh Cự Long." Mặc dù không có quá nhiều tiến bộ trong khả năng chiến đấu, nhưng cơ thể hắn đã rõ ràng cường tráng hơn.

Khi Jenna đang muốn mô tả cảm giác của mình, Anthony và Lumian đồng thanh lên tiếng: "Ngu Giả" tiên sinh đến." Jenna lập tức trở về tư thế trước, dán mắt về phía ngoài cửa sổ xe.

Nàng trông thấy một nam thanh niên mặc áo phông màu đen, quần dài sáng theo phong cách thư giãn và một đôi giày thể thao màu nâu. Hắn cầm chén sữa đậu nành và túi bánh bao, bước lên bậc thang, tiến vào trong đại lâu.

Nam thanh niên có mái tóc đen ngắn, chỉ chỉnh chu một chút, và đôi mắt nâu đậm không kính. Khuôn mặt hắn có vẻ gầy hơn trong tư liệu chân dung, các đường nét mềm mại nhưng vẫn có phần tuấn tú.

Hắn chính là mục tiêu mà Lumian cùng nhóm đang tìm kiếm - "Ngu Giả" trong mộng, Chu Minh Thụy! Khi bóng dáng Chu Minh Thụy khuất sau cánh cửa, Franca hít một hơi và nói: "So với bản phác họa, 'Ngu Giả' tiên sinh gầy hơn nhiều, trông dễ nhìn hơn chút. Chẳng lẽ những phỏng đoán về Major Arcana là đúng, hắn đã bị Thiên Tôn lừa uống 'Thích khách' ma dược?"

"Có lẽ Thiên Tôn đang tìm cách thay đổi nhận thức của 'Ngu Giả' tiên sinh để giành được lợi ích." Major Arcana chính là mục tiêu quan trọng, Lumian và đồng đội của hắn cần phải ngăn chặn việc Chu Minh Thụy trở thành "Nữ vu".

"Liệu 'Thích khách' ma dược có thể cải thiện ngoại hình không?" Lumian hỏi Franca và Jenna.

Hắn không có kinh nghiệm trong "Thích khách", vì vậy rất tò mò.

"Chủ yếu là điều chỉnh thân hình, giúp cho bản thân trở thành phiên bản hợp lý hơn với "Thích khách," có thể có chút cải biến về ngoại hình, nhưng rất ít." Franca nhớ lại, " 'Ngu Giả' tiên sinh, ừm, Chu Minh Thụy hẳn đã thành công trong việc giảm cân, sự thay đổi về ngoại hình chủ yếu do việc giảm cân, ngoài ra chỉ có tác động nhỏ từ 'Thích khách' ma dược."

Cô cảm thấy tạm thời nên gọi hắn là Chu Minh Thụy, bởi vì cứ gọi 'Ngu Giả' tiên sinh khiến cô thấy lo lắng và không dám thảo luận mãi.

Lumian gật đầu, hỏi Anthony: "Ngươi có phát hiện gì không?"

Anthony lên tiếng: "'Ngu Giả' tiên sinh bước chân rất nhẹ nhàng, phù hợp với mô tả của 'Thích khách' ma dược. Hắn đeo kính cận để che đi tầm nhìn, điều đó cho thấy hắn không muốn thay đổi sinh hoạt trong thời gian tới, và có lẽ sẽ tiếp tục làm việc."

"Nhìn trạng thái cảm xúc của 'Ngu Giả' tiên sinh có vẻ ổn, dường như hắn chưa gặp phải sự kiện nghiêm trọng nào. Nói tạm thời không thể xác định xem hắn có uống 'Xúi Giục giả' hay không."

Nghe những gì Anthony quan sát, Lumian có chút trầm tư: "Tiếp tục quan sát và ghi chép về những người và biểu hiện dị thường sẽ tốt hơn."

"Được," Jenna đáp lời, rồi chỉ vào một người khác, "Đó là Roshan, một nhân viên trong Hắc Dạ giáo hội, đã kết hôn và có con. Trong giấc mộng, hắn là đồng sự của Chu Minh Thụy, hiện tại không rõ có nghĩa gì dị thường."

Franca tiếp lời: "Gã trung niên mặc áo sơ mi trắng, thắt nơ và tóc bạc đó là phó tổng giám đốc của công ty gần sát Chu Minh Thụy, có thể đã xảy ra điều gì đó."

Nói tới đây, Franca liếc nhìn Lumian, thấy hắn vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh, ánh mắt không có gì thay đổi. Cô tiếp tục nói: "Còn 'Vận Mệnh thiên sứ' Ulolius, một nhân vật trong tổ chức Cực Quang hội."

Theo tư liệu, 'Ngu Giả' tiên sinh chính là thành viên của "Cực Quang hội" trong giấc mộng.

Đến tận 10 giờ sáng, nhóm Lumian kết thúc vòng quan sát đầu tiên, ghi chép rất nhiều người cùng các thông tin nhưng không tìm ra ai khả nghi thực sự.

"Roselle đại đế, ờ, Hoàng tổng lại không có mặt." Franca cảm thấy tiếc nuối.

Trong mộng, Roselle đại đế là tổng giám đốc của 'Intis tập đoàn', một thương nhân cự phách và bá đạo.

Franca cười nói: "Hẳn là còn đang tham gia một vở diễn nào đó, có thể là một diễn viên, chủ tịch hay ca sĩ nào đó."

Lumian cũng có chút tiếc nuối, nhưng còn nhiều cơ hội sau này. Hắn còn ước mơ gia nhập Intis tập đoàn trong tương lai.

"Vậy bây giờ chúng ta đi mua quần áo." Lumian nhìn xuống bộ đồ bình thường của mình, rồi ánh mắt lướt qua Jenna với chiếc váy dài màu lam cổ điển.

Lúc này, Ludwig hỏi: "Trưa nay ăn gì?"

Franca, người phụ trách đội ngũ, lập tức đáp: "Có ai ngày nào cũng ăn bên ngoài không? Chờ chút, ta sẽ mua một ít món ăn và nấu mì cho mọi người, ăn cho no!"

Vừa dứt lời, Franca thấy trên mặt Ludwig không còn nụ cười và ánh mắt mong chờ, ngược lại lộ chút ủy khuất.

Cô không đau lòng hay thấy áy náy, mà chỉ âm thầm trách bản thân: "Mình vừa rồi không nên nhường Jenna nói! Cơ hội 'Thống Khổ' ma dược tiêu hóa đã trôi qua!"

Hoàn thành hành trình, Franca mở xe, lái ra đường lớn.

Tại một cửa hàng lớn, khi Lumian và nhóm xuống bãi đậu xe, họ đều ấn tượng với những bộ quần áo rực rỡ hơn hẳn. Franca nhìn Jenna, cảm nhận rõ ràng bộ trang phục màu trắng áo thun, quần jean ánh lam, và giày thể thao trắng thật sự toát lên vẻ tươi mát và thanh xuân của học sinh, không ít người qua đường phải ngoái nhìn.

"Đúng là kiểu mà trước đây ta thích, không, hiện giờ vẫn thích! Và vẻ đẹp của Jenna lại mang lại một cảm giác khác..." Franca không thể giấu vẻ mãn nguyện trong ánh mắt.

Còn về mình, cô cao gầy, mặc áo đen đơn giản, quần rộng tự tin làm cho nhiều người chỉ dám nhìn lén.

Lumian vẫn thiết tha với bộ quần áo sơ mi và quần đen, nhưng có vài phần thư giãn và thoải mái hơn, cùng với hai "Ma Nữ", tạo thành một khung cảnh đẹp tựa như bức tranh.

Quần áo của họ đều rất rẻ, Franca kiên quyết không chọn thứ quá cầu kỳ, chỉ cần một chiếc áo tầm 10 nguyên là được.

Lumian nhìn khắp cửa hàng, cảm thấy nơi đây rộng rãi, sáng sủa và sạch sẽ, so với những cửa hàng xa hoa nhất ở Trier còn gây ấn tượng hơn nhiều.

Franca không có ý định để cả nhóm ở lại cửa hàng nhiều, mà kéo họ đi vào siêu thị với ý định tiết kiệm.

"Khi tiền rất quý!"

Vừa đến lối vào siêu thị, Lumian, Jenna và Anthony choáng ngợp trước những sản phẩm đa dạng, nghệ thuật và những ánh đèn chiếu rọi lấp lánh.

Bỗng Franca ngưng lại, nghiêng đầu nhìn Ludwig, thấy ánh mắt cậu bé đã sáng rực, không rời khỏi những sản phẩm xung quanh.

"Chúng ta về thôi!" Franca thốt lên, "Đồ vật ta đã mua trên mạng, để bọn hắn chuyển giúp!"

Lúc nghe Franca nói, Ludwig có vẻ trông càng thất vọng hơn.

Sau khi tìm hiểu nguyên do, Lumian và Jenna đều đồng tình với quyết định của Franca.

Khi quay lại, Lumian chợt phát hiện một dáng hình quen thuộc.

Cô gái ấy hơi cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống, lộ ra đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu.

Cô ta vội vàng bước vào sâu bên trong siêu thị, nhanh chóng biến mất.

Lumian bỗng cứng đơ, chầm chậm nói với Franca, Jenna và Anthony: "Mình có thể đã thấy vị nữ thi kia..."