Phục sinh nữ thi? Franca cùng đám người đều giật nảy mình.

Đêm qua, Lumian còn nói hắn tin tưởng theo trực giác rằng không lâu nữa, nhóm người họ sẽ gặp phải cỗ phục sinh nữ thi ấy, kết quả, hôm nay lại đụng phải?

"Ở đâu?" Jenna vội vàng hỏi.

Lumian bên ngoài không có gì khác thường, chỉ tay về hướng thang cuốn:

"Tại trong siêu thị.

Hắn không lập tức quay lại, tìm cỗ phục sinh nữ thi, vì Franca chỉ nhìn lên trần nhà một góc nào đó, rồi lặng lẽ nhìn xung quanh.

Hành động đó là để nhắc nhở Lumian rằng ở đây có nhiều camera, trong khi việc quan sát thì cho thấy xung quanh có rất nhiều người, điện thoại di động cũng rất nhiều. Nếu thật sự muốn làm điều gì đó, khả năng cao sẽ bị ghi lại thành video ngắn, lan truyền trên mạng, thành tâm điểm chú ý, mà điều này rất có thể sẽ thu hút sự chú ý của Thiên Tôn!

Lumian mặc dù có thể sử dụng "Kính Tượng Mê Cung" để làm các camera và điện thoại không thấy gì, nhưng đây không phải là tình huống mà hắn đã dự tính. Hắn nhất định phải đuổi theo, không thể chỉ chạy vài bước rồi dùng một lần ma pháp gương.

Bọn họ đang ở khu phố cũ nát, đại lộ và các khu nhà đều có camera, nhưng ít người qua lại ở những ngõ nhỏ, nên không có gì giám sát. Nếu không, hành động di chuyển thi thể thần sứ Danizi trước đó đã bị ghi lại, và Franca chắc chắn sẽ ngăn cản hắn lại.

Hắn tìm một góc giám sát kín đáo, xuất ra tấm gương, từng bước tạo ra "Kính Tượng Mê Cung" để lại gần thi thể.

Nghe thấy giáo phụ trả lời rằng phục sinh nữ thi đang ở trong siêu thị, ánh mắt Ludwig sáng lên, hắn giơ cánh tay ngắn lên và nói:

"Chúng ta đi thôi!"

Tiểu tử này đã thông minh hơn một chút, biết tận dụng tình huống! Franca nghĩ thầm, không biết hắn là muốn tìm cớ vào siêu thị để ăn hay là nghĩ rằng cỗ nữ thi đó có thể sẽ rất ngon miệng...

Jenna hiểu ý của Franca, vừa cười vừa nói:

"Không thể có quá nhiều người, ta cùng Anthony sẽ quay về xe với Ludwig, còn ngươi và Lumian vào siêu thị tìm người."

Ludwig biểu hiện đầy mong đợi và khát khao trên mặt.

"Được." Franca ném chìa khóa xe cho Jenna.

"Ta cũng muốn đóng góp cho đội ngũ..."

Ludwig chưa nói dứt câu đã bị Jenna kéo đi, mặt đầy thất vọng và cảm giác tiếc nuối.

Franca lập tức quay người, cầm chiếc giỏ mua sắm, đẩy nó hướng vào siêu thị, Lumian đi bên cạnh, ánh mắt lướt qua chồng hàng trưng bày và các kệ hàng.

Franca vừa tìm kiếm dấu vết của phục sinh nữ thi, vừa nhắc nhở:

"Cái bình mỡ heo cầm một ít, muối, bột ngọt, nước ép ớt cũng lấy chút đi..." Nàng không nề hà, sai bảo Lumian, trong khi bản thân cũng đang lựa chọn các vật dụng trong bếp để vào giỏ.

Nấu ăn ở nhà tuy tốn thời gian, nhưng tiết kiệm không ít tiền!

Quay về còn có thể đi mua đồ đông lạnh rẻ hơn, vấn đề duy nhất là tủ lạnh ở phòng trọ quá nhỏ, không thể giữ được thức ăn lâu.

Còn có thể mua đồ theo cách này à... Lumian lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui khi tự mình mua sắm mà không cần nhờ người bán hàng, hăng hái thả bình rượu vào giỏ.

"Đây là rượu gia vị! Được rồi, cũng cần đấy." Franca buồn cười nhìn hắn, khách quen của quán rượu.

Hai người cười nói, không khí hòa hợp trong siêu thị không khác gì với những gia đình khác xung quanh họ.

Dưới lớp ngụy trang đó, Lumian và Franca xác nhận từng góc của siêu thị nhưng không tìm thấy dấu vết của phục sinh nữ thi.

"Có thể đã đi ra ngoài, chúng ta hãy thanh toán trước." Franca nhìn vào giỏ hàng có mười mấy cân mì sợi và một túi gạo mười kg, trong lòng thấy vui mừng vì có thể tiết kiệm không ít tiền ăn trong những ngày tới.

Lumian gật đầu:

"Sau khi thay phiên nấu ăn."

Franca mỉm cười vỗ nhẹ lên vai Lumian:

"Ta rất mong chờ tài nấu nướng của ngươi."

Lần này, hai người mua gần năm trăm khối hàng hóa, trong đó nguyên liệu nấu ăn cơ bản đủ để ăn no.

Rời khỏi siêu thị, Lumian cùng Franca lại nhanh chóng quét một vòng, nhưng vẫn không phát hiện ra bóng dáng của phục sinh nữ thi.

Đồng thời, Franca chú ý thấy cửa hàng có chữ "Xổ số".

Nàng bỗng cảm thấy thú vị, nghiêng đầu nhìn Lumian, tràn đầy mong đợi hỏi:

"Ngươi phóng to vận mệnh cùng Thôi động vận mệnh có thể sử dụng được không?"

"Tất nhiên là có thể." Lumian hướng về phía cửa hàng mà Franca đã nhìn, "Nhưng chỉ có thể áp dụng ở cấp độ nhóm 7, không ảnh hưởng đến vận mệnh trọng yếu, trừ khi xác suất xảy ra rất cao."

Franca dần dần nở nụ cười, khiến những người đi qua đều nhìn lại.

"Chúng ta đi mua xổ số đi!"

Giọng nàng kiên quyết, cố gắng che giấu sự vui mừng.

Đây là muốn để hắn phóng to vận mệnh trúng thưởng của nàng, hay là cưỡng ép thôi động vận mệnh phát triển theo hướng nào đó? Lumian đã biết xổ số là gì, hồi trước Aurore thỉnh thoảng cũng sẽ tặng hắn vé xổ số vào dịp lễ, tỷ lệ trúng thưởng lên đến 100%.

"Thử một lần xem." Lumian ngầm ý là mua ít một chút, coi như là tham gia vào giấc mơ "Ngu Giả", vận mệnh sẽ không còn khả năng can thiệp, có lẽ sẽ không thiệt hại quá lớn.

Franca xoa tay, nụ cười rạng rỡ bước về phía quầy xổ số.

Trước đây, nàng thường mua khoảng mười mấy vé xổ số, chỉ để giải trí, nhưng chưa từng thắng được nhiều hơn số tiền đã bỏ ra.

Bây giờ, vận may đã đến với nàng!

Nàng không mua xổ số truyền thống mà chọn loại vé khác biệt với giá năm mười đồng mỗi vé.

Khi nàng trả tiền, Lumian đôi mắt biến thành màu bạc.

Hắn đưa tay ôm lấy bờ vai của Franca, từ đó làm cho vận mệnh của họ giao thoa.

Dòng chảy đã đạt được phóng to.

Franca bất ngờ xoay người, không quen với việc ôm như vậy, nhất là khi đang ở chốn đông người.

Nhưng rất nhanh nàng đã khôi phục lại trạng thái bình thường, mặc cho Lumian ôm lấy vai nàng.

Đôi mắt nàng sáng lên.

Gạt con số trúng thưởng!

Giá trị lên đến 50 khối!

Lumian chú ý đến những thông báo thưởng lớn từ quầy xổ số, khi Franca kiểm tra kết quả, tổng cộng nàng đã trúng hai ngàn.

"Ha ha!" Nàng vui vẻ, đắc ý nở nụ cười.

Cuối cùng cũng có một lần thắng lớn!

Siêu phàm năng lực thật tuyệt vời!

Sau khi đổi thưởng, Franca rất vui vẻ nói với Lumian:

"Ta sẽ đi mua mấy vé xổ số bóng hai màu."

Nói đến đây, nàng hạ giọng:

"Không cần quan tâm đến các giải thưởng lớn, chỉ cần có giải ba hoặc hai thôi cũng được."

Lumian nhẹ gật đầu.

Franca lập tức nghĩ đến các con số, mua năm vé.

Khi đi lên cầu thang gần nhất, Lumian cười hỏi Franca:

"Sao ngươi không nghĩ đến giải đặc biệt? Ta thấy giải đặc biệt tiền thưởng rất nhiều, hơn nữa còn có thể thắng nhiều hơn một lần."

Franca nhíu mũi nói:

"Ngươi không phải đã nói chỉ có thể ảnh hưởng đến những vận mệnh không quá quan trọng sao? Những chuyện bất ngờ trở nên giàu có đó chắc chắn không thể xảy ra."

"Hơn nữa, cho dù ngươi thực sự giúp ta trúng giải, cuối cùng kết quả cũng có thể không phải là từ vé mà ta đã mua, vận mệnh đã được xác định từ lâu."

Nói xong, Franca lo lắng hỏi:

"Vừa rồi việc phóng to vận mệnh có thành công không?"

Lumian cười nói:

"Không có."

"Tiền của ta!" Franca kêu lên, nhưng lập tức tự an ủi mình, "Còn có nhiều mà."

Lumian đơn giản giải thích:

"Khi ngươi mua, ta đã nhận ra đây không phải là buổi quay xổ số, mà sau vài ngày mới có kết quả. Dòng chảy vận mệnh khó phân định và rất phức tạp, có quá nhiều biến số, ta không thể thấy rõ cái nào là con đường trúng thưởng, chỉ có thể chọn những cái có tính đặc thù nào đó để phóng to, nhưng cuối cùng sẽ có kết quả gì, ta cũng không biết."

"Chỉ có thể cầu nguyện cho 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ." Franca tỏ ra đã hiểu.

Nhìn thấy cầu thang sắp đến, Lumian liếc nhìn hai bên, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Chúng ta đang theo dõi ở dưới, cỗ phục sinh nữ thi cũng rất có thể ở đây."

"Có cách nào kiểm tra camera của cửa hàng không, xem nàng làm gì ở đây không?"

"Chúng ta không phải là cảnh sát, không có quyền lực đó." Franca trả lời ngay.

"Nửa đêm lẻn vào, tự lật xem?" Lumian đề nghị.

Franca cười nói:

"Hệ thống Major Arcana dạy chúng ta phải tuân thủ pháp luật, không phải nghĩ đến chuyện phạm tội."

"Chỉ cần không bị bắt là được." Lumian cười đáp, "Cũng không thể báo động cho cảnh sát để điều tra lại, điều đó chỉ khiến cho tình hình trở nên giống như 'Ngu Giả tiên sinh và Thiên Tôn đối đầu'. Chúng ta muốn tận dụng mà không phải dựa vào cảnh sát."

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ban đêm sẽ xem tình hình.

Trong phòng thuê ở tầng sáu.

Franca nhìn xuống bát lớn, đũa không ngừng nâng lên cho Ludwig, thỏa mãn nói với Lumian:

"Tài nấu nướng của ta cũng không đến nỗi nào, phải không?"

Đứa trẻ này dễ nuôi, chỉ cần mì sợi, thêm gia vị với một ít thịt là ổn rồi, cũng không cần phải ra ngoài ăn!

"Rất tốt, nhưng ta hy vọng ngươi không chỉ biết làm mì." Lumian nhấp một hớp mì, buông đũa xuống.

"Ta cũng hi vọng tài nấu nướng của ngươi sẽ nỗ lực hơn nữa." Franca mỉm cười đáp lại.

Lumian định nói gì đó thì biểu hiện đột nhiên thay đổi.

Hắn lấy từ túi áo ra một chiếc gương, đó là chiếc gương cất giấu thần sứ Danizi!

Lúc này, mặt gương phát ra một bàn tay trắng không ánh sáng từ trong bóng tối vươn ra.

Lumian lập tức tập trung tạo ra những ngọn lửa màu đen điên cuồng, chúng giống như sao băng rơi xuống gương.

Một tiếng nổ vang lên, tấm gương bỗng nhiên vỡ thành nhiều mảnh, bị ngọn lửa màu đen bao vây, nhanh chóng mất đi linh tính.

Tiếng răng rắc liên tiếp vang lên, các mảnh vỡ của tấm gương rơi xuống đất, càng thêm nát vụn.

Những mảnh vỡ này không còn hiện ra bàn tay nhợt nhạt nào nữa.

"Thần sứ đã biến mất rồi?" Jenna thấy cảnh này, ngạc nhiên hỏi...