Lumian nhìn xuống mặt đất xám xịt, nơi có mảnh vỡ của một tấm gương. Sau một vài giây tập trung, hắn nói: "Có vấn đề với thi thể của thần sứ, nhưng không rõ nguyên nhân cụ thể là gì."

Franca không chắc chắn lắm, hỏi: "Liệu thi thể của thần sứ có bị cuốn vào chiều sâu của kính thế giới rồi không? Có thể nó đã rơi vào mê thất nơi đó?"

Mỗi tấm gương đều có một khu vực tương ứng phía sau, chúng kết nối với nhau thông qua những đường hầm ảo diệu, tạo thành một thế giới kính. Nếu một tấm gương bị vỡ, khu vực tương ứng cũng sẽ lập tức tan rã. Nếu những vật thể ở đó không thể kịp thời thoát ly, chúng sẽ bị cuốn vào loạn lưu trong kính thế giới, rơi vào những chỗ nguy hiểm, nơi ẩn chứa những sinh vật huyền bí, có thể gây ra cái chết.

Khi một chiếc gương bị vỡ, bản chất của nó sẽ hình thành ít nhất một tấm gương mới, nhưng theo lý thuyết huyền bí, nó được coi là một tổng thể đã bị hủy diệt, mất đi mọi biểu tượng và tác dụng ban đầu. Vì vậy, những tấm gương mới này cần một khoảng thời gian nhất định để phát triển nhằm trở thành khu vực tương ứng của riêng chúng, kết nối với thế giới kính rộng lớn, để tồn tại trong khái niệm huyền bí.

Nói cách khác, trong thời gian ngắn, những mảnh vỡ này không thể được sử dụng để chiếu sáng kẻ địch hay truyền lại nguyền rủa, và cũng không thể chọc xuyên qua thế giới kính. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến nhóm "Oan hồn", vì họ dựa vào sự hiện diện của những tấm gương này để thực hiện nhảy vọt vào thế giới kính.

Đương nhiên, Lumian đã dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" để phá hủy chiếc gương, nghĩa là mảnh vỡ cả nghĩa huyền bí cũng đã bị triệt để hủy diệt, không thể tái tạo ra khu vực kính, giúp cho kẻ địch không thể xác định được vị trí của Lumian và những người đi cùng.

Lumian suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thi thể thần sứ đúng là đang bị cuốn đi trong không gian loạn lưu của kính thế giới. Ngay cả thiên sứ cũng sẽ khó mà đi sâu vào thế giới kính, chứ đừng nói đến việc tìm thấy nó. Trừ khi có những 'Ma Thuật sư' hay 'Ma Nữ Thiên Sứ' học được những đoạn đường tắt trong kính thế giới." Nhưng điều đó không có nghĩa là thi thể thần sứ sẽ mãi mãi ở trong chỗ sâu của kính thế giới, vì có khả năng sau một thời gian, nó sẽ bị không gian loạn lưu ném ra bên ngoài thông qua một tấm gương nào đó.

"Thế giới mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh chủ yếu nằm ở tòa thành này. Nếu thi thể thần sứ ra khỏi tấm gương, chúng ta sẽ không có cách nào tìm ra được và xác nhận nó có vấn đề gì," Jenna nói, hiểu rõ ý của Lumian.

Lumian mỉm cười: "Đúng vậy. Chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi một chút để linh tính có thể đưa ra những gợi ý."

Thi thể thần sứ Danizi là một bí mật mà hắn che giấu, có mối liên hệ chặt chẽ với huyền bí học của hắn.

Franca nhẹ gật đầu, lấy điện thoại ra, bắt đầu tìm kiếm thông tin hot. Thỉnh thoảng, cô cười và chia sẻ những điều thú vị với Lumian, Jenna và Anthony, đồng thời thảo luận xem có những tin tức nào trong giấc mộng có thể có ý nghĩa tượng trưng hay không, và có liên quan gì tới trạng thái của "Ngu Giả" tiên sinh hay không.

Chờ đến khi Ludwig ăn xong bát mì thứ sáu, vẫn nhìn vào điện thoại với nụ cười thường trực, Lumian nâng đầu lên và trầm giọng nói: "Thi thể thần sứ hẳn đã thoát khỏi kính thế giới."

"Ừm, nhanh chóng dùng 'Ma Kính Bói Toán' để xác định vị trí cụ thể," Franca lấy ra một chiếc gương.

Lumian lắc đầu, nhẹ giọng cười: "Không cần phải rắc rối như vậy."

Hắn quay sang Ludwig. Ludwig đưa tay phải lên miệng, ho vài cái rồi phun ra một đoạn nhỏ tóc vàng.

"Sử dụng tóc của thần sứ có thể trực tiếp xác định vị trí," Lumian giới thiệu.

"Ngươi lấy đoạn tóc đó từ đâu ra vậy, Ludwig?" Franca ngạc nhiên hỏi.

Lumian mỉm cười hồi đáp: "Tối qua, trước khi ngủ, khi Anthony đang trực đêm."

"Với cái chết đột ngột của thần sứ, ta đương nhiên phải đề phòng biến cố, và việc giữ lại một vài sợi tóc của thi thể trong người Ludwig có thể phản bói và dự đoán," hắn bổ sung.

Nói xong, Lumian cầm lấy đoạn tóc ẩm ướt màu vàng, đứng dậy: "Xuất phát."

Ngay lập tức, hắn đốt cháy một phần tóc và bôi tro lên bề mặt của chiếc gương. Khi tro xâm nhập, chiếc gương hiện lên ánh sáng u ám, chiếu ra một hình ảnh: một bức tường nhuốm dầu và một không gian rộng lớn, bẩn thỉu, với đất tràn ngập tro bụi và phân chuột, có một chiếc cửa sổ thủy tinh lớn. Thi thể của thần sứ Danizi nằm giữa mặt đất, ngay trước một mảnh pha lê.

"Giống như một nhà máy bỏ hoang, mọi thiết bị đã bị dọn đi," Franca nhận xét.

"Là ở ngoại ô, cách chúng ta không quá mười cây số," Lumian bổ sung thêm thông tin.

"Liệu có thể truyền tống đến không?" Jenna hỏi.

Lumian có khả năng sử dụng "Trong kính xuyên qua" để đến những nơi cách nhau dưới mười cây số mà không cần định vị từ các tấm gương khác. Hiện tại, hắn đã khóa chặt vị trí của thi thể thần sứ bên cửa sổ thủy tinh, kể cả khi không có định vị, hắn cũng có thể cảm nhận được khoảng năm trăm mét quanh đó.

Hơn nữa, hắn vẫn có thể sử dụng "Truyền tống", chỉ là giới hạn trong một cây số gần đó, vượt quá hơn một cây số cần một điểm định vị chính xác, có thể dẫn đến rìa của kí ức mộng cảnh.

Lumian nhẹ gật đầu, dẫn các thành viên trong đội nắm lấy hắn, tiến vào chiếc gương mà Franca đã đặt lên bàn.

Vượt qua một đường hầm ảm đạm ảo diệu, bọn họ bỗng nhiên rơi vào sâu trong thế giới kính, hướng tới tấm cửa sổ thủy tinh đã được xác định.

Anthony cảm thấy chóng mặt một hồi, năm bóng người cùng hiện ra trong nhà máy bẩn thỉu pha lê.

Lumian không dừng lại, nhanh chóng cảm nhận những tấm gương khác trong phạm vi trăm mét, nhảy tới. Họ xuất hiện bên ngoài tòa nhà văn phòng cao nhất của nhà máy bỏ hoang, lẫn vào phía sau tấm cửa sổ thủy tinh, nhìn ra xa, hướng tới mục tiêu.

Từ góc nhìn này, họ vừa kịp thấy thi thể của thần sứ Danizi.

"Đừng cắn, hãy ngậm lấy," Lumian đưa cho Ludwig một cây kẹo que, mong hắn bình tĩnh hơn. Franca và Jenna đang tỉ mỉ quan sát thi thể thần sứ, nhận thấy dù bị giấu kín trong kính thế giới, nó chưa có dấu hiệu hư thối, nhưng khuôn mặt không còn chút sắc máu, đôi mắt ngưng tụ sự hoảng sợ, những chi tiết khác đều cho thấy thần sứ đã chết từ mười mấy tiếng trước. "Không thấy gì bất thường," Franca lầm bầm.

Lumian vẫn không nhúc nhích, kiên nhẫn quan sát.

Khoảng gần năm phút sau, ánh mắt của họ bắt chợt thấy thi thể thần sứ, ngón tay nó bỗng dưng cử động.

"Trời ạ, đặc sắc, có thể là khởi tử hoàn sinh?" Franca kinh ngạc thầm nghĩ. Thi thể Danizi lần lượt cử động ngón tay, rồi gập tay, cuối cùng đứng lên với vẻ đờ đẫn, đôi mắt xanh đậm không còn bất kỳ tình cảm nào.

"Thật sự biến thành thi thể sao?" Cánh tay của Jenna nổi da gà, cảm giác khó chịu kháng cự.

Thi thể Danizi bắt đầu đi ra khỏi nhà máy trống không, di chuyển chậm rãi ra đường. Không lâu sau, một chiếc taxi không màu xanh lá chạy qua, thi thể Danizi nâng tay phải lên, vẫy vẫy. Khi taxi dừng lại trước mặt hắn, nó từ từ mở cửa xe, ngồi vào ghế sau.

Franca dùng hai tay véo vào má mình: "Cảm giác thậm chí còn đáng sợ hơn thế giới thực... Liệu có phải 'Tử Thần' đang thao túng thi thể không?"

Lumian không lập tức dẫn đội viên truy đuổi chiếc taxi, bởi vì sự hiện diện của một mảnh tóc tro trên gương vẫn đang biểu hiện trạng thái của thi thể thần sứ trước mắt.

Franca và Jenna thử nghiệm dùng "Ma Kính Bói Toán" để xác định nguyên nhân phục sinh của thi thể thần sứ.

"Không được, những sinh vật an toàn đã biết quá nhiều, vậy nên không trả lời, 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng cảnh không có sự hiện diện của chúng!" Franca nhận ra mình chỉ có thể thực hiện những thứ đơn giản khả dĩ, chính là hỏi bản thân linh tính của "Ma Kính Bói Toán".

Jenna xác nhận: "Đúng vậy, 'Ma Kính Bói Toán' của ta cũng thất bại."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong thế giới mộng cảnh của 'Ngu Giả', 'Ma kính' chỉ có thể hỏi những đối tượng trực tiếp hình chiếu tiến đến Chân Thần, nhưng phải đảm bảo rằng trong lúc hỏi, đúng hình chiếu ấy tồn tại và tụng niệm danh tính không sai.

"Nếu hỏi về những sinh vật khác ở Linh giới địa phương, có thể chúng ngang hàng với 'Ngu Giả' tiên sinh hoặc Thiên Tôn nọ, khả năng nhận được gợi ý tốt nhất, nhưng cũng có khả năng bị đuổi khỏi mộng cảnh, ôi, mà chúng ta không nắm vững mô tả chính xác về những sinh vật đó."

"Không dám hỏi Chân Thần đâu," Franca nhỏ giọng nói.

Lumian bỗng nhiên mỉm cười: "Vậy vẫn còn một lựa chọn, chính là bói toán kết quả theo vị trí tinh chuẩn, là những lá bài Major Arcana đã được đề cập trong tài liệu, thuộc về 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Giờ chưa đến lúc phải làm vậy..." Franca có chút do dự.

Lumian "Ừ" một tiếng, ánh mắt vẫn đặt vào chiếc gương với trạng thái của thi thể thần sứ.

Hơn 20 phút trôi qua, chiếc taxi dừng lại trước một bệnh viện với thiết kế rất ấn tượng, "Mục Thự y viện".

"Mục Thự y viện... Liệu có liên quan đến cái chết của thần sứ và 'Dục Vọng mẫu thụ' không?" Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian không trả lời, chỉ quan sát thi thể thần sứ Danizi, nó từ trong túi áo lấy ra nhiều điện thoại chưa nhận cuộc gọi, quét mã để thanh toán tiền xe, từ từ tiến vào cửa bệnh viện.

Vừa mới bước qua cánh cửa lớn, Lumian chiếc gương liền tạo ra những gợn sóng, che khuất mọi thứ, nhanh chóng không còn biểu hiện của thi thể thần sứ nữa.

"Tôi nghĩ chúng ta nên truyền tống đến gần Mục Thự y viện, xem thi thể thần sứ sẽ đi đâu tiếp," Lumian thu ánh mắt lại và nói.

Franca lẩm bẩm: "Thi thể không phải sẽ đi vào phòng ngừng thi sao?"

Jenna nói với Lumian: "Ngươi tốt nhất nên thay đổi một chút hình ảnh rồi mới vào, bởi vì bên trong Mục Thự y viện có thể sẽ bại lộ, không thể làm ảnh hưởng đến thân phận hiện tại của ngươi, chỉ dựa vào những lời nói đơn giản sẽ không đủ."

Lumian hơi suy nghĩ, không phí thời gian nữa: "Được."

Vừa nói xong, tóc đen của hắn bắt đầu dài ra...