Anthony thấy vậy, không tiếp tục tự mình khảo nghiệm, mà chủ động rời khỏi căn phòng làm việc này.

Chỉ sau khoảng mười mấy hai mươi giây, hắn nghe thấy tiếng nói có phần nữ tính của Lumian:

"Có khả năng tiến đến."

So với trước đó, giọng nói của cô gái này không còn âm u và đè nén, mà giờ đây trong trẻo hơn nhiều.

Anthony mở cửa ban công, thấy Lumian đã thay đổi diện mạo, với thân phận nữ tính rõ ràng hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng hơi ôm eo, kết hợp với quần jean xanh, tôn lên vòng eo thon nhỏ và đôi chân dài thẳng tắp. Trên sống mũi cô là một chiếc kính râm màu hồng, mặc dù chỉ là một sản phẩm bình thường trên vỉa hè, nhưng nhờ Lumian mà trở nên đẹp đẽ và sắc sảo hơn.

Lumian hơi nghiêng đầu, làm tóc dài đen tuyền che khuất hơn phân nửa gương mặt sáng bóng. Cô nhìn Anthony và nói:

"Chúng ta về trước phòng thuê."

Anthony cẩn thận bắt lấy ống tay áo của Lumian, trong khi Franca và Jenna cũng khoác lên một cánh tay cô, trong miệng còn nhai kẹo que mà Ludwig chọn.

Hình ảnh mấy người họ dần trở nên mờ nhạt, biến mất ở khu vực bên ngoài tòa nhà văn phòng mà thời gian qua không có camera, chỉ hiện lên với những cái bát còn chưa kịp rửa trong phòng thuê.

Lumian quay sang nói với Franca:

"Các ngươi lái xe đến Mục Thự y viện bên ngoài để tiếp ứng ta. Chờ một lát có thể sẽ có cơ hội 'Truyền tống' thoát đi."

Điều này không có nghĩa hắn không có cách nào 'Truyền tống', mà là nếu ở trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mắt nhiều người dân sử dụng 'Truyền tống' hoặc 'Trong kính xuyên qua', chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm chú ý, và rất có thể bị Thiên Tôn ngay lập tức khóa chặt.

"Được." Franca lấy son môi và chì kẻ mắt mà cô mua, ném cho Lumian, "Khi vào bệnh viện, nếu cần xem gương, hãy giả bộ làm đẹp."

Đối với việc này, với hình ảnh nữ tính, chắc chắn có ưu thế, không dễ dàng bị đám người phát hiện điều kỳ lạ.

Lumian nhận lấy son môi và chì kẻ, căn cứ vào vị trí mà hắn phát hiện từ cái gương giám sát thi thể thần sứ, hắn 'Truyền tống' đến Mục Thự y viện nằm ở khu vực trồng trọt rộng lớn, theo những tán cây, hắn lẩn vào đám đông.

Với thân hình cao lớn và mái tóc đen, kèm theo chiếc kính râm, Lumian tỏa sáng giữa đám đông, bề ngoài phản chiếu một làn da khỏe mạnh, những đường nét tinh tế trên gương mặt, và đôi môi cong mềm mại. Dù mọi người không nhìn rõ được diện mạo cụ thể của hắn, nhưng họ vẫn không thể rời mắt, tựa như họ muốn dùng tâm trí tự động bù đắp, phục hồi lại sự kỳ diệu dưới chiếc kính râm.

Có người sơ suất đụng phải người khác, có người bước hụt bậc thang suýt ngã.

Điều họ tiếc nuối duy nhất là, cô gái cao ráo có kính râm kia di chuyển không đủ duyên dáng, trông có vẻ vội vã như nam nhân.

Lumian dần dần chậm lại bước đi, tựa như đang hồi tưởng lại cách mà Aurore đã từng bước đi.

Qua cửa kiểm tra an ninh, vào trong phòng khám lớn, hắn tạm dừng lại, lấy ra kính trang điểm và son môi, để làm cho bờ môi mình trông sáng bóng và mượt mà hơn.

Trong quá trình đó, hắn nhận ra rằng chiếc gương đã từng phản chiếu thi thể thần sứ nay lại có thể cho thấy một vài hình ảnh.

Những hình ảnh đó bao gồm cả dáng vẻ của Danizi, đi qua bệnh viện cùng với người nhà của bệnh nhân.

Lumian xác định hướng đi, hướng đến quầy thuốc.

Hắn đi không nhanh, ánh mắt như đang đánh giá những người xung quanh và bố cục của tầng một bệnh viện.

Tất cả mọi thứ đều rất bình thường, không có tình huống nào có thể đẩy dục vọng lên cao.

Loáng thoáng giữa đám đông, Lumian cảm thấy một cảm giác quen thuộc.

Điều này không phải vì hắn đã từng đến nơi tương tự, mà đến từ sâu thẳm linh hồn của hắn.

Lumian mím môi, lạc vào suy nghĩ và tự nhủ:

"Có phải là ký ức của Aurore không? "Nàng đã từng ra vào bệnh viện lớn này? Không có ai là không có bệnh... "Liệu khi ta trở thành hình ảnh nữ tính, linh hồn của nàng có chút mảnh vụn sôi nổi không? Chắc chắn cũng có 'Ngu Giả' tiên sinh mộng cảnh đô thị cùng quê hương của nàng rất giống nhau, khiến nàng mảnh vụn linh hồn bị kích thích...

Lumian nhanh chóng đè nén tâm tư trong lòng, hắn còn nhớ mình vào Mục Thự y viện là vì để lần theo thi thể thần sứ đã mất tích và quan sát tình hình ở đây.

Ánh mắt hắn lướt qua từng người đeo mặt nạ hoặc thể hiện tâm trạng lo âu, tự cảm thấy tình huống ở bệnh viện này cũng không có gì khác biệt.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Đó là nam hộ công tối hôm qua đã mất tinh thần vì vụ hồi sinh thi thể nữ.

Người hộ công đó đeo khẩu trang, đẩy một giường chuyển đi qua, ánh mắt không chứa bất kỳ sự hoảng sợ hay lo lắng nào, biểu hiện gần như giống hệt với các đồng nghiệp của hắn.

Hắn dám quay lại làm việc tại bệnh viện này sao?" Lumian hơi nhướn mày.

Hình như người hộ công đó đã quên đi sự kiện vũ nhục thi thể của mình, cũng như quên đi sự khủng khiếp khi thi thể đột nhiên hồi sinh.

Hắn như nghe thấy ai đó nói với mình rằng, nữ thi đó thật ra không chết, mà tội nghiệp của hắn lại giúp đối phương thoát khỏi trạng thái chết giả, không cần phải hỏa táng. Vì vậy, đối phương quyết định thông cảm cho hắn như vậy.

Lumian từ từ rung động, lại tiếp tục truy lùng thi thể thần sứ đã mất tích.

Trong gương phản chiếu ra hình ảnh của khu vực có cả tám thang máy, bóng lưng thần sứ Danizi vừa mới đi qua cửa thang máy, bên ngoài nút ấn có dấu hiệu chỉ hướng đi xuống sáng lên.

"Đây là đi xuống tầng ngầm một? Mục đích thực sự có phải là dừng ở thi phòng không?" Lumian theo hướng quầy thuốc mà đi qua, rồi quẹo vào trong khu thang máy không xa đó.

Ở đó có các bệnh nhân và người nhà đang chờ đợi.

Lumian liếc nhìn xung quanh, cảm thấy mình nên chuẩn bị khẩu trang, vật này có thể che khuất dung mạo, không để mọi người chú ý quá nhiều.

Thang máy đến chậm, Lumian phải đợi hai ba phút mới thấy một chiếc thang máy tiếp tục đi xuống.

Trong thang máy chỉ có một người bệnh ngồi trên xe lăn và một người hộ công áo xanh lá.

Người hộ công đeo khẩu trang, bệnh nhân thì đã khá già, tóc và bộ râu đều hoa râm.

Ánh mắt của họ đồng thời nhìn về phía Lumian, đôi mắt nâu đậm có vẻ chứa đựng điều gì đó bất an.

Khi Lumian định bước vào thang máy thì bất ngờ dừng lại.

Hắn cảm nhận được thang máy thiếu ánh sáng, tựa như trở thành một khối không gian tối tăm, cửa thang máy lớn từ từ khép lại, bên trong càng lúc càng tối như rơi vào thẳm sâu.

Lumian không thay đổi sắc mặt nhìn, từ bỏ dự định bước vào.

Hắn cảm thấy nguy hiểm đè nặng. Linh tính mách bảo hắn, mảnh vụn linh hồn Aurore trong hắn đang sôi sục, khiến hắn cảm thấy hai người vừa rồi trong thang máy đang giấu giếm điều gì.

Đó chính là dục vọng mãnh liệt.

Là mong muốn xé toạt quần áo hắn, phát tiết những khao khát mãnh liệt!

Cuối cùng, cửa thang máy đóng lại, mũi tên chỉ xuống tắt đi, số tầng bắt đầu nhảy lên.

Đi xuống tầng ngầm một rất nguy hiểm... Lumian lại nhìn thêm vài giây, tự nhủ.

Sau một chút cân nhắc, hắn quyết định từ bỏ việc dò tìm sự thật hư, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ:

"Có cần phải báo cảnh sát không? Chỉ cần nói rằng đã thấy Danizi mất tích vào Mục Thự y viện, xuống tầng ngầm một..."

Khi Lumian vừa mới lóe lên ý nghĩ như vậy, điện thoại của hắn bỗng chấn động.

Hắn lấy điện thoại ra xem, thấy tên gửi là "La Phù".

—— "Chính nghĩa" nữ sĩ có giấy chứng nhận thân phận trên đó, Franca dùng tên là "La Phù".

Lumian không quá quen thuộc nhưng cũng có chút thói quen nghe điện thoại, thử thăm dò nói:

"Ôi?"

Đang điều khiển xe, Franca mang theo tai nghe, trông thấy phía trước nói:

"Ngươi bây giờ tốt nhất đừng đi sâu vào thăm dò Mục Thự y viện, hãy chờ đám cảnh sát đến điều tra thêm một chút."

"Tại sao lại thế?" Lumian không nghĩ rằng điều mình vừa rồi suy nghĩ đã bị Franca cảm giác.

Franca vạch ra đường đi quanh co:

"Trước đây ta bị sự kiện thi thể thần sứ phục sinh làm kinh ngạc, không phát hiện ra một số chi tiết đến khi lên xe mới chợt nhận ra. "Khi thi thể thần sứ xuống xe tại cổng Mục Thự y viện, có phải đã sử dụng điện thoại quét mã thanh toán không?"

"Đúng vậy." Lumian nhớ rất rõ chuyện quét mã thanh toán này, Franca đã nhiều lần nói có khả năng như vậy, và tự mình làm mẫu cho họ.

Khi mang tai nghe, Franca lộ ra nụ cười kiêu ngạo:

"Thi thể thần sứ đã bị nhóm cảnh sát xác định là mất tích, mà một người mất tích, tài khoản điện thoại đột nhiên thanh toán một khoản tiền, ngươi nói liệu có thể dẫn đến sự chú ý của cảnh sát, "Từ đó kiểm soát hành trình của hắn không? "Đám cảnh sát cũng sắp đến Mục Thự y viện, nếu ngươi chui vào mục đích bí mật, rất có thể sẽ va chạm với bọn họ."

"Còn có thể như vậy? Hiệu suất thật cao." Lumian thì thào vài câu.

Hiện tại, hắn không cần phải nghĩ cách báo cảnh sát nữa!

Cảnh sát đô thị này so với cảnh sát Trier thì hiệu suất cao hơn không biết bao nhiêu lần, không cần hắn nhắc nhở vẫn có thể nắm giữ manh mối then chốt.

Lumian cầm điện thoại, giả vờ bấm gọi điện thoại khẩn cấp, rời khỏi khu vực thang máy.

Hắn quay về khu lấy thuốc, lẩn trốn trong đám người chờ đợi.

Không lâu sau, hắn nhìn thấy vị cảnh sát đặng họ và tiên sinh mộng cảnh kia, họ dẫn theo một đội cảnh sát xông vào trong thang máy mà trước đó.

Lumian giả trang làm người xem náo nhiệt, kiên nhẫn chờ đợi gần hai mươi phút đến khi đội cảnh sát trở ra.

Họ nâng lên một chiếc cáng cứu thương, trên cáng là một thi thể được che kín vải trắng, chỉ mơ hồ lộ ra mái tóc vàng cháy.

Thi thể thần sứ... Lumian tựa vào kính trang điểm trong tay, xác nhận phán đoán của mình.

Bất chợt, hắn cảm thấy nghi hoặc:

Thi thể này đã được tìm thấy?

Không có phát sinh chuyện gì sao?

... Trở về xe của Franca, Lumian kể lại những việc đã xảy ra trước đó.

Franca cũng có cùng thắc mắc:

"Người ở Mục Thự y viện không phản kháng cảnh sát sao? "Theo lý thuyết, Mục Thự y viện nên là nơi mà 'Dục Vọng mẫu thụ' tồn tại, thẩm thấu vào trong nhiệm vụ của lực lượng, dù không phải hắn, ít nhất cũng là một ai đó thuộc về 'Danh sách 0 Chân Thần' đang hoạt động."

Lumian chia sẻ ý kiến của hắn:

"Có hai khả năng: "Thứ nhất, Mục Thự y viện không phải từ phía ngoài hình chiếu, mà nguyên thủy với 'Ngu Giả' tiên sinh có mối quan hệ với 'Dục Vọng mẫu thụ'. Thứ hai, đây chỉ là một biểu tượng, đại diện cho hình chiếu đến từ bên ngoài, mặc dù nguyên thủy với những tồn tại vĩ đại, nhưng vẫn không thể đối mặt với những ý định của mộng cảnh ở đây, mà trong thành phố này, biểu tượng của mộng cảnh đó chính là quyền lực chính thức, là cảnh sát. "Nói cách khác, cảnh sát đơn lẻ có thể bị nhắm đến và ảnh hưởng, nhưng nếu là đối phó với cả sở cảnh sát, thì họ đang chống lại chính ý định của mộng cảnh và 'Ngu Giả' tiên sinh cùng với vị Thiên Tôn kia."