Nói xong hai suy đoán của mình, Lumian lại bổ sung:

"Ta vừa cảm nhận rằng việc tiến vào tầng ngầm của Mục Thự y viện sẽ vô cùng nguy hiểm. Nếu như nơi đó có vấn đề liên quan đến mộng cảnh tiềm thức đã được bện ra, thì mối quan hệ giữa 'Ngu Giả' tiên sinh và 'Dục Vọng mẫu thụ' cùng các thủ hạ của hắn hẳn không đến mức nghiêm trọng như vậy."

Ý của hắn là, bản thân hắn có khuynh hướng cho rằng mộng cảnh tiềm thức không thể bị kháng cự một cách trực tiếp.

Ngồi ở ghế cạnh tài xế, Jenna nhìn dần ra xa Mục Thự y viện, hơi cau mày nói:

"Có thể là, việc dùng 'Ngôi sao' tiên sinh để đại diện cho đám cảnh sát chỉ là tìm thấy thi thể của thần sứ, dường như không phát hiện ra các dị thường khác tồn tại ở Mục Thự y viện."

"Điều này cho thấy mộng cảnh tiềm thức mặc dù không thể bị kháng cự trực tiếp, nhưng có thể giấu diếm và lừa dối." Anthony phát biểu ý kiến của mình.

"Cũng có thể là có nội gián." Lái xe Franca nhìn qua một số tiểu thuyết và phim ảnh có đề tài về nội gián, lầu bầu nói: "Mộng cảnh tiềm thức hẳn là thuộc về Thiên Tôn, hắn chắc chắn rất thích khi thấy 'Dục Vọng mẫu thụ' tái tạo một số việc, vì vậy hắn cố ý không chú ý đến một số chi tiết."

"Điều này cũng cho thấy bất kể là 'Ngu Giả' tiên sinh hay vị Thiên Tôn kia, thực ra đều đang trong trạng thái ngủ say, ý thức thật sự mơ hồ, chỉ có thể nhận phản ứng nhất định khi có kích thích trực tiếp. Bình thường, họ chỉ tình cờ nhận được những khẩn cầu hoặc cảm giác báo nguy, vì vậy mới có thể gây sự chú ý. Nếu không, chúng ta đã bị phát hiện và đuổi ra từ lâu." Lumian dựa vào những trải nghiệm trong hai ngày qua cùng dữ liệu về nhóm Major Arcana mà nêu ra kết luận này.

Franca chuyển hướng cảnh cáo các đội hữu:

"Vì thế đừng nghĩ đến việc làm gì quá mức trực tiếp, tránh trở thành hành vi gây sự chú ý. Nếu không, với thân phận Thiên Tôn trong mộng cảnh, chỉ cần một lần quét camera có thể phát hiện chúng ta ngay lập tức."

"Ừm, coi như Thiên Tôn không phát hiện ra, nhóm thủ hạ của hắn cũng sẽ để ý."

Sau một lúc im lặng, Jenna hỏi:

"Cái gì là quá mức trực tiếp?"

Anthony cũng tỏ ra nghi ngờ:

"Cái này sẽ bị nhiều người thấy sao?"

"Giống như là tin tức trên các trang đầu." Franca cảm khái một câu, vừa lái xe vừa đơn giản giải thích: "Mở điện thoại của các ngươi và vào trang mà ta đã đưa cho lúc trước, dưới màu nền sẫm."

...

Trong khoảng thời gian này, sự việc gây chấn động nhất chính là cái chết của một nhân vật nổi tiếng.

Nhóm Jenna trở nên chuyên chú và nghiêm túc, tiếp tục nhận thức thông tin từ Internet.

Khi gần sáng, Lumian cùng Franca nhìn qua kính, đến giữa trưa họ đã đến cửa hàng Minh Nguyệt và vào trong một phòng quan sát có kính.

Ẩn náu phía sau kính, họ nhìn thấy một màn hình lớn được chia thành nhiều phần, phản ánh các khu vực khác nhau trong cửa hàng, và thấy hai bảo vệ ngồi trực bên màn hình.

Lúc này, cửa hàng Minh Nguyệt đã ngừng hoạt động, hình ảnh trên màn hình giám sát rất nhiều đều trở nên tăm tối, chỉ có một số khu vực được ánh trăng chiếu sáng.

--- Trong mộng cảnh này, mặt trăng không hiện sắc thái đỏ, mà chỉ tỏa một ánh sáng mờ nhạt trắng bạc, thỉnh thoảng có điểm chút ánh vàng.

Franca kích động đưa tay phải ra chạm vào mặt kính, năm ngón tay nắm lấy một mặt trang điểm kính.

Chiếc kính lập tức chiếu ra màn hình lớn với những cảnh tượng khác nhau.

Ngay sau đó, mặt ngoài chiếc kính tạo ra ảo ảnh, khiến mắt thường không thể nhìn thấy ánh sáng.

"Kính Tượng Mê Cung!"

Hai bảo vệ thấy cảnh giám sát trong khu vực cùng hình ảnh từ các camera ngay lập tức bị hình ảnh từ kính tượng thay thế.

Franca từng nghĩ rằng khi trở về quê hương có thể sử dụng năng lực phi phàm như vậy, giờ đây cảm giác như nàng đang thử sức với giấc mơ của mình.

Nàng hiên ngang bước ra khỏi nơi ẩn náu sau kính, cất kỹ trang điểm kính, điều chỉnh góc độ cho phù hợp, rồi cùng Lumian tiến tới trước màn hình giám sát.

Hai bảo vệ không có bất kỳ phản ứng nào đối với hành động của họ, như thể không nhìn thấy gì cả.

Ánh mắt của bọn họ vẫn như trước đó, không có bất kỳ ai tiến vào.

Lumian nhìn về phía Franca, hạ giọng nói:

"Nhanh lên."

Hắn không thể thao túng hệ thống theo dõi này, nếu không thì sẽ gặp rắc rối.

Franca vừa điều chỉnh kính để hình ảnh không thay đổi, vừa nghiên cứu hệ thống theo dõi của cửa hàng.

Dựa vào công việc điều tra trước đó, nàng chỉ mất hai đến ba phút để tìm ra màn hình giám sát trong khu vực cửa hàng giữa trưa.

Rất nhanh, hình ảnh dừng lại ở bức tranh nơi bọn họ và Lumian tiến vào cửa hàng.

Bức tranh này từ xa cho thấy một chỗ chất đống hàng hóa, có một nhân ảnh mặc váy trắng xuất hiện.

Người này có dung mạo xinh đẹp, đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu, cổ trắng nõn lại dài, khí chất thanh khiết như không vướng bụi trần, tóc xõa lòa xòa, mang theo chút lười biếng.

"Đúng là nữ thi phục sinh đó." Franca rút ra từ "Mộng Cảnh Bói Toán" để hoàn thành bức phác họa, nghiêm túc so sánh một lúc.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, nàng lại bổ sung:

"Hình dáng, khí chất và sức hấp dẫn của nàng đều giống với cấp độ bán thần 'Ma Nữ', chứ không phải 'Quỷ Keo Kiệt' giống như kiểu 'Tiểu Ái Thần'.

"Một 'Ma Nữ' sao lại có thể phục sinh tại Mục Thự y viện?"

Lumian gật đầu, tạm thời không đưa ra suy đoán, mà hỏi Franca:

"Có thể theo dõi toàn bộ hành trình của nữ thi này trong cửa hàng không?"

"Có thể." Franca nhanh chóng xử lý hệ thống theo dõi.

Chẳng lâu sau, từng bức hình trên màn hình lớn đều xuất hiện hình ảnh của nữ thi, tương ứng với những tình huống khác nhau.

Franca dựa vào tuyến thời gian và tình huống hình ảnh để tìm kiếm tung tích nữ thi, đã xem qua một lượt giám sát và khi nhìn vào Lumian, nàng suy nghĩ rồi nói:

"Cảm giác nàng không có mục đích đi dạo, không mua bất kỳ món đồ nào, chỉ vào trong cửa hàng xem một lát rồi ra ngoài, ừm, không giống như đang theo dõi ai đó hay tìm kiếm một vật phẩm nào."

Lumian so sánh từng hình ảnh trong video giám sát, không phát hiện ra có ai đó đi ra khỏi sân ngoài nữ thi.

"Trước đây nàng cũng là lần đầu tiên làm quen với một thành phố như vậy, đang du lịch và trải nghiệm sao?" Lumian nghĩ đến nhóm của mình.

"Và sau đó vì không có tiền, nàng không dám mua gì cả?" Franca cười trêu đùa.

Lumian lắc đầu:

"Chắc chắn không đơn giản như vậy.

"Chúng ta đã gần như tình cờ gặp nữ thi này giữa trưa, sau bữa ăn trưa thì thi thể thần sứ liền xuất hiện bất thường, mà nữ thi phục sinh lại đến Mục Thự y viện, chính là nơi có thi thể thần sứ.

"Nếu không phải có ai đó sắp đặt, không phải kịch bản của hắn, sự trùng hợp như vậy đủ để chứng minh giữa hai bên có liên quan mật thiết."

Franca trầm tư một lát rồi nói:

"Nếu nữ thi này thật sự là 'Ma Nữ', vậy ta đã từng có trường hợp tương tự:

"Khi vừa trở thành 'Nữ vu', ta đã bói toán một việc và nhận được khêu gợi, nhưng chỉ là về thời gian và địa điểm, thế là, ta đã đi quanh một ngày trong mái vòm nhà thờ tại Trier mà không có mục đích, cuối cùng cũng gặp được những gì mình nghĩ sẽ gặp."

Lúc mới trở thành "Ma Nữ", nàng cũng trải qua những kinh nghiệm tương tự. Lumian nhẹ gật đầu, nói:

"Ý của ngươi là, nữ thi phục sinh đã thông qua bói toán để nhận được khêu gợi, từ đó đến cửa hàng đi dạo?"

Nói đến đây, ánh mắt Lumian trở nên u ám:

"Điều nàng thu được là gần lại khoảng cách với chúng ta, phát hiện ra manh mối về thi thể thần sứ giấu sau tấm gương, và tại sao ngay sau bữa trưa chuyện thi thể thần sứ lại phát sinh bất thường?

"Nàng là dưới trướng của Thiên Tôn, đang tìm kiếm thi thể thần sứ hay sao?

"Có phải Thiên Tôn và 'Dục Vọng mẫu thụ' đang hợp tác, lợi dụng Mục Thự y viện để thu hoạch một số nhân vật mộng cảnh?"

Franca đáp một tiếng "Ừ":

"Nàng có thể gián tiếp đến gần chúng ta, bên ngoài là bói toán khêu gợi, nhưng thực tế hẳn là đang phát huy tác dụng của những quy luật đặc biệt liên quan đến phi phàm.

"Chỉ có 'Ma Nữ' và 'Môn' đường tắt trong danh sách các phi phàm giả mới có khả năng không bị ảnh hưởng trong thế giới kính, từ đó che giấu thi thể thần sứ trong các dị biến sau kính.

"Nữ thi này có thể phù hợp với cả hai tình huống."

Franca có ý cho rằng nữ thi đó có thể nhận được "cửa" đường tắt, mang sức mạnh của một bán thần cấp độ "Ma Nữ."

Lumian đồng ý với giải thích của Franca, suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Tuy nhiên, nữ thi này phục sinh chắc chắn không phải là để tìm kiếm thi thể thần sứ. Theo thông tin của hộ công, từ trước khi thần sứ bị giết, nàng đã phục sinh.

"Nàng còn có một vai trò quan trọng hơn, đảm nhận một nhiệm vụ then chốt nào đó?"

Franca "Tê" một tiếng:

"Trong mấy ngày này, ngoài việc quan sát xung quanh 'Ngu Giả' tiên sinh và các sự kiện, chúng ta cần tìm cách tiếp cận nữ thi, xem liệu có thể âm thầm tiêu diệt nàng mà không để Thiên Tôn biết."

Nếu ở thế giới hiện thực, Franca chắc chắn sẽ không nói như vậy, bởi vì nàng không rõ nữ thi phục sinh rốt cuộc thuộc danh sách 4 hay 3, hoặc thậm chí cao hơn. Nàng sẽ chỉ đề xuất gọi nhóm Major Arcana đến trợ giúp. Nhưng trong mộng cảnh, tất cả mọi người đều bị ép vào danh sách 7, bán thần cấp độ như 'Ma Nữ' cũng có nhiều khả năng đặc biệt, sức mạnh không có sự khác biệt căn bản, trong khi Lumian cũng là một phần của nhóm bán thần cấp độ 'Ma Nữ' với đội hình đông đảo có thể dễ dàng quần hùng.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Chắc hẳn bên ngoài cũng có giám sát. Chúng ta có thể theo dõi qua camera để tìm ra hướng đi cuối cùng của nữ thi này không?"

"Có thể có khả năng, nhưng nếu làm vậy sẽ xâm phạm vào quyền quản lý của chính phủ. Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ phải đối đầu với mộng cảnh tiềm thức." Franca không đồng ý với việc mạo hiểm như vậy vào lúc này, khi mà rất nhiều thông tin vẫn chưa được thu thập đầy đủ!

Lumian dằn nén cảm xúc trong lòng, cùng Franca phục hồi lại hình ảnh theo dõi, xóa dấu vết của bản thân, rồi cả hai lui về phía sau kính. Sau đó, Franca kết thúc "Kính Tượng Mê Cung" và cất đi chiếc kính trang điểm.

Hai bảo vệ chỉ cảm thấy màn hình giám sát bỗng nhiên tối đi trong giây lát, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Franca và Lumian trở lại chỗ đứng ở bên đường để gặp lại Jenna cùng nhóm hỗ trợ.

Chiếc xe hướng về khu phố cũ, Lumian cùng lái xe Franca đã kể lại những gì họ nhìn thấy và suy đoán về giám sát cho mọi người trong nhóm.

Nói xong, Lumian bỗng im lặng.

"Xảy ra chuyện gì?" Jenna hỏi.

Lumian trầm giọng nói:

"Chúng ta có thể nghĩ đến việc điều tra giám sát của cửa hàng để tìm ra nữ thi, nhưng liệu nữ thi có thể nghĩ đến việc điều tra giám sát để xem có ai không?"

Có thể tại sao thi thể bị giấu sau gương chính là 'Ma Nữ'!

Franca sắc mặt biến đổi, bật thốt lên:

"Phòng quan sát!"