Trong cửa hàng Minh Nguyệt, tại một phòng quan sát bên trong.

Lumian cùng Franca, Jenna, Anthony và Ludwig tiếp cận chiếc kính để quan sát, từ đó nhìn ra xa hai tên bảo vệ canh gác trước màn hình lớn.

So với lần rời đi trước đó, ở đây không có gì thay đổi, mọi thứ đều trông bình thường.

Franca trầm tư một lát rồi nói:

"Liệu có phải họ chưa tới, hay đã đến rồi và đang theo dõi chúng ta?"

Nếu như cô nữ thi đã đến để giám sát trước đó, thì khả năng cao là cô ấy có thể phát hiện ra Lumian và những người khác. Dù sao, "Ma Nữ" có đặc điểm rất rõ ràng, với vẻ đẹp của mỹ nữ và tuấn nam sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý. Nếu như phục sinh nữ thi sẵn lòng dành thời gian để điều tra, thậm chí chỉ trong vài phút, cô ấy sẽ có thể nhận ra được các nhân tố mà cô muốn tìm kiếm.

Do vậy, Lumian cùng nhóm người cần cân nhắc đến việc thay đổi thân phận, cải trang và thay đổi nơi cư trú.

Đối với một gia đình nghèo khó mà nói, đây quả thật là một sự đau khổ.

Franca chỉ biết cầu nguyện với "Ngu Giả", hy vọng nữ thi ấy sẽ không đến cho tới nửa đêm, bởi vì đối phương không giống như họ, có thể xác định thời gian và địa điểm để theo dõi. Chỉ cần là vài phút, thậm chí chỉ cần vài chục giây, họ có thể khóa chặt ai đó mà mình muốn tìm, và việc bỏ lỡ sẽ liên quan đến toàn bộ video giám sát của cửa hàng. Nếu xui xẻo, thời gian tính toán có thể lại vô cùng khắt khe.

— "Ma Nữ" được áp chế ở mức độ 7, và nữ thi rõ ràng không thể chỉ dựa vào điều này để làm một cách cực kỳ chính xác.

"Cũng có thể." Lumian chăm chú nhìn ra ngoài qua lớp kính.

Dưới một lớp kính, ở trong không gian khác biệt, hắn không thể nhìn trực tiếp xem trong phòng quan sát này có "Kính Tượng Mê Cung" hay không.

Mà phục sinh nữ thi trước mắt cũng có vẻ rất giống "Ma Nữ", là một loại thần linh trung gian, và rất có thể trang bị khả năng phản bói toán.

Jenna cũng đang quan sát tình huống trong phòng quan sát với vẻ nghi hoặc:

"Nữ thi ấy cũng biết về sự giám sát này, và hiểu biết công nghệ hệ thống theo dõi sao?"

Nàng cảm thấy phục sinh nữ thi có thể tương tự như một dạng hình chiếu từ một lực lượng nào đó, như những người khác, nhưng chỉ là vào trong một phương thức khác. Franca đã nhắc nhở và giải thích cho họ về giám sát, về tác dụng của nó, về cách tránh né, và ngoài Franca ra, không ai trong họ biết cách thao tác hệ thống theo dõi!

Chúng ta không làm được, vậy mà cô ta, một phục sinh nữ thi lại có khả năng sao?

Franca trầm tư đáp:

"Có thể nữ thi ấy cũng là một phần của mộng cảnh, là một hóa thân nào đó của 'Ngu Giả' mà từng gặp 'Ma Nữ' trong một viện y tế mà Thiên Tôn đã nhờ vả. Nữ thi này đã trải qua cái chết để phục sinh, có thể khiến cô ấy hoàn toàn nghe theo và trở thành khôi lỗi."

Nếu là một phần của mộng cảnh, ngoài thân phận được thiết lập, như trẻ con, kẻ ngốc, người điên, mù chữ, thì những cá nhân "Thiên sinh" có thể hiểu rõ về khái niệm giám sát và sự tồn tại của nó.

"Mặc dù là một phần của mộng cảnh, nhưng không thể tự nhiên nắm giữ thao tác hệ thống giám sát, trừ khi cô ta từng làm nghề này hoặc như ngươi, đã bắt đầu nghiên cứu từ sớm." Jenna đưa ra phản biện.

"Cũng có lý." Franca bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng, lấy điện thoại di động ra, định tìm kiếm trên một ứng dụng nào đó để xem có thông tin gì liên quan đến đặt câu hỏi gần đây hay không, biết đâu nữ thi ấy đang sử dụng điện thoại để tham khảo xem các giải pháp kỹ thuật liên quan đến hệ thống giám sát, và từ đó thử nghiệm để tìm ra các video mà cô ta mong muốn.

Nhưng điều Franca thất vọng là trong thế giới kính không có tín hiệu, không thể truy cập mạng!

Lumian nói:

"Còn có một khả năng khác, có thể cô nữ thi ấy có người dẫn đường, giống như cách mà Franca dẫn đường."

"Ôi..." Franca đút điện thoại lại vào túi quần.

Nàng hiểu điều mà Lumian đang nói:

"Lễ Ngu Nhân", một thành viên của "Loki" vẫn còn sống!

Không phải nói "Loki" có khả năng sẽ bị một vị Thiên Sứ nào đó của "Chiêm Bặc gia" tái sinh hay sao?

Vâng, dù là "Loki" hay một trong những Thiên Sứ của "Chiêm Bặc gia", đều là thủ hạ của Thiên Tôn!

"Trước đây khi chúng ta kiểm tra giám sát, không phát hiện ai từ 'Loki' xung quanh phục sinh nữ thi." Franca nhớ lại và nói.

"Danh sách 7 cấp độ về 'Vô Diện nhân' năng lực." Lumian đã suy nghĩ về vấn đề này từ sớm, "Nhưng mà đây vẫn là trong cửa hàng, và anh ta có thể thay đổi trang phục bất kỳ lúc nào."

Franca gật đầu, tiếp tục quan sát qua kính, hy vọng có thể đợi được phục sinh nữ thi và có thể tồn tại "Loki".

Sau khi nhìn một lúc, nàng bỗng nhiên lóe lên ý tưởng và hỏi:

"Với dạng màn hình và tình huống giám sát này, liệu có cái gì để xem trong thế giới kính không?"

"Theo khái niệm của thần bí học, ta cảm thấy nó không tính, bởi vì nó không phải là một phản ánh hoặc hình chiếu trực tiếp từ tình cảnh trước mắt." Lumian vô ý thức hồi đáp.

Jenna và Anthony bị câu hỏi của Franca làm cho có chút mơ màng.

"Khái niệm thần bí học cũng cần phải kịp thời thích nghi mới có thể theo kịp thời đại mới của xã hội." Franca lầm bầm, "Giám sát mặc dù không phải là một phản ánh hay hình chiếu từ tình cảnh trước mắt, nhưng thuộc về nơi mà hắn phản ánh. Nó chắc chắn có những chức năng và đặc tính tương tự như gương, chỉ là sự phản ánh và biểu hiện tách rời nhau tại các địa điểm khác nhau."

Lumian nhất thời không biết nên phản bác như thế nào, chỉ có thể trực tiếp bày tỏ quan điểm của mình:

"Ta cảm thấy nó càng gần với thế giới trong tranh, có lẽ còn muốn hòa trộn 'Dòm Ngó Bí Giả' đến cao tầng của tin tức hóa đặc chất."

"Cái đó chính là trong thế giới kính, thế giới trong tranh, là sản phẩm của thông tin thế giới!" Franca tận trung tinh lực vào việc quan sát tình huống trong phòng quan sát, không muốn suy nghĩ sâu nữa về vấn đề mà không thể tìm ra câu trả lời chính xác, nhanh chóng đưa ra suy đoán.

Lumian nửa nhắm mắt, cảm thụ một chút rồi nói:

"Đúng vậy, có một số đặc chất trong thế giới kính có thể xuyên thấu qua."

Khi hắn vừa dứt lời, Anthony, người đã không nói gì trước đó, bỗng trầm giọng lên tiếng:

"Các người có cảm thấy hai bảo vệ bên ngoài có chút kỳ quái không?

"Đã qua hai ba phút rồi mà bọn họ vẫn không có bất kỳ cử động nào, tựa như đã trở thành tượng..."

Tượng? Trong lòng Franca chợt động, nàng lấy một chiếc gương ra, cẩn thận điều chỉnh nó trước mặt kính.

Nàng nhanh chóng điều chỉnh góc độ, mượn sự phản chiếu ánh sáng cùng những chức năng cơ bản của gương, để nhìn thấy một gò má của tên bảo vệ trong đó.

Gò má của hắn có phần u ám, chỉ có ánh sáng từ màn hình phản chiếu làm sáng lên một phần. Nửa gương mặt khuất trong bóng tối, phần còn lại bị ánh sáng chiếu lên, cả hai lẫn lộn, thỉnh thoảng có sự thay đổi.

Ánh mắt của hắn luôn dõi theo màn hình giám sát, con ngươi sâu thẳm như đang ẩn chứa một cơn bão lạnh giá.

Hắn có vẻ như còn sống, còn có linh tính, nhưng chỉ còn sống và có linh tính. "Đã bị hóa đá?" Franca nhíu mày, l murmured.

Lumian không trả lời, nhìn quanh một vòng:

"Rõ ràng là phục sinh nữ thi đã từng đến đây, ở trong khi ta và Franca xem xong giám sát trước khi rời đi." Ta sẽ ra ngoài lục soát một chút, xem có manh mối nào còn sót lại không, còn các ngươi hãy phòng bị những tình huống bất ngờ."

Jenna và những người khác gật đầu đồng ý, không có ý kiến gì.

Lumian đưa tay ấn vào mặt kính, như thể xuyên qua một lớp màn nước đi ra ngoài.

Hắn để lại hình ảnh nam tính của mình bao quanh hai bảo vệ phía trước, phát hiện rằng cả hai đã trở thành những bức tượng mang theo nhiệt độ, không có bất kỳ biểu cảm nào, chỉ nhìn thẳng về phía trước. Điều này khiến cho không gian trong phòng quan sát trở nên âm u và lạ lùng.

Ánh mắt Lumian theo dõi ánh mắt ẩn giấu của hai bảo vệ, hướng về một màn hình lớn có hàng trăm bức hình hiện lên.

Những bức hình này không có gì bất thường, nhưng có vẻ bên dưới, mọi người đang dừng lại một cách không tự nhiên.

Lumian nhớ rằng Franca trước khi đi đã đặt nó trở về trạng thái ban đầu.

"Chạy trốn vội vàng sao?

"Nữ thi ấy có nhận ra những biến động trong thế giới kính, và khẩn trương mượn màn hình lớn này để xuyên qua rời đi?

"Liệu cô ta có thể quay trở lại và xem ai đang lén lút vào phòng quan sát không?"

Từng suy nghĩ thoáng hiện lên, Lumian bỗng nghiêng người, nhìn về phía vật thể kính mà hắn vừa ra ngoài.

Cùng lúc đó, hình ảnh theo dõi cho thấy một khu vực tối tăm, nơi một bàn tay trắng như ngọc đưa ra ngoài, tựa như đang vươn tới màn hình.

Trong không gian phía sau kính, khi Lumian dò xét hệ thống giám sát, Franca đột ngột nghe thấy âm thanh lục cục từ Ludwig.

Hắn đang ăn cái gì? Franca bản năng quay đầu nhìn về phía cậu bé.

Nàng trông thấy Ludwig đang hé miệng, hít thở không khí vào và nhấm nháp.

Ách... Franca bỗng cảm thấy có chút áy náy.

"Sao lại ăn không khí?" Nàng hỏi.

Ludwig đáp lại với vẻ rất thỏa mãn:

"Ngon lắm, trong không khí có rất nhiều đồ mang linh tính."

Trong không khí có rất nhiều đồ vật mang linh tính? Franca lúc đầu hơi giật mình, sau đó cảm thấy một làn sóng nguy hiểm mạnh mẽ.

"Ma Nữ" phải chăng là vi khuẩn thần bí gây bệnh?

"Gương Thế Thân!" Nàng lập tức hô to, cũng chủ động kích hoạt "Gương Thế Thân" của mình.

Jenna nghe được Ludwig trả lời cũng đã nhận thấy được tín hiệu nguy hiểm.

Không cần Franca nhắc nhở, nàng cũng kích hoạt "Gương Thế Thân".

Anthony thì chậm hơn một giây so với hai người.

Đúng lúc này, một bóng dáng nhanh chóng loé lên ở bên rìa, hình dáng của một cô gái trong chiếc váy trắng lùng bùng, với mái tóc buộc cao, dung nhan xinh đẹp và thanh khiết, chính là nữ thi đã phục sinh.

Cô gái này cầm một chiếc gương, đã phản chiếu hình ảnh của Franca, còn bàn tay kia đang bị ngọn lửa đen cháy lên, nhanh chóng bao trùm màn hình.

Không một âm thanh nào phát ra, hình ảnh Franca vừa thoát khỏi chiếc gương, đã bị Hắc Diễm tà dị vây lấy, nhanh chóng mất đi linh tính, rơi xuống đất và vỡ tan.

Phục sinh nữ thi thấy không thể ám sát và lúc địch nhân có đủ bốn người, lúc này lùi lại, tan biến trong những bóng tối u ám.

Sự việc này khiến Jenna chế tạo ra bảy đóa "Ma Nữ" với Hắc Diễm cùng Anthony sử dụng "Cuồng Loạn" đều trở thành thất bại.

Trong phòng quan sát, Lumian đột nhiên quay người lại, trong tay đã tạo ra một thanh kiếm ánh băng từ Băng Sương.

Hắn dùng thanh kiếm lấp lánh này bổ về phía bàn tay đang dò xét trong màn hình giám sát.

Bàn tay kia đột nhiên rụt lại, Lumian bổ vào màn hình, thanh kiếm băng rơi xuống không trung.

Nó quái lạ hư hóa, liên kết với Lumian cùng một lúc chui vào màn hình lớn...