Lumian không rõ bản thân thấy hoặc cảm nhận được hình ảnh ảo diệu của dòng sông ấy đại diện cho điều gì. Hắn chỉ có thể suy đoán rằng đó có lẽ là một biểu tượng của vận mệnh. Hắn theo bản năng dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" nâng mũi dao lên, đâm về phía dòng sông, vào một điểm nước phù hiệu màu bạc nào đó.

Vừa tiếp xúc với dòng thủy ngân, những hình ảnh trong đầu Lumian lập tức lóe lên. Hắn thấy "Người mì sợi" đang nhảy múa trong một điệu lễ tế bí ẩn; "Người mì sợi" bị những ký hiệu đen tối đè nén, gục xuống đất; "Người mì sợi" nhặt nhạnh những mảnh máu thịt rải rác trong phế tích của giấc mơ, nhét đầy bụng; "Người mì sợi" cố gắng tiếp cận "Tường thành", nhưng dường như có điều gì đó ngăn cản, mỗi lần chỉ có thể tiến được một đoạn rồi lại phải quay trở lại; "Người mì sợi" bị chém đứt đầu.

Đây là chuỗi vận mệnh của "Nhân sinh"? Lumian chợt giác ngộ, quyết định dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" đâm về hướng ngọn nước phù hiệu màu bạc, điểm đại diện cho cái chết của "Người mì sợi", tức là phần cuối của dòng sông ảo diệu.

Điều đó quá lớn lao và trầm trọng, hắn không thể thành công.

Ngay lúc đó, nước phù hiệu màu bạc bắt đầu biến mất, dòng sông ảo diệu dần dần tan biến, những hình ảnh trong tâm trí Lumian cũng nhanh chóng trở nên mờ mịt.

Có thời gian hạn chế? Lumian không thể chần chờ, dựa theo nguyên tắc gần nhất, hắn chuyển hướng mũi dao màu đen bạc về đoạn vận mệnh của "Người mì sợi", người đã bị ký hiệu bụi gai màu đen chấn nhiếp.

Dường như nước phù hiệu màu bạc, vốn được dòng sông nhỏ quấn quanh, bỗng dưng bị tác động, co lại thành một giọt chất lỏng, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Một giây sau, dòng sông ảo diệu hoàn toàn biến mất, Lumian không thể thấy vận mệnh của "Người mì sợi".

Hắn cúi đầu nhìn "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhận thấy tầng ký hiệu tà dị màu đen bạc trên mũi dao đang nhẹ nhàng lắc lư, như thể được truyền cho một loại sinh mệnh lực nào đó.

Nó vốn đã có thể khiến người ta cảm thấy choáng ngợp, giờ lại càng trở nên tà dị hơn.

"Thành công," Lumian mỉm cười tự nói một câu.

Hiện tại, "Đọa Lạc Thủy Ngân" mới hoàn toàn hình thành.

Hắn quấn "Đọa Lạc Thủy Ngân" bằng vải đen, rồi cắm nó vào hông.

Sau đó, Lumian đơn giản xử lý thi thể của "Người mì sợi", chuyển nó vào một tòa kiến trúc nửa đổ sụp, phá hủy những phần còn lại, để cho đá và gỗ đổ sụp xuống, lấp đi tất cả.

Xong xuôi, Lumian quay trở lại khu vực ẩn nấp của quái vật hỏa diễm.

Lần này, hắn không tiếp cận quan sát, mà thu thập dấu chân để phân biệt những dấu vết; tốn thời gian để nhận biết đâu là mục tiêu cố tình đi vòng, đâu là con đường thật sự.

Sau gần hai giờ, Lumian dần nắm vững phạm vi hoạt động và quy luật hành động của quái vật hỏa diễm, trong đầu tự nhiên hiện lên một tấm bản đồ liên quan đến đi săn.

Hắn lại dành thời gian khảo sát các địa điểm chiến đấu một lượt, tìm kiếm những cạm bẫy tự nhiên có thể lợi dụng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian xoa xoa trán, quyết định nhân lúc còn chút sức lực, đi vào phế tích, đến xem phía bên ngoài "Tường thành", tiếp tục thăm dò và tích lũy thông tin.

Hắn không hề chủ quan, lại nhảy lên thực hiện điệu vũ, nửa kích phát ra những ký hiệu bụi gai màu đen.

Mang theo "Hộ thân phù" này, Lumian theo lối đi lần trước nhanh chóng tiến về phía trước.

Trên đường, hắn gặp vài con quái vật, nhưng chúng hoặc là vừa định tấn công đã lập tức chạy trốn, hoặc là chỉ lảng vảng xa xa; càng đi sâu, tình hình này càng nhiều hơn.

Cuối cùng, khi cảm giác nóng rực trong ngực do lần thứ hai nhảy vũ tan biến, Lumian lại một lần nữa nhìn thấy bức tường "Tường thành" dựng lên từ những ngôi nhà đã vặn vẹo.

Hắn nghỉ ngơi một lát, chờ cho linh tính khôi phục một chút, rồi lại tiếp tục nhảy lên thực hiện điệu vũ.

Âm thanh hòa nhã xen lẫn nhảy múa cuối cùng kết thúc, Lumian len lén tiến về phía "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Vượt qua một phòng tắt lửa, hắn giảm tốc độ, cẩn thận để không bị tấn công bất ngờ.

Đi một hồi, Lumian cảm giác ánh sáng phía trước trở nên mờ nhạt hơn, như thể có một con quái vật khổng lồ đang che khuất ánh mặt trời, hoặc như mặt trời đang ở vị trí ngược lại.

Hắn vô thức ngẩng đầu, nhìn lên không trung, chỉ có thể thấy một màn sương mù dày đặc.

Không tìm ra nguyên nhân, hắn buộc phải rút "Đọa Lạc Thủy Ngân", cẩn thận tiến tới khu vực phía trước.

Chẳng mấy chốc, hắn cảm giác như từ ban ngày chuyển sang ban đêm.

Tất nhiên, đó chỉ là so sánh, Lumian cảm thấy chính xác hơn là từ thời tiết có sương mù trở thành nơi có những đám mây đen dày đặc.

Gần như ngay lập tức, hắn vô thức ngáp một cái, cơn mệt mỏi bỗng trở nên mãnh liệt.

"Không được, không thể ngủ," Lumian gắng gượng để không nhắm mắt, cũng cố gắng lùi lại khỏi vùng u ám mờ mịt đó.

Tâm trí hắn dần khôi phục, mặc dù vẫn còn mệt mỏi, nhưng ít nhất có thể chịu đựng.

"Đi vào rồi sẽ ngủ, càng đi sâu càng muốn ngủ?" Lumian lầm bầm nói, xoay người đi về hướng khác.

Nửa đường, hắn lại thực hiện một lần điệu vũ, và đến một khu vực xa lạ.

Bên tay phải là những ô cửa sổ tạo thành "Tường thành", bên trái là một vòng kiến trúc phế tích, còn phía trước đứng một dãy cây cối màu nâu.

Trong vùng phế tích không có cỏ dại này, những cây cối đó dường như rất cứng cáp, quấn chặt lấy nhau, tạo thành một bức tường gỗ cao năm, sáu mét.

Bức tường gỗ mang đầy lá xanh um tùm, hoàn toàn khác biệt với khung cảnh tĩnh lặng xung quanh.

Nếu không phải nó chặn đường đi về phía sau "Tường thành", Lumian có lẽ đã khen ngợi “sinh mệnh lực mạnh mẽ” của nó, nhưng giờ đây, hắn chỉ có thể giơ hai ngón giữa lên thể hiện sự không hài lòng.

Thực ra, hắn có thể lựa chọn đi đường vòng, tiến vào từ phía khác của phế tích, nhưng bên đó hắn hoàn toàn không quen thuộc, và linh tính của bản thân cũng gần như cạn kiệt, không cần thiết phải mạo hiểm.

Hắn không che giấu bất kỳ cái ngáp nào, ngực vẫn nóng rực, bắt đầu quay lại theo con đường cũ.

Khi Lumian tỉnh lại, ánh sáng đã len lỏi qua cửa sổ, chiếu vào gian phòng, làm nổi bật lên hình dáng của bàn đọc sách, chiếc ghế và cái tủ quần áo.

"Còn sớm quá nhỉ," hắn lặng lẽ lầu bầu, nghiêng đầu nhìn Aurore bên cạnh.

Aurore có mái tóc vàng tán loạn, nằm gối đầu lên màu trắng, mắt nhắm nghiền, đang say giấc.

Nàng nắm chặt chăn, thỉnh thoảng có dấu hiệu muốn vươn mình, nhưng lại vô thức ngăn cản chính mình, lông mày nhíu lại rồi dần dần được vuốt thẳng.

Lumian biết lý do đại khái vì sao tỷ tỷ lại như vậy: do nàng thường cất giấu rất nhiều bình lọ trong váy dài để phòng ngừa bất trắc, nếu không may nghiêng ngủ hoặc nằm sấp, chắc chắn sẽ bị đau.

"Thật vất vả," Lumian không phát ra âm thanh, chỉ cảm thấy ấm lòng, trong nội tâm yên bình.

Nhìn thêm một lát, hắn thu tầm mắt lại, cẩn thận xuống giường, ra khỏi phòng ngủ.

Hắn đến bên ban công, chào đón ánh bình minh, đứng dậy.

Chẳng bao lâu sau, Valentine từ trong phòng bước ra, đứng ở hành lang và nhìn hắn nói:

"Ngươi cũng đang chờ đón ánh mặt trời à?"

Ánh mắt của hắn trở nên rất dịu dàng, những biểu hiện lạnh lùng trước đây giờ đây đã đầy khen ngợi.

Hắn chẳng có gì để phủ nhận, Lumian nở nụ cười:

"Đúng vậy."

Valentine hài lòng gật đầu rồi bước ra ban công, đứng nghiêm hướng về phía mặt trời đang dần xuất hiện.

Hắn đưa hai tay ra, nửa ngẩng đầu, thấp giọng hô:

"Ca ngợi mặt trời!"

"Ca ngợi mặt trời!" Lumian không thể không làm theo động tác giống nhau.

Valentine thu tay lại, chắp tay trước ngực, nhắm mắt cầu nguyện một lúc, rồi mở mắt, nói với Lumian: "Nếu như vòng tuần hoàn có thể thuận lợi giải quyết, ta sẽ giới thiệu ngươi với giáo chủ khu vực Dariège, hoặc là... ngươi muốn đến Bigorre hơn?"

"Tôi ưu tiên Trier hơn," Lumian cười đáp, "Nhưng rốt cuộc đi đâu không phải do tôi quyết định, mà do tỷ tỷ tôi."

Valentine nhẹ gật đầu, không tiếp tục đề tài này nữa, quay người vào trong hành lang, vừa đi vừa tiến hành dò xét.

Đến tám giờ, không có sự việc gì xảy ra, hai người xuống lầu một và chuẩn bị bữa sáng.

Không lâu sau, Ryan hạ xuống giúp đỡ, và đúng chín giờ, Leah cũng dậy, duy chỉ còn Aurore thì vẫn đang ngủ say.

"Hôm nay có kế hoạch gì không?" Ryan hỏi Lumian, mặt cắn miệng nghiêng đầu.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ở nhà một mình thôi, không thể để cho Aurore một mình phải đối mặt với nguy cơ bị tấn công.

"Còn hai người cùng tôi ra ngoài mua thức ăn, chọn mấy thùng nước trở về, ha ha, chúng ta muốn kiên trì đến đêm thứ mười hai.

Thôn Cordu vẫn chưa có nước máy, Aurore trong thời gian ở đây đã thiết lập một bể nước trên đỉnh, chỉ cần định kỳ bổ nước và xử lý độc là như có nước máy.

"Ừm, lễ Tứ Tuần tới, mọi chuyện này đều cần chuẩn bị." Ryan đồng ý.

Lumian lập tức nở nụ cười rạng rỡ:

"Đúng rồi, còn một việc nữa, chúng ta cần phải đi thăm bà Pualis, xem liệu có thể thuyết phục bà giúp chúng ta điều tra về mộ thất chứa xác của Vu sư và cú mèo không."

Kết quả không ngoài dự đoán, Lumian thấy Valentine nhíu mày, Ryan cũng có chút ngượng ngùng.

Leah uống một hớp, vừa cười vừa nói:

"Tôi ở lại đây cùng Aurore nhé."

"Không vấn đề gì." Lumian nhanh chóng đồng ý với Ryan và Valentine.

Quá trình đã đến lúc này, hai người đàn ông không thể không đồng ý đi đến biệt thự của quan chức hành chính vào buổi sáng.

Ăn sáng xong, ba người hướng về Lão Tửu quán trong tòa nhà hai tầng phong cách cũ.

Trên đường đi, họ đi qua nhà chăn cừu của Pierre.

Lumian trong lòng hơi động, nói với Ryan và Valentine:

"Chúng ta đi xem thử ba con cừu đó thế nào."

Hắn nhớ lại âm thanh của những con cừu đêm qua.

Hiểu ý của hắn, Ryan và Valentine không có phản đối.

Sau khi đi một vòng, ba người đến phía sau nhà Berry, nhưng trước mắt họ chỉ là một bãi nhốt cừu trống rỗng.

Ba con cừu không thấy đâu cả.