Dưới đây là nội dung đã được chỉnh sửa và viết lại cho dễ hiểu hơn theo chuẩn cú pháp và ngữ pháp tiếng Việt, giữ nguyên đại từ nhân xưng theo phong cách văn phong của truyện tiên hiệp:

---

Phục sinh nữ thi tiến vào con đường hầm u ám phía sau, ngay khi hình ảnh của nàng vang lên, Franca đã nhanh chóng phản ứng. Cô lợi dụng thời điểm đối phương chưa hoàn toàn thoát khỏi thế giới kính, sử dụng Lumian một lần nữa chế tác "Băng chi bùa hộ mệnh" và dẫn theo Jenna cùng Anthony đuổi theo.

Bàn tay cô cầm viên bùa đã lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý," nhưng linh tính mách bảo cô dừng lại.

Nữ thi phục sinh không rõ mục đích khi "xuyên qua kính," có thể là có đồng bạn của nàng tiếp ứng. Nếu liều lĩnh đuổi theo, rất có khả năng sẽ rơi vào bẫy!

Thêm vào đó, việc đuổi theo có nghĩa là cô sẽ tách khỏi Lumian, dễ dàng bị đánh gục từng phần.

Franca liếc nhìn trong hai giây, sau đó nói với Jenna, Anthony và Ludwig, những người vẫn đang ngụp lặn trong "không khí":

"Rời khỏi đây, đi đến phòng quan sát!"

Nữ thi phục sinh không biết đã ẩn mình bao lâu trong hang ngầm, tạo ra bao nhiêu vi khuẩn thần bí gây bệnh. Nếu cứ ở lại khu vực này, họ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến khi phát bệnh!

Dựa vào Ludwig, một cậu bé đang ăn uống, không biết cậu cần bao lâu để làm sạch cơ thể trong khi lại không ngừng sinh sôi vi khuẩn. Quan trọng hơn, cậu ta bị phong ấn trong thân xác Thiên Sứ, ăn phải vi khuẩn thần bí không ảnh hưởng đến cậu, nhưng chúng có thể ăn mòn làn da, đôi mắt và đường hô hấp của cậu, khiến cậu bị nhiễm bệnh.

Đến lúc đó, sẽ phải xem liệu Ludwig ăn sạch vi khuẩn trước hay chúng hạ gục cậu trước.

Ngoài ra, Franca cùng Jenna, "Ma Nữ" Hắc Diễm cũng bị hạn chế bởi mộng cảnh, chỉ có thể tạo ra một số bùa chú, chứ không thể bố trí đốt cháy vùng vi khuẩn thần bí xung quanh, tạo ra một môi trường an toàn.

Tuy nhiên, mộng cảnh hạn chế có lợi cũng có hại, sức mạnh "Ôn dịch" của nữ thi phục sinh cũng bị giảm xuống danh sách 7. Điều này giúp nhóm Franca giảm nguy cơ nhiễm bệnh và phát bệnh nhanh.

Jenna và Anthony không nghi ngờ gì về quyết định dứt khoát của Franca, chỉ có Ludwig là tiếc nuối.

Dù sinh bệnh, cậu ta vẫn muốn ăn!

Cậu ta thậm chí còn chết cũng muốn ăn! Jenna nắm chặt Hans, đứa trẻ trai, hiển nhiên một cách cưỡng ép đẩy cậu ra ngoài khu vực kính.

Trong khoảnh khắc cấp bách như vậy, Jenna lại cảm nhận được "Thống Khổ" ma dược tiêu hóa trong cơ thể.

"Thả ta ra! Buông ra..." Ludwig chưa nói dứt, đã xuyên qua mặt kính, tiến vào phòng quan sát.

Nhưng bọn họ không nhìn thấy Lumian.

"Lumian cũng gặp phải tập kích?" Mặt Franca cắt lại, tập trung nhìn quanh.

Vậy có thể là hắn đã đuổi theo kẻ thù nào đó rồi chăng?

Khi Franca vừa dứt lời, cô đã thấy màn hình lớn phát sinh những biến đổi. Trên từng màn hình giám sát, những cảnh tượng trước đó của nữ thi phục sinh lại hiện ra.

Những hình ảnh tạo thành ma trận, những nữ thi phục sinh, hoặc đưa đầu lên, hoặc nửa thân xoay lại, đồng thời nhìn về phía bên ngoài màn hình.

Mặc váy trắng, búi tóc nông rộng, chỉ trong chớp mắt, sắc mặt của họ trở nên giống nhau. Những bàn tay trắng nõn, mềm mại của họ lần lượt vươn tới màn ảnh, dò xét hướng về phía Franca cùng Jenna và những người khác.

Họ lần lượt bò ra khỏi màn hình, khuôn mặt u ám nhưng ánh sáng vẫn lóe lên.

Thấy cảnh này, Franca chỉ dựa vào linh tính trực giác và thị lực "Ma Nữ," nhưng không thể phân biệt được số lượng nữ thi phục sinh nào là thật, cái nào là giả.

Trong tích tắc, cô thậm chí nghi ngờ liệu tất cả đều là thật hay đều là giả.

Cô rút ra "Chắc chắn chi súng," nhắm vào hình ảnh giám sát, định bắn nát cái màn hình để nhóm nữ thi phục sinh chưa hoàn toàn ra được sẽ bị đẩy vào "Giám sát thế giới," khó mà quay trở lại hiện thực.

Ngón tay Franca đặt lên cò súng, nhưng không bóp cò.

Cô cảm thấy không thấy Lumian có lẽ là đã vào trong "Giám sát thế giới." Nếu bây giờ cô bắn vỡ màn hình, mà "Giám sát thế giới" bên trong có những thành phần đặc thù, Lumian sẽ bị cuốn vào, rất nguy hiểm.

Mặc dù Franca chưa thể kịp thời ứng phó, nhưng cô vẫn có đồng bạn.

Anthony tiến lên một bước, đôi mắt hắn dựng đứng, ánh lên màu vàng kim nhạt.

Trên người hắn toả ra một khí tức khủng khiếp như thực vật đứng tại đỉnh chuỗi.

"Hãy chấn nhiếp!"

Hắn sử dụng hình thức "Chấn nhiếp" nhằm vào màn hình giám sát.

Hình ảnh theo dõi nữ thi phục sinh dừng lại một thoáng, nhưng rất nhanh chóng lại phục hồi như thường.

Họ như không hề phục sinh, vẫn là nữ thi, đương nhiên sẽ không vì chấn nhiếp mà hoảng sợ hay bối rối!

Jenna tận dụng thời gian quay đầu, chỉ những nữ thi phục sinh, hỏi về Ludwig:

"Cái nào ăn ngon nhất?"

Cái ngon nhất có lẽ là bản thể!

Và việc phán đoán món ăn có ngon hay không chính là tài năng của Ludwig!

Ludwig nuốt nước miếng, chỉ vào góc phải của màn hình theo dõi nói:

“Tôi muốn cái kia!

“Cái đó ăn ngon nhất!”

Khi Ludwig còn chưa kịp phản hồi, Franca đã biến mất, chuẩn bị cho hắn chỉ ra món ăn mình muốn nhất. Hình ảnh cô hiện lên nhanh chóng bên cạnh nữ thi phục sinh.

Một tay cô nắm "Chắc chắn chi súng," tay còn lại cầm "Âm Lãnh Chi Nhận" gần như trong suốt, đâm về phía huyệt thái dương của nữ thi.

Răng rắc, nữ thi phục sinh như tấm gương vỡ, liên đới khiến những bóng dáng khác trở nên hư ảo, rồi tan biến trên màn hình giám sát.

Một giây sau, nhóm Franca chui khỏi khu vực phía kính, một nữ thi phục sinh với vẻ đẹp thanh thoát, phủ trong chiếc váy trắng, kéo búi tóc nông, xuất hiện một cách rõ ràng.

Nàng đã cầm trong tay một ngọn dao găm băng tinh ngưng tụ, đột nhiên đâm về phía Anthony.

Lumian, sau khi xuyên qua màn hình giám sát, xuất hiện trong một cửa hàng tĩnh lặng. Lúc này, thang cuốn đã ngừng hoạt động và tất cả cửa hàng đều kéo xuống cửa cuốn.

Lumian nhanh chóng quét nhìn xung quanh, thấy một nữ thi đang mặc váy trắng đi về phía khu vệ sinh nữ.

Vai phải của Lumian ánh sáng phát ra, khiến hắn trực tiếp "Truyền tống" tới đó.

Ngay khi hắn vừa xuất hiện qua lối vào, bàn tay trái đã móc điện thoại ra.

Lumian nhanh chóng nhìn vào màn hình điện thoại, nhưng không có tín hiệu.

Hắn nghĩ về điều này và xác nhận ngay tại đây:

"Nơi này là hình ảnh theo dõi bị biến dạng không gian, thế giới hư ảo? Giống như trong kính thế giới, và cũng như thế giới trong tranh..."

Lumian suy nghĩ nhanh chóng, mà rút điện thoại đút vào "Lữ giả bọc hành lý" chứ không phải túi quần.

Hắn lo lắng rằng trong cuộc chiến sắp tới, điện thoại sẽ bị hư hại.

Đối với một chàng trai không giàu có như hắn, đây là một tổn thất lớn!

Trong mắt Lumian, nữ thi phủ váy trắng đã chạy đến góc rẽ.

Nhận thấy điều này, Lumian gần như đồng thời "Thoáng hiện" về phía mục tiêu, đưa băng tinh ngưng tụ thành một thanh kiếm đâm tới.

Băng kiếm chạm vào nữ thi, đối phương bỗng nhiên như sóng nước lắc lư, biến mất không còn dấu vết.

Đó là ảo ảnh, chỉ là một ảo ảnh!

Nữ thi đã dùng gương bên ngoài bồn rửa tay để tạo ra ảo ảnh!

Lúc này, từ lối vào khu vệ sinh âm u, một thân ảnh mờ mờ hiện lên, cầm trong tay một tấm gương cỡ trung, chiếu sáng hình ảnh của Lumian đang mặc áo sơ mi quần dài.

Nhân cơ hội Lumian hoàn toàn chú ý vào ảo ảnh, thân ảnh mơ hồ đã ấn tay cầm "Ma Nữ" Hắc Diễm về phía mặt kính.

Đột nhiên, Lumian cảm thấy mắt, mũi và miệng mình phun ra một thứ dị hương Hắc Diễm, nhưng thân hình hắn lại từng chút hư ảo, dần dần tiêu tán.

Đây cũng chỉ là một ảo ảnh!

Góc tối của lối vào khu vệ sinh nam, thân ảnh mờ mờ phía sau, Lumian bỗng nhiên phác hoạ, đôi mắt hiện lên màu đen sậm, tay phải nắm chặt, dùng sức mạnh tăng cường, đấm mạnh về kẻ địch phía cổ và sau lưng.

"Thu hoạch thêm một kích toàn lực!"

Nếu ngươi có thể lợi dụng tấm gương chế tạo ảo ảnh, ta cũng có thể!

Ầm!

Một cú đấm này khiến thân ảnh mờ mờ bị đánh cho tan nát, những mảnh thủy tinh vỡ vụn văng khắp nơi.

Ngay sau đó, Lumian cảm thấy những sợi tơ nhện vô hình đang quấn quanh bốn phương tám hướng, cố gắng trói chặt tay chân và cơ thể hắn, ngăn cản hành động của hắn.

Lumian hừ một tiếng, từng đám tơ nhện hung ác cùng hỏa diễm đen kịt bay lên, rơi xuống trên những sợi tơ nhện vô hình.

"Hủy diệt chi diễm" như là "Thợ Săn" hỏa diễm thực thụ vậy, ngay lập tức đốt cháy những sợi tơ nhện, sau đó nhanh chóng lan ra, thiêu rụi tất cả mọi thứ xung quanh, bao gồm cả không khí tràn ngập vi khuẩn thần bí.

Chưa đầy một giây, Lumian đã thoát khỏi mạng nhện "Ma Nữ" cũng như ảnh hưởng "Ôn dịch."

Trong lối vào, nữ thi không còn bị che giấu hiện rõ trong ánh lửa bùng cháy.

Nàng mặc váy trắng, búi tóc nông rộng, với dung mạo xinh đẹp, lỗ tai thanh tú, chính là nữ thi phục sinh ấy.

Tại phòng quan sát.

Franca bất thành trong một cú đánh, đồng thời Jenna và Anthony cũng nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình.

Họ nhờ vào điều này mà tránh được sự ám sát của dao găm băng tinh từ nữ thi phục sinh.

Nhưng điều này cũng đã khiến ba người tụ tập lại trong một không gian nhỏ bên trong phòng quan sát.

Ánh mắt của nữ thi phục sinh dần dần hướng về phía hai tên bảo an đang ngồi yên lặng.

Một trong số họ lập tức thoát khỏi trạng thái như tượng, bỗng nhiên đứng bật dậy.

Chỉ một giây sau, cơ thể của hắn như được bơm vào một lượng khí khổng lồ, mạnh mẽ phình lên thành hình cầu.

Trong quá trình này, đôi mắt hắn chuyển thành ánh vàng xanh lục.

Ầm ầm!

An ninh này như bị nén đến cực hạn rồi nổ tung. Nội tạng và máu thịt của hắn bị xé thành mảnh vụn, mang theo mủ dịch màu vàng xanh lá, cùng với lực đẩy của vụ nổ, lan tỏa đến mọi góc độ trong phòng quan sát, bao trùm cả Franca và Jenna.

Virus bom sao? Mắt Franca bỗng dưng mở lớn. Nữ thi phục sinh cũng nằm trong vùng ảnh hưởng, nhưng nàng đã sớm chuẩn bị, lùi lại một bước, né vào bên trong mặt kính trang sức...

---

Hy vọng nội dung đã chỉnh sửa này rõ ràng và dễ hiểu hơn cho bạn!