Máu thịt văng ra như những mảnh vàng lục, hòa lẫn vào dòng mủ dịch, khiến cho không gian trong phòng quan sát trở nên hỗn loạn, giống như một trận mưa rào đổ xuống, văng tứ tung về phía mọi người.

Franca không kịp sử dụng đến "Băng chi bùa hộ mệnh", cũng không kịp kéo Jenna cùng đám người vào bên trong, chỉ có thể đối diện với sức công phá không lớn nhưng vô cùng nguy hiểm của vụ nổ, cùng với máu thịt và chất nhầy đang bắn ra.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Trong tình huống khẩn cấp, ba người buộc phải kích hoạt "Gương Thế Thân" đầu tiên, nhưng ngay lập tức bị chấn động mạnh đập nát, tiếp theo là bị máu thịt dơ bẩn và vàng lục mủ dịch bám vào.

Ludwig, tương tự như ba "Ma Nữ" khác, không chủ động sử dụng "Gương Thế Thân". Hắn ngồi xổm xuống, ôm chặt thân thể, cố gắng giảm thiểu diện tích chịu đựng.

Quá trình này khiến hắn há hốc miệng.

Khóe miệng của hắn không chịu nổi bất kỳ sự kiềm chế nào, liên tục nứt ra, miệng môi trên chạm vào trán, mắt và mũi, trong khi miệng môi dưới gần chạm vào ngực.

Những cơn sóng nổ chen lẫn với vàng lục, máu thịt xô đẩy vào trong khoang miệng to lớn của Ludwig, thẳng đến cái túi dạ dày của hắn.

Thật đáng tiếc, chưa kịp thưởng thức bữa tiệc này, Ludwig đã chống đỡ không nổi hai giây, liền bị "Gương Thế Thân" đập tan tành.

Miệng mở to của hắn chỉ giống như một cái vỏ bề ngoài, nhưng lại thiếu đi sức mạnh cần thiết, chỉ đạt đến trình độ cấp 7.

Khi tiếng nổ dạ dày đã lắng xuống, thân ảnh của Franca, Jenna và những người khác lại một lần nữa bị bao phủ bởi những chất nhầy cùng máu thịt trong phòng quan sát.

Với cảm giác về sự nguy hiểm, Franca và Jenna cùng đồng lòng, họ biết rằng nơi này đã tràn ngập bệnh tật, đang nhanh chóng lây lan đến tận mình.

Không chần chừ, Franca giơ tay phải, thể hiện "Băng chi bùa hộ mệnh". Phép thuật sáng lấp lánh này đã được Lumian tinh chỉnh lại, hiện tại có thể sử dụng bốn lần để "Xuyên qua trong kính".

Khi thấy Franca biểu lộ "Băng chi bùa hộ mệnh", Jenna và Anthony lập tức tiến lại gần, nắm lấy tay nàng. Ludwig do dự một chút nhưng vẫn tìm chỗ dựa vào "Ma Nữ" tạm thời.

Một giây sau, bốn người hư hóa, tiến vào trong tay còn lại của Franca cầm lấy vật trang sức bằng kính.

Franca không dừng lại, dẫn theo đồng bạn xuyên qua phòng quan sát, đến một nơi khác có mặt kính bằng chất liệu kim loại.

Ầm!

Mặt kính đó vì không có ai cầm nắm, rơi xuống đất, vỡ tan tành, và khu vực kính sau cũng theo đó mà tan rã.

Những mảnh vỡ này trở thành những tấm gương kỳ bí, cần chờ đợi một thời gian khác biệt — không tính đến các yếu tố khác, mảnh vỡ càng lớn thì hiệu quả của mặt kính càng tốt, và thời gian quay trở lại khu vực kính cũng càng ngắn; ngược lại, nếu mảnh vỡ nhỏ, thì thời gian cần thiết sẽ nhiều hơn. Nhỏ đến một mức độ nhất định, thậm chí không còn cách nào để trở thành tấm gương nguy hiểm.

Khi di chuyển đến mặt kính vật phẩm bên trong, Franca đang chuẩn bị phục sinh nữ thi, đột nhiên bị tấn công.

"Tuyệt Vọng ma nữ không thể khiến người sống hại chết, lại tạo thành ôn dịch bom năng lực."

"Có nghĩa là 'Bất Lão Ma Nữ'?"

"Cũng có thể nhận được sự hỗ trợ từ 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' hoặc vật phẩm tương tự." Jenna cảm nhận và đưa ra một khả năng khác.

"Mục Thự y viện không chỉ có 'Dục Vọng mẫu thụ'?” Franca bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, “Bệnh viện như một thể thống nhất chắc chắn có tồn tại đồng thời 'Vĩ Đại Mẫu Thân' với năng lực trị liệu, 'Dục Vọng mẫu thụ' có năng lực đối với tinh thần, dục vọng, thi thể, những điều kỳ lạ xảy ra trong bệnh viện, cùng với 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' tín ngưỡng, hoặc 'Ma Nữ' có khả năng kiểm soát tật bệnh."

Trong khi không ngừng nói, Franca vẫn quan sát tình hình trong phòng quan sát, thử nghiệm gửi tin tức bằng "Băng chi bùa hộ mệnh" cho Lumian thông qua một gương nào đó.

Chỉ cần Lumian vẫn chưa rời khỏi khu vực Hoa Phong trước mắt, hắn nhất định có thể nhận được!

Jenna hình thành một tấm mạng nhện hướng đi hư ảo, còn Anthony suy nghĩ nói rằng:

"Cái phục sinh nữ thi kia dường như không bị 'Chấn nhiếp' tác động, khiến ta cảm thấy nó giống như xác chết hơn là người sống."

Franca nhanh chóng quay ngược lại, chợt có hai suy đoán “Nó có thể là thức tỉnh từ xác chết, và bị 'Dục Vọng mẫu thụ' điều khiển ở gần đây?

"Có thể, chúng ta trước đó không phải đã đoán rằng nó có đồng bạn, hư thực 'Loki' sao? Có khả năng không, nó thực sự là một cái bí ngẫu, đang bị thao túng bởi 'Bí Ngẫu đại sư' ẩn nấp ở đâu đó?"

Franca đã từng giao đấu với "Loki", lại gặp gỡ những mật thám của Intis cục Thứ Tám, do đó đối với phong cách của "Bí Ngẫu đại sư", nàng không xa lạ gì.

"Có thể, dựa vào những thông tin từ nhóm bài của Major Arcana, theo như bình thường 'Bí Ngẫu đại sư' sẽ kiểm soát tối đa khoảng cách không quá một trăm mét, nhưng giờ đây, sức mạnh của họ chỉ còn chưa tới cấp 7. Ta cho rằng họ cùng bí ngẫu chỉ đạt giới hạn khoảng bốn mươi mét. Khi chúng ta vừa đến khu vực quan sát, đã xác nhận không có ai xung quanh..." Jenna nêu ý kiến.

Nói đến đây, nàng bỗng dừng lại.

Không phải không có người, thực ra có hai người!

Cả Franca và Anthony đều nhận ra điều này, đồng thời hướng ánh mắt về phía màn hình giám sát.

Trong khoảng mười thước, quả thật có thể thấy hai nhân viên bảo vệ!

Một trong số đó đã bị biến thành ôn dịch bom, vụn vỡ do hỏng hóc với máu thịt vương vãi, nhưng còn một tên bảo vệ ngồi bất động, đôi mắt sâu thẳm ẩn chứa màu trắng xám, không rời mắt khỏi màn hình lớn!

Ánh mắt của Franca và Anthony đổ xuống người bảo vệ đó.

Người bảo vệ hình như cảm nhận được, bất ngờ quay lại.

Hắn trong trang phục rách rưới, trên người đầy mảng da khác nhau, có chỗ thì thiếu da, chỗ thì trầy xước, có cả máu thịt tràn ra, thối rữa chảy mủ.

Đó là những "di chứng" của vụ nổ mà đồng nghiệp kia đã gây ra.

Một nửa khuôn mặt đã gần như không còn hình người, mà giờ đây, khi hắn phản chiếu trên màn hình giám sát, ánh sáng lóe lên, miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười điên cuồng, đáng sợ, u ám.

Khi hắn cười, thân thể bỗng dưng phình to lên, giống như một quả khí cầu.

Ầm!

Khí cầu nổ tung, văng ra vô số máu thịt và vàng lục mủ dịch, vương vải lên mặt ngoài nơi Franca cùng đám người đang ẩn náu, làm cho họ không còn thấy rõ tình huống bên ngoài.

"Chúng ta phải chuyển vị trí." Franca nắm chặt hiệu quả của "Xuyên qua trong kính" còn sót lại, quay người nói với Jenna và Ludwig.

Trên màn hình giám sát, hình ảnh của Minh Nguyệt trong quảng trường hiện ra.

Lumian cúi người, rút "Dũng Khí Chi Kiếm", chạy như điên hướng về lối vào của phục sinh nữ thi.

Phía sau hắn, giữa hai phòng tắm, một bóng dáng nữ giới trong chiếc váy trắng, mái tóc được búi cao, bỗng nhiên hiện lên.

Đó chính là hình chiếu được tạo ra bởi "Tuyệt Vọng ma nữ"!

Dù chỉ có một phần lực lượng, nhưng nếu chỉ để ám sát, nó vẫn có thể đảm đương nhiệm vụ, muốn cho Lumian một đòn trí mạng!

Hầu như đồng thời, bóng dáng nữ giới phía sau lại hiện ra một bóng người khác.

Bóng người đó mặc áo đen, ngũ quan xinh đẹp, biểu lộ lạnh lùng, chính là hình tượng nữ tính của Lumian.

Với "Tinh chuẩn", hình chiếu đó ngay lập tức biến thành một đám Hắc Diễm hủy diệt tối đa, bao bọc hoàn toàn phục sinh nữ thi, làm cho nàng kêu lên thê lương trong nỗi đau đớn.

Bạch bạch bạch, Lumian chạy về phía phục sinh nữ thi, không một chút dừng lại, không quay đầu lại.

Vào lúc này, một sợi Băng Sương trường thương óng ánh từ phục sinh nữ thi bất ngờ hình thành, sắc bén và lung linh, tựa như một chiếc gai được rút ra.

Băng thương này không phải là thứ mà "Nữ vu" cấp 7 có thể tạo ra, mà chỉ có "Tuyệt Vọng ma nữ" mới kiểm soát được Băng Sương ở trình độ cao hơn, nhưng giờ đây bị giới hạn tại trình độ cấp 7 của Phi Phàm giả có thể đạt được. Nó tương đương với việc điều khiển năng lực Băng Sương để "Ngưng tụ băng thương", và giờ đây "Băng thương rừng rậm" chỉ có thể phát huy ở cấp độ 7.

Nếu như Lumian chậm lại, và trúng phải băng thương này, hắn có thể sẽ bị thương nặng.

Lúc này, thân ảnh Lumian trở nên mơ hồ, vặn vẹo lên, giống như mượn tín hiệu điện từ mà hình ảnh bị biến dạng.

Hóa ra, sự vặn vẹo này chỉ là trong khoảnh khắc, thân thể Lumian nhanh chóng hiện ra ngay phía sau phục sinh nữ thi.

Hắn vung "Dũng Khí Chi Kiếm" về phía bả vai của mục tiêu.

Đúng lúc đó, bên ngoài kiếm bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa đỏ.

Ầm ầm, Lumian chém đôi phục sinh nữ thi ra, khiến nó nổ tung thành những mảnh vỡ. Hình chiếu của phục sinh nữ thi chưa kịp hiện lên, dường như đã tan biến trong không gian tối tăm của cửa hàng lầu bốn.

Lumian không để lộ bất kỳ biểu hiện nào, tiếp tục ấn "Dũng Khí Chi Kiếm" xuống.

Ầm ầm, từng quả cầu lửa đỏ từ thân kiếm bay ra, bao trùm khu vực này, đổ sập vách tường, thiêu cháy hàng hóa.

Ngọn lửa đỏ như địa ngục nhanh chóng làm nhiệt độ nửa tầng lầu tăng cao.

Trong khi phạm vi này bị công kích, thân ảnh phục sinh nữ thi bị ảnh hưởng, buộc phải thoát ra khỏi trạng thái "Ẩn thân", hiện lộ bên cạnh Lumian.

. . .

Trong phòng quan sát.

Nơi cả Franca cùng đám người chiến đấu với phục sinh nữ thi, bây giờ bị bao phủ bởi máu thịt và vàng lục mủ dịch.

Nàng lợi dụng những loại vi khuẩn và tàn lực quanh đây, khiến Franca cùng đồng đội một khi tiến vào sẽ nhanh chóng bị nhiễm bệnh và ảnh hưởng. Nàng cầm trong tay một cây Bạch Sương băng tinh trường thương, đâm thẳng về phía màn hình giám sát đã có không ít chỗ lõm và máu thịt, mủ dịch vương vãi đỏ lòm.

Hai “tật bệnh bom” trước đó chưa từng gây ra bất kỳ thương tổn nào mạnh mẽ, chủ yếu dựa vào việc phát tán vi khuẩn và năng lực tàn lực để tiêu diệt, do đó không thể phá hủy màn hình lớn có khoảng cách nhất định.

Giờ đây, phục sinh nữ thi muốn đích thân phá hủy màn hình giám sát, khiến cho không gian và thời gian trong đó bị tan rã, và mang lại sự hỗn loạn cho kẻ thù cũng như cho chính mình!