Mắt thấy phục sinh nữ thi đang chuẩn bị tấn công Bạch Sương với băng tinh trường thương, âm thanh súng vang lên. Một viên đạn vàng óng bắn ra, trúng vào giữa băng tinh trường thương, khiến nó nổ tung, vỡ thành từng mảnh.

Chuyển cảnh về một nơi khác, Franca thấy phục sinh nữ thi hành động, lập tức hiểu ý đồ của đối phương. Nàng vội vàng lấy ra "Chắc Chắn Chi Súng", giơ lên và bóp cò.

Sau khi ngăn chặn được băng tinh trường thương, nàng nhanh chóng muốn rút tay lại, tạo ra ấn tượng như là đang dẫn Jenna, Anthony và Ludwig xuyên qua một tấm gương khác, để dụ dỗ phục sinh nữ thi truy đuổi và vây công kẻ địch.

Tuy nhiên, phục sinh nữ thi không mảy may quan tâm đến nàng, mà bỗng nhiên từ trước mặt xuất hiện rất nhiều băng tinh trường thương sắc bén, đồng loạt lao tới màn hình lớn.

Nó giống như một đóa băng hoa khổng lồ đang nở rộ.

Franca con ngươi mở to, lúc hai tay chưa kịp rút về khỏi kính, vội vàng bóp cò "Chắc Chắn Chi Súng" lần nữa.

Ầm! Viên đạn màu đen từ chiếc súng đồng thau bắn ra, trúng vào một băng tinh trường thương, tạo ra một vụ nổ nhỏ.

Cái nổ này làm văng tất cả băng tinh trường thương, xé nát và bay tứ phía.

"Trọng kích!" âu...! Những mảnh vụn băng tinh không thể tránh khỏi lao tới màn hình giám sát, tạo nên nhiều vết hỏng.

Franca suýt nữa hù chết, màn hình lớn gần như bị phá hủy!

Nàng lập tức rời khỏi vị trí, quay lại phòng quan sát, toàn lực đối phó với phục sinh nữ thi.

Trong tình huống này, cách tốt nhất là tấn công để ngăn cản đối phương, không cho nàng ta có thời gian phá hủy màn hình giám sát. Chỉ đơn thuần phòng ngự không thể duy trì lâu, bởi vì nàng cần bảo vệ cho một vật dụng công nghệ yếu ớt.

Ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, trăm điều mật vẫn có sơ hở!

Phanh! Phanh! Phanh! Franca không ngừng bóp cò, bắn đạn về phía phục sinh nữ thi, khiến nàng ta không thể tiến sát hơn tới màn hình lớn.

Jenna cũng đã rời khỏi vị trí, đứng trước sân khấu để đề phòng đạn lệch gây hại cho màn hình.

Gần như đồng thời, Jenna cảm giác mình bị mắc vào một mạng nhện vô hình, các sợi dây trong suốt siết chặt lấy thân thể nàng.

Các sợi dây này không chỉ trói buộc tay chân, mà còn làm cản trở khả năng sử dụng hắc ma pháp của nàng.

Cũng may, Jenna có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, sau khi rời khỏi chiếc kính, nàng nhanh chóng triệu hồi nhiều đóa "Ma Nữ" Hắc Diễm quanh mình, ngay lập tức thả chúng xuống, khiến chúng bốc cháy trong mảng tơ nhện, lan tỏa ra.

Cảm giác bị siết chặt lập tức giảm bớt, Jenna nhanh chóng sidely đi một bước, chắn trước màn hình lớn.

Răng rắc!

Nàng vận dụng "Gương Thế Thân" để ngăn cản phục sinh nữ thi tấn công vào màn hình giám sát, đồng thời hỗ trợ Franca trong việc bắn đạn.

Trong quá trình này, Franca đã bắn trúng phục sinh nữ thi, tiêu hao một lần "Gương Thế Thân".

Nàng chợt lùi lại trước màn hình, thay đạn vào khẩu súng, trong lúc Jenna nhào về phía trước, thay thế Franca, sử dụng súng lục của mình, kết hợp giữa băng tinh và hắc ma pháp công kích mạnh mẽ, áp chế kẻ địch.

Cả hai không ngừng thay đổi vị trí, một người phòng thủ, một người tấn công, cùng nhau tạo ra sức ép cho phục sinh nữ thi.

Hiện tại họ đang ở cấp độ 7, nên trong thời gian ngắn, bất kể hậu quả, họ đều phát huy tác dụng hiệu quả!

Như vậy, Franca và Jenna không ngừng phối hợp, một người thay đạn, một người không lo lắng về độ chính xác và tốc độ bắn, tạm thời kìm hãm phục sinh nữ thi gần khu vực cửa ra vào. Nhưng vì nàng ta có "Gương Thế Thân" linh tính nhạy bén, Franca không sử dụng "Mang thai" để chờ đạn, cũng chưa kích hoạt hiệu ứng "Chắc chắn bắn trúng" và "Chắc chắn tử vong".

Nàng đang chờ đợi cơ hội, vì danh sách cấp độ 7 của "Ma Nữ" hẳn sẽ không có nhiều lần sử dụng "Gương Thế Thân".

Dù phục sinh nữ thi đã đạt tới hơn phân nửa thần cấp độ, nhưng do hiệu ứng đặc thù của "Gương Thế Thân" đã bị giới hạn, so với thời điểm trước, số lần sử dụng đã giảm đi rất nhiều. Sau vài chục giây giao tranh căng thẳng, Franca và Jenna đều cảm thấy kiệt sức, phổi như bị đun nóng, không ngừng thải ra hơi nóng.

Cùng lúc đó, trên cơ thể mỗi người đều cảm thấy đau nhức ở những mức độ khác nhau.

Họ đều biết rõ đây là do hai quả bom ôn dịch trước đó gây ra, cùng với sự lây lan của vi khuẩn và sức mạnh suy bại vẫn đang gia tăng. Họ cảm thấy sự lây nhiễm cuối cùng đến từ "Thống Khổ Ma Nữ" trên thân thể, và tình trạng dần trở nên nghiêm trọng.

Franca và Jenna không thể ngay lập tức dùng "Gương Thế Thân" để loại bỏ bệnh tật và suy bại, vì "Gương Thế Thân" hiện tại của họ đã cực kỳ hạn chế, họ muốn tiết kiệm để bảo vệ màn hình lớn.

Điều khiến Franca không hiểu là, khẩu "Chắc Chắn Chi Súng" rõ ràng cũng đang tác động để kéo dài việc lây truyền bệnh và suy bại, nhưng phục sinh nữ thi dường như không bị ảnh hưởng quá nhiều, chỉ yếu đi một chút.

Liệu có phải nàng ta thực sự là xác sống hoặc là bí ngẫu, miễn dịch phần lớn vi khuẩn gây bệnh, và có năng lực chống lại sức mạnh suy bại khá mạnh? Liệu nàng ta chỉ dùng mạng nhện để ảnh hưởng Jenna, sau đó từ bỏ phương pháp này vì mạng nhện có linh tính và có thể đốt cháy vật chất? Điều này dẫn đến việc chỉ có thể tạo ra từng cụm "Ma Nữ" Hắc Diễm lan rộng, thiêu đốt sức mạnh vi khuẩn gây bệnh và suy bại, từ đó làm chậm lại tốc độ phát bệnh và triệu chứng? Franca suy nghĩ, chủ động tạo ra mạng nhện.

Cái mạng nhện vô hình này đã quấn quanh phục sinh nữ thi và Jenna, buộc người trước phải sử dụng "Ma Nữ" Hắc Diễm để lẩn tránh, đồng thời nhắc nhở Jenna có khả năng tự sinh tự tiêu, nhường khu vực này hoàn toàn rơi vào đám "Ma Nữ" Hắc Diễm, từ đó làm sạch vi khuẩn gây bệnh và giảm sức mạnh suy bại!

Trong màn hình giám sát của cửa hàng Minh Nguyệt.

Lumian cùng các đồng đội đang áp chế phục sinh nữ thi, nhưng vì nàng ta có "Gương Thế Thân" nhạy cảm và nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nên không thể nhanh chóng giành chiến thắng.

Trong lúc này, hỏa diễm đã lan truyền, thiêu đốt một nửa khu vực của cửa hàng lầu bốn, Lumian đã thả linh tính, lại một lần nữa hiện lên hình ảnh phục sinh nữ thi ở phía sau.

Hắn không trực tiếp vung "Dũng Khí Chi Kiếm", mà dùng tay trái đẩy về phía trước.

Đôi tay của hắn lúc nào không biết đã nắm chặt một chiếc vòng tay trắng bạc có đen giá rẻ, ánh mắt của hắn sáng lên như ánh bạc và đen, bên trong tựa như có một dòng sông nhỏ chảy chậm.

Phục sinh nữ thi không do dự, theo linh tính trực giác, muốn chủ động kích phát "Gương Thế Thân".

Ngay lúc này, khói độc bùng lên bao quanh nàng, nàng bất ngờ hít phải, nhiệt độ cao khiến cho tóc đen của nàng xuất hiện hiện tượng tự cháy.

Những tình huống này khiến phục sinh nữ thi hành động phản xạ có điều kiện rút lại thân thể, chậm lại một nhịp.

"Phóng to vận mệnh!"

Lumian đã dùng "Phóng to vận mệnh" hai lần trước đó nhưng không thu được hiệu quả như mong muốn. Hắn âm thầm tản ra để tồn tại một đoạn thời gian trong ngọn lửa nhiệt độ cao nên "Suy yếu" vi khuẩn gây bệnh không đạt được tác dụng như hắn trông đợi, chỉ làm cho sức tiêu hao linh tính của phục sinh nữ thi tăng lên bất tri bất giác.

Giờ đây, nhờ vào sức ảnh hưởng từ ngọn lửa, Lumian cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, khiến cho dòng chảy vận mệnh thành công biến thành trụ cột.

Phục sinh nữ thi rụt người lại, lập tức "Dũng Khí Chi Kiếm" bên ngoài phủ xích hồng hỏa diễm bỗng nhiên dập tắt, để lộ ra kim loại đen sạm.

Phần kiếm khu vực này bóng bẩy, phản chiếu lại hình ảnh phục sinh nữ thi.

Một giây sau, Lumian đã ngưng tụ màu đen "Hủy diệt chi diễm" rơi vào kim loại "Mặt kính", mà chui vào. Phục sinh nữ thi chưa kịp dùng "Gương Thế Thân", phát ra tiếng kêu thống khổ, thân thể bị vỡ nát, hiện ra bên ngoài chốn rìa địa ngục xích hồng, từ trong ra ngoài nổ tung, với những ngọn Hắc Diễm vẫn tiếp tục đốt cháy nàng, chỉ chỗ nào chưa bị cháy là còn lại.

Nguyền rủa "Tuyệt Vọng ma nữ" một khi thành công, biến thế thân không thể chuyển di chất lượng thành thích ứng, chỉ có thể chuyển giao một phần của nguyền rủa tổn thương đến danh sách cấp độ 7.

Ba ba ba! Phục sinh nữ thi liên tiếp kích phát "Gương Thế Thân" cuối cùng cũng thoát khỏi nguyền rủa của Lumian.

Tuy nhiên, ngay lúc này, Lumian đã "Truyền tống" đến trước mặt nàng, với một nụ cười hỏi: "Ngươi còn bao nhiêu lần 'Gương Thế Thân'?"

Trong lúc nói, hắn đã tung ra "Dũng Khí Chi Kiếm". Phục sinh nữ thi bị nụ cười mị hoặc làm hoa mắt, cho đến khi "Dũng Khí Chi Kiếm" gần mới nhận ra, nhanh chóng lao về phía bên.

Nhưng nàng đã không còn "Gương Thế Thân"! Nàng nhanh, Lumian càng nhanh, tay vung rộng, "Dũng Khí Chi Kiếm" bổ vào không khí, tạo ra tiếng nổ.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu đỏ nổ tung, bao lấy phục sinh nữ thi bên trong.

Dù vụ nổ này chỉ đủ sức mạnh cấp độ 7, nhưng đã đủ để gây trọng thương cho Ma Nữ không còn "Gương Thế Thân"!

Phanh! Phục sinh nữ thi bị đập mạnh vào tường, xương cốt gãy vỡ, miệng phun máu tươi.

Trên người nàng, sóng nước lăn lộn, làm tan biến vẻ đẹp, trở thành một thanh niên bình thường, với diện mạo khô cằn.

Lumian nhíu mày, lại một nhát kiếm bổ xuống.

Nhanh như chớp, thanh niên đã lăn sang một bên trong mảng máu tươi.

Thân thể hắn, cùng với đầu và máu văng ra tức thì như ảo ảnh tan biến, không để lại dấu hiệu nào. "Chân chính nữ thi chiều sâu kính tượng?" Lumian từng gặp qua ở kỷ đệ tứ Trier, là "Người Trong Kính" giới tính đảo ngược.

Còn Franca và Jenna với những mảnh kính đặc thù cũng có thể làm ra tương tự chiều sâu kính tượng, sức mạnh gần như hoàn mỹ, nhưng vẫn có điểm đặc thù.

Đoạn nhớ đến này, Lumian đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía camera giám sát bị khói mù che khuất.

Hắn nghi ngờ rằng phục sinh nữ thi có thể sở hữu một mảnh kính đặc thù!

...

Trong phòng quan sát, Franca và Jenna đều đã mắc bệnh, cơ thể càng ngày càng yếu, động tác cũng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Phục sinh nữ thi đang muốn nắm lấy cơ hội phá hủy màn hình, đột nhiên cảm giác có vật gì đó nhảy vọt qua bên cạnh.

Đó chính là Ludwig, trong dáng ngồi xổm như một con ếch.

Hắn không biết đã từ lúc nào xuất hiện trong tấm kính.

Phục sinh nữ thi bản năng lao tới, nhắm mũi nhọn băng tinh trường thương về phía Ludwig.

Ludwig bất ngờ há miệng ra, khóe miệng cong lên sau gáy.

Hai hàng răng sắc bén khép lại, tóm chặt lấy mũi nhọn của trường thương.

Ngay sau đó, hắn hít một hơi thật mạnh, mượn phần kết nối giữa hắn và phục sinh nữ thi từ băng tinh trường thương, hoàn thành một lần "Tước Đoạt".

"Tước Đoạt" chính là "Gương Thế Thân"!

Hiện tại, nhiệm vụ của hắn chỉ có thể "Tước Đoạt" một loại năng lực của đối phương, thời gian giữ lại không quá một phút, vì vậy Anthony đã đưa cho hắn sự lựa chọn "Gương Thế Thân".

"Toàn lực công kích." Giọng nói của Anthony vang lên bên tai Franca và Jenna.

Franca không hỏi lý do, ngay lập tức giơ "Chắc Chắn Chi Súng" ngắm vào phục sinh nữ thi, bóp cò.

Một viên đạn vàng sẫm phóng ra.

"Chắc chắn bắn trúng!"…