Màu vàng sẫm của viên đạn nhanh chóng bay tới, va vào thân thể của phục sinh nữ thi. Có thể viên đạn đã xuyên thấu qua, chỉ để lại thân ảnh của nàng lắc lư, hư ảo rồi tan biến.

Sau khi bị tước đoạt "Gương Thế Thân", phản ứng đầu tiên của phục sinh nữ thi là lợi dụng tấm kính huyễn thuật trong phòng quan sát để chế tạo một kính tượng hình chiếu, từ đó lặng lẽ thay đổi vị trí của mình.

Vì vậy, Franca chỉ khóa chặt được kính tượng hình chiếu, "Chắc chắn bắn trúng" cũng chỉ là hình chiếu ấy, mà không phải là phục sinh nữ thi thật sự.

Tránh khỏi cú tấn công trí mạng, phục sinh nữ thi lập tức hư hóa, bắn ra gần nhất với mặt kính. Nàng muốn tạm thời thoát khỏi chiến trường qua thế giới trong kính, chờ đến khi năng lực "Gương Thế Thân" khôi phục. Nàng sẽ quyết định rằng có nên tấn công nhóm Franca nữa hay không, hoặc là theo dõi bọn họ để xác định thân phận và nơi ở của chúng, nhằm ấn định có thể khóa chặt và đưa họ ra khỏi giấc mơ.

Khi phục sinh nữ thi xuất hiện bên ngoài mặt kính, một bóng người bất ngờ xuất hiện trong khu vực hắc ám vốn hư vô. Đó chính là Anthony, người đang mặc chiếc áo thun màu đen.

Anthony một tay nắm "Băng chi bùa hộ mệnh", một tay giữ súng lục "Lẫm Đông Đem Đến", nhắm thẳng vào phục sinh nữ thi đang muốn chui vào trong kính. Hắn kịp thời sử dụng năng lực "Trong kính xuyên qua", chạy đến cản lại phục sinh nữ thi!

Nếu Lumian có thể chế tác bùa chú giúp Phi Phàm giả xuyên qua thế giới trong kính, chắc chắn hắn sẽ làm nhiều hơn một cái, không chỉ làm cho Franca. Mỗi người trong tiểu đội đều có một khối, mỗi khối có thể sử dụng bốn lần!

Họ trước đây chỉ dựa vào việc di chuyển vị trí nhờ Franca "Băng chi bùa hộ mệnh", một mặt là vì mọi người ở gần nhau, không cần lãng phí số lần còn lại của bùa chú. Phải biết rằng, trong giấc mộng, Lumian bị hạn chế ở trình độ 7, chế tác những loại bùa chú cùng loại rất dễ thất bại. Mặt khác, Lumian cũng tuân theo suy nghĩ của "Âm Mưu Gia" cùng Franca trong mộng cảnh, thỉnh thoảng càm rà càm rứa về việc "Có thể mà bày tỏ chi không thể", cố ý cho kẻ địch đào bẫy.

Họ đã âm thầm thay đổi vị trí trong thế giới kính, khiến cho phục sinh nữ thi tin rằng những người khác không thể hoàn thành "Trong kính xuyên qua". Như vậy, sau khi tránh được tấn công của Franca, phục sinh nữ thi đã yên tâm mượn tấm kính để thoát ra.

Giờ đây, Anthony cảm nhận được áp lực từ họng súng của mình. Hắn bình thản bóp cò súng. Lại một viên đạn mang theo màu vàng sẫm bay ra, nhắm thẳng vào vị trí mà phục sinh nữ thi đang muốn tiến vào.

"Chắc chắn bắn trúng!"

Ầm! Tiếng súng vang lên. Ngay lập tức, Hắc Diễm, Băng Sương và tơ nhện bảo vệ cơ thể phục sinh nữ thi trước ngực nổ tung, huyết hoa vương vãi.

Nàng trúng đích, bị đánh bay ra và ngã vào trong phòng quan sát. Nhìn thấy vậy, Franca ngay lập tức nhắm vào mục tiêu. Hiện tại, nàng muốn sử dụng đạn "Chắc chắn tử vong".

Trong khi Jenna vẫn đang theo dõi qua màn hình, không tham gia vào công việc của nhóm, để tránh việc đạn bay ra làm hỏng những vật phẩm cần bảo vệ. Nàng chỉ lặng lẽ kéo dài những sợi tơ vô hình, nhằm tiêm nhiễm linh hồn của phục sinh nữ thi đang tràn máu.

Đúng lúc này, phục sinh nữ thi đột ngột ngẩng đầu, phát ra tiếng thét thống khổ. Từng lọn tóc của nàng dựng đứng lên, trong chớp mắt trở nên dài và thô, tựa như những đầu rắn độc.

Những sợi tóc màu đen đã trở nên trơn nhẵn, ở đỉnh còn phân biệt có ánh mắt đen trắng cùng cái lưỡi độc phun ra.

Jenna bản năng đã nhắm mắt lại, tâm trí rối loạn, cảm thấy đồng thời nỗi thống khổ và sự vui thích. Thân thể nàng chợt cứng đờ, giống như đang biến thành đá.

Trong khoảnh khắc này, nàng chợt hiểu ra kẻ địch đang làm gì. Phục sinh nữ thi dường như đã cảm nhận được sức mạnh đang đe dọa tính mạng mình, nhưng không thể tránh được. Nàng quyết định dựa vào nguồn gốc điên cuồng, thể hiện ra diện mạo của một sinh vật thần thoại chưa hoàn chỉnh cấp độ Thánh Giả.

Đối với tuyệt đại đa số Thánh Giả, việc hiện ra diện mạo thần thoại chưa hoàn chỉnh rất nguy hiểm, và sẽ dẫn đến việc mất kiểm soát. Họ sẽ không chấp nhận rủi ro, cũng không ai muốn làm hại địch thủ như vậy.

Tuy nhiên, những Phi Phàm giả không có đủ thần tính sẽ phải đối mặt với sự ô nhiễm mãnh liệt và sự kinh khủng từ việc nhìn thẳng vào hình dạng sinh vật thần thoại chưa hoàn chỉnh. Họ sẽ dễ dàng điên cuồng, ngay cả khi nhắm mắt lại, cũng không thể tránh khỏi bị ô nhiễm.

Những Thánh Giả có thần tính vẫn sẽ không bị ảnh hưởng từ hình thái thần thoại chưa hoàn chỉnh ở một mức nào đó, nhưng sau đó lại bị kéo dài thêm sự ảnh hưởng này, dẫn đến việc mất kiểm soát trước sức tấn công điên cuồng từ sinh vật thần thoại chưa hoàn chỉnh.

Khi Franca thấy sự biến đổi khủng khiếp của phục sinh nữ thi, nàng nghiến chặt hàm răng, kiên định bóp cò súng "Chắc Chắn Chi Súng".

Ầm! Một viên đạn màu xanh biếc bay ra từ họng súng, thẳng đến được tấm tóc trơn nhẵn, cứng cáp của phục sinh nữ thi.

Cùng với âm thanh thống khổ phát ra từ Franca, nàng vô thức ngẩng đầu. Với mái tóc đen buộc thành đuôi ngựa, nàng thoát khỏi những ràng buộc, hất tóc lên, từng lọn tóc trở nên rõ nét và cứng cáp hơn.

Khuôn mặt nàng hiện lên vài phần trắng xám, lồng ngực nở ra, trong đầu như có một cơn cuồng phong đi qua, mọi suy nghĩ đều bị xé nát, trở nên điên cuồng, méo mó, và âm u.

Nàng cảm nhận được niềm vui mạnh mẽ, cũng cảm thấy nỗi thống khổ tột cùng. Những cảm xúc này trộn lẫn lại khiến nàng vô tình kích hoạt "Gương Thế Thân".

Âm thanh vỡ vụn vang lên, Franca hóa thành một tấm gương, rồi vỡ vụn ra.

Đúng lúc ấy, hình ảnh của nàng vẫn mờ ảo trong một góc, nhưng không mang cảm giác bệnh tật hay suy bại, tóc vẫn bay lượn giữa không trung, khuôn mặt vô cùng trắng xám, méo mó đến mức cực điểm lại tạo nên một vẻ đẹp kỳ quái, đôi mắt tràn đầy điên cuồng và ác độc.

Ô nhiễm không thể dùng "Gương Thế Thân" để chuyển di, mà xu hướng mất kiểm soát cũng tuyệt đối giống như thế.

Cùng lúc đó, Franca bắn viên đạn "Chắc chắn tử vong" vào những sợi tóc đen trơn nhẵn của phục sinh nữ thi. Dù hiệu quả "Chắc chắn tử vong" bị áp chế đến trình độ 7, chỉ có thể gây tử vong với người bình thường, nhưng với một phục sinh nữ thi đã bị thương, nó vẫn cực kỳ trí mạng. Hơn nữa, hình thái thần thoại chưa hoàn chỉnh của nàng cũng giới hạn ở trình độ 7, chỉ có khả năng phòng ngự ở cấp độ này!

Viên đạn xanh biếc lập tức xuyên thấu vào đầu phục sinh nữ thi, khiến bộ não nàng nứt ra, máu tươi cùng những thứ trắng xóa tung tóe ra ngoài.

Các sợi tóc trơn nhẵn, với ánh mắt đen trắng, lần lượt hạ xuống, và ở một mức độ khác nhau, khôi phục về trạng thái ban đầu.

Cho đến lúc này, Anthony mới dám rời khỏi tấm kính, quay lưng về phía thi thể đầy sức hấp dẫn và ô nhiễm tinh thần, cách xa để Franca có thể thực hiện "Tinh thần phân tích" mà không bị ảnh hưởng.

Franca cũng đã bắt đầu thoát khỏi sự hỗn loạn do ô nhiễm, tinh thần trở lại ổn định, cảm giác không còn sự quay cuồng.

Thấy vậy, Anthony nhẹ nhàng thở ra. May mắn thay, hình thái thần thoại chưa hoàn chỉnh của phục sinh nữ thi chỉ ở trình độ 7, nên chấn động và ô nhiễm tạo ra với Franca chỉ dừng ở mức độ này. Nếu không, không biết liệu nàng có thể trở lại hay không, điều này có lẽ còn phụ thuộc vào ý chí của Franca.

Anthony bắt đầu chuẩn bị "Trấn an" lần thứ hai, thì Lumian đã nhảy ra khỏi màn hình giám sát. Hắn bản năng nhìn về phía Franca và Jenna, xác định tình trạng của họ.

Thấy rằng vấn đề đều nằm trong khả năng tiếp nhận, Lumian mới đưa ánh mắt về phía thi thể đã nứt ra, có những lọn tóc quái dị của phục sinh nữ thi.

Đồng là những Thánh Giả, hắn chỉ cảm thấy một chút mơ hồ nhưng chưa phản ứng mạnh mẽ. Cả nhóm đã cùng nhau, hóa ra đã tiêu diệt được "Gương Thế Thân" và "Tuyệt Vọng ma nữ" . Lumian không khỏi cảm thấy kinh ngạc và vui mừng.

Hắn vô thức nhìn về phía Ludwig, thấy cậu bé nhìn chằm chằm vào "Ma Nữ" thi thể với ánh mắt đầy háo hức, không chút lo lắng về việc có thể gặp phải ô nhiễm.

Quả thực, Ludwig sẽ không bị ảnh hưởng bởi thần thoại chưa hoàn chỉnh, chưa kể, thi thể đã thoát ra khỏi hình dạng thần thoại chưa hoàn chỉnh, chỉ còn những phần đặc chất.

Lumian bắt đầu thu gom những mảnh vỡ, mỗi lần bảy, hòng tiêu hủy "Hủy diệt chi diễm" cũng như những thứ máu thịt sền sệt bên trong phòng quan sát. Hắn cũng phải thu gom những mảnh vàng lục mủ dịch đã chảy ra, không để cho thi thể này kéo dài ô nhiễm, ảnh hưởng đến việc hồi phục của Jenna và Franca!

Trong lúc đó, một mảnh vỡ đen kịt bất quy tắc bất ngờ rơi xuống từ thi thể.

Quả nhiên, nó có đặc thù bên trong thế giới kính... Lumian nhét mảnh vỡ đen vào "Lữ giả bọc hành lý", dự định sau này so sánh với Franca và những người khác.

Lúc này, bên trong phòng quan sát, những mảnh máu thịt và dịch vàng lục đã bắt đầu cháy rực. Ngọn lửa màu đen lan ra bốn phía, tìm kiếm những vật có thể bắt lửa khác.

"Hô..." Franca thở phào một hơi dài, trạng thái tinh thần cuối cùng cũng ổn định, những cảm giác kỳ lạ trên cơ thể nàng đã tiêu tan.

Anthony chuyển đến bên Jenna, giúp nàng tránh khỏi sự ô nhiễm mà làm lên "Tinh thần phân tích".

Franca nắm "Chắc Chắn Chi Súng" cất lại vào "Lữ giả bọc hành lý", đang định khoe khoang với Lumian về việc đã tiêu diệt được một "Tuyệt Vọng ma nữ" thì bỗng chốc liếc thấy những camera trong phòng quan sát.

Nàng lập tức thay đổi lời nói: "Ta sẽ đi kiểm tra một chút xem cuộc chiến vừa qua có bị camera ghi lại không."

"Thì thà trong 'Hủy diệt chi diễm' mà triệt để hủy đi không được sao?" Lumian cảm thấy không cần phải phiền phức như vậy.

"Liệu có thể một phần mười ngàn cửa hàng trong màn hình giám sát tồn tại trên mây Server?" Franca không chắc chắn, nhưng cảm thấy cần phải phòng tránh tình huống này.

Lumian không ngăn cản Franca, vì hắn không hiểu cái gì là mây Server.

Franca nhanh chóng thao tác hệ thống theo dõi, sau một hồi nói: "Không có gì đáng ngại, hẳn là phục sinh nữ thi đã phá hủy camera trong phòng này khi tới kiểm tra." Nói xong, nàng lại tiếp tục sử dụng "Gương Thế Thân", vì Lumian không thể nào cho toàn bộ phòng đều bị "Hủy diệt chi diễm" bao phủ, chỉ có thể tạo ra những lùm bụi lửa nhỏ, từng mảnh đang cháy, trong không khí vẫn còn sự hiện diện của những mầm mống kỳ bí cùng sức mạnh suy bại.

Lumian gật đầu: "Ngươi hãy tiếp tục xem thử có cái gì biến thành phần màn hình giám sát hay không."

"Nếu không có vấn đề, chúng ta nên mau chóng đi về thông linh."

"Còn có thể như vậy sao?" Franca cảm thấy ngạc nhiên.

Điều này cũng tương đương với việc hành vi của Giả Nhân làm thay đổi bản vẽ chăng...