Franca căn cứ vào Lumian để nhắc nhở, nhanh chóng xem xét màn hình giám sát tại cửa hàng lầu bốn trong vòng ba phút.

Trong thời gian này, Jenna và Anthony đang trốn trong khu vực bị "Hủy diệt chi diễm" thiêu đốt, nhằm tránh sự ảnh hưởng của những sinh vật thần bí và lực lượng suy bại còn sót lại.

Người trước đã nhường phòng quan sát cho một khu vực khác, và đang tạo ra một lớp bụi an tĩnh từ Hắc Diễm, hỗ trợ Lumian tiêu trừ các dấu vết cần thiết. Tuy nhiên, vấn đề duy nhất là nàng chỉ có thể tạo ra từ sáu đến bảy bụi mỗi lần.

Ludwig nắm chặt cơ hội sử dụng "Gương Thế Thân" chưa khai thác, tranh thủ ăn đồ ăn vặt mang theo, gồm những thứ chứa sinh vật thần bí và lực lượng gây bệnh.

Chẳng bao lâu, Franca đã điều chỉnh hình ảnh từ màn hình giám sát.

Trong bối cảnh vốn dĩ hắc ám, tĩnh lặng và không người, hai bóng người đang chiến đấu kịch liệt, ngọn lửa đỏ rực bùng lên nhanh chóng, tạo ra làn khói dày đặc.

Tuy nhiên, hình ảnh đánh nhau và bối cảnh ban đầu dường như có một sự không cân đối nào đó, giống như thế giới bị quấy rối. Dù Lumian hay bóng hình của đối thủ đều hiện lên mờ mịt, phác ra dấu hiệu bị nhiễu.

"Các ngươi đang theo dõi thế giới chiến đấu, chỉ là một phần trên màn hình giám sát, còn bên ngoài thực tế không có chuyện gì xảy ra. Cửa hàng lầu bốn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại..." Franca chỉ ra các khu vực trên màn hình giám sát hiện tại và đối chiếu.

Nàng hít một hơi, nói: "Giám sát thế giới thật sự không chỉ là trong kính, rõ ràng có thông tin thiên nhiên."

Lumian nhẹ gật đầu: "Kiến thức liên quan đến không gian dị độ và thế giới ảo, chúng ta vẫn còn rất thô sơ về vấn đề này. Năng lực, quyền lực, và kiến thức trong lĩnh vực này dường như phân tán qua các con đường như 'Ma Nữ', 'Dòm Ngó Bí Giả', 'Học đồ', 'Họa sĩ', trong đó 'Học đồ' là trụ cột, còn 'Họa sĩ' có lẽ không thể so sánh với 'Học đồ'."

"Người am hiểu triệu hoán chắc hẳn cũng có hiểu biết nhất định về không gian dị độ và thế giới ảo." Franca nửa xoay người, nói tiếp, "Màn hình giám sát này không thể để cảnh sát cùng Thiên Tôn hồi phục hình dáng của ngươi, nên chúng ta không cần cố tình phá hủy thiết bị giám sát."

Trong lúc này, dưới sự trợ giúp của Jenna, Lumian đã xóa sạch các dấu vết mà nhóm mình để lại trong phòng. Franca cũng bắt đầu sử dụng Hắc Diễm từ "Ma Nữ" để thanh lý dấu vết vân tay của bản thân để lại trên thiết bị. "Trở về thôi, cần phải nắm chắc thời gian thông linh." Lumian nói, thu tầm mắt lại.

"Ừm." Franca thu hồi chiếc tay cầm Hắc Diễm.

Lumian ngay lập tức dẫn theo các đồng đội quay trở lại chiếc xe mà họ đã thuê, khi Franca vừa thắt chặt dây an toàn và chuẩn bị phát động xe, bỗng nhiên cảm thấy lạnh run.

Nàng bắt đầu cảm nhận sự lạnh lẽo như nhiệt độ trong cơ thể đang bị rút ra, đầu nàng bắt đầu choáng váng, ánh mắt thỉnh thoảng trở thành màu đen, toát ra từng bông sao vàng kim, bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi.

Franca hiểu đây là tác dụng phụ của "Chắc Chắn Chi Súng" — nếu kích hoạt hiệu ứng 'Chắc chắn tử vong' và 'Chắc chắn bắn trúng', người sử dụng nhất định sẽ chịu đựng một cơn bệnh nặng, và nếu không tìm được phương pháp chữa trị hiệu quả, khả năng rất cao sẽ dẫn đến cái chết, cho dù tìm được phương pháp, tình trạng cũng sẽ kéo dài một thời gian.

Cùng lúc đó, mỗi khi Anthony sử dụng "Lẫm Đông Đem Đến", hắn cũng phải tìm 'Dược sư' hoặc 'Y sư' để chữa trị, nếu không sẽ không tránh khỏi căn bệnh nan y.

Lumian thấy sắc mặt Franca trở nên trắng bệch gần như trong suốt, liền đưa tay dò vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra hai bình thuốc trị liệu.

Những bình thuốc này được "Hội Tarot" cung cấp cho các hoạt động, nghe nói là sản phẩm không tiêu thụ ra bên ngoài bởi công ty dược phẩm Ngu Giả, sản lượng cực kỳ ít.

Cho hoạt động lần này, Major Arcana đã cung cấp cho Lumian và những người khác tổng cộng hai mươi lăm bình thuốc hiện dùng, hơn phân nửa là dành cho đội trưởng Lumian, còn Jenna, Franca cùng Anthony mỗi người chỉ mang theo thêm hai bình, Ludwig thì không có.

Hắn là một tiểu hài tử cần giám hộ, bằng không nhất định sẽ vụng trộm uống hết!

Franca run rẩy mở nắp bình thuốc trị liệu, lộc cộc uống vào.

Chất lỏng lạnh buốt trải qua thực quản, đi vào dạ dày.

Chẳng bao lâu, cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng tan biến, bên ngoài cơ thể nàng không biết đã thấm ra một lớp mồ hôi.

"Khá hơn nhiều..." Franca thở hắt ra, "Chỉ có điều đầu vẫn còn hơi choáng, trán thì nóng, cơ thể không còn sức lực."

Mới chưa phát bệnh thì Anthony cũng đã uống xong thuốc trị liệu, thân thể không có vấn đề gì.

"Ta sẽ lái xe." Lumian nói.

"Ngươi sẽ mở xe sao?" Franca cảm thấy mình không trong trạng thái phù hợp để lái xe, trong khi Lumian này cơ bản chưa từng học lái xe càng khiến nàng không yên tâm,

"Có cần không, chúng ta gọi taxi đi?"

Lumian cười nói:

"Hôm nay ta đã quan sát kỹ cách ngươi lái xe, cơ bản kỹ thuật đã nắm vững. Mà bây giờ là nửa đêm, không có xe nào cả."

"Hơn nữa, ta còn có 'Chính nghĩa' nữ sĩ giúp để lái xe."

"Được rồi, Lý Minh đồng học." Franca yếu ớt tháo dây an toàn, đẩy cửa xe ra. Lý Minh là danh phận mà Lumian sử dụng trong thế giới mộng cảnh.

Franca vừa bước ra, hai chân nhũn ra, suýt ngã sấp. May mà Lumian đứng bên ngoài xe kịp thời đỡ lấy tay nàng.

"Đây là cảm giác bệnh nặng à... Đây là tác dụng phụ bị áp chế của danh sách bảy điều kiện tiên quyết..." Franca dựa vào Lumian, từ từ tiến về phía ghế lái phụ, chuẩn bị chỉ đạo, vừa lẩm bẩm nói.

Lumian mỉm cười:

"Nếu là ở thế giới thực, có lẽ giờ này ta đã ôm ngươi đi."

Franca tưởng tượng một chút cảnh tượng như vậy, đột nhiên nói:

"Không, vác trên lưng sẽ tốt hơn!"

Lumian lườm nàng một cái, không nói gì thêm.

Khi đã ngồi vào ghế phụ, Jenna nhìn thấy hai người từng bước tiến lại gần, nghe cuộc đối thoại của họ, đôi mắt hơi tối lại, biểu hiện có chút vui vẻ.

Khi họ đã ngồi xuống, đóng cửa xe lại, Franca đơn giản giải thích:

"Đây là tay lái, hướng bên nào thì đánh tay lái theo bên đó, đây là chân ga, dùng để kiểm soát tốc độ, còn đây là phanh, để dừng xe, cũng có thể dùng để giảm tốc gấp. Tóm lại, không vượt qua tốc độ, không có xe thì không cần nói nữa, đèn đỏ thì dừng lại, đèn xanh thì đi, nên chuyển là phải chuyển, hệ thống cản tự động rất đơn giản..."

Lumian đạp phanh, thả tay xuống, điều chỉnh cần điều khiển đến đúng vị trí.

Chiếc xe màu xám từ từ chuyển động, dần dần tăng tốc.

Sau khi qua hai ngã ba đèn xanh đèn đỏ, Lumian đã có vẻ rất thành thạo.

Franca nhếch miệng, yếu ớt nói:

"Ngươi học được rồi sao? Không cần ta chỉ dẫn?"

"Khá đơn giản." Lumian trả lời lại bằng lời của Franca.

Hắn lập tức buông tay, chỉ vào đầu mình:

"Ngươi phải tin tưởng 'Thợ Săn' có khả năng cảm nhận không gian và khả năng phối hợp tay chân."

Franca bỗng cảm thấy trong đội nhóm có người biết lái xe cũng không phải là điều đáng tự hào như vậy. Cuối cùng, Lumian đã thuận lợi đưa xe về khu thuê nhà, rồi dưới sự hướng dẫn của Jenna, tốn không ít thời gian để dừng xe, điều này khiến Franca một lần nữa cảm thấy tự mãn. —— Họ thuê xe đời cũ để tiết kiệm chi phí, không có hệ thống hỗ trợ dừng.

Trong phòng thuê, Lumian dẫn theo các thành viên vào nơi có tấm gương của nữ thi phục sinh.

Ngoại trừ Lumian và Ludwig, Franca cùng những người khác không dám nhìn kỹ, sợ bị ô nhiễm một lần nữa, nhưng cho dù chỉ một cái liếc mắt, họ đều nhận thấy nữ thi rách rưới trên người có một chút ánh sáng u ám bay ra, chậm rãi hội tụ phía bên phải.

"Có phân ra phi phàm đặc tính không?" Jenna thốt lên.

Franca có phần chậm so với nàng, ngạc nhiên nói:

"Mộng này quá chân thực đi?"

Phi Phàm giả còn có thể phân ra đặc tính?

Chưa kịp để Lumian trả lời, Franca đã nảy ra một ý tưởng:

"Nếu trong giấc mộng này ta thu hoạch được phi phàm đặc tính, phối chế thành ma dược, cử hành nghi thức rồi uống vào, liệu có thành công tấn thăng, và thế giới hiện thực của ta sẽ biến hóa như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, khu vực đằng sau kính trở nên im lặng một cách kỳ lạ.

"Ta không thể trả lời ngươi." Lumian trầm tư vài giây, nói: "Có lẽ nên hỏi ý kiến những lá bài Major Arcana, hoặc trực tiếp dùng phi phàm đặc tính này để rời khỏi mộng cảnh, xem có thể 'Cùng' vào hiện thực hay không."

Đến thành phố này, Lumian cùng nhóm lại rời khỏi mộng cảnh, phải nhờ đến sự trợ giúp của 'Chính nghĩa' nữ sĩ. Họ mới có thể đi bằng xe lửa đến và dựa vào may mắn để hoàn thành món ăn.

"Liên tục ra vào mộng cảnh có thể sẽ khiến Thiên Tôn chú ý." Anthony nhắc nhở Lumian.

Lumian "Ừ" một tiếng: "Không phải không có cách khác, cố gắng không rời khỏi, sáng mai chúng ta sẽ liên lạc với nhóm Major Arcana."

Mặc dù nhóm Major Arcana trong giấc mộng cũng phải chịu những hạn chế khác nhau, thậm chí không thể vào nơi này, nhưng vẫn có cách để xuyên thấu mộng cảnh và liên lạc với họ, điều này cần phải đi đến một địa điểm. Khi họ đang nói chuyện, những đặc tính u ám tụ tập tại mắt phải của nữ thi phục sinh, khiến nó tỏa ra một ánh sáng u lam huyền bí.

Trong quá trình đó, Lumian, Franca và Jenna đã tạo ra nhiều bụi Hắc Diễm, thiêu đốt nữ thi và các đặc tính thần bí gây bệnh.

Đúng theo phương pháp chế biến yêu cầu của "Tuyệt Vọng", Lumian lấy viên con ngươi màu đen, thi thể nữ phục sinh và một phần nhiễm xám trắng, trước khi trở về hình dạng nguyên bản rồi đưa cho Franca, để nàng cho vào "Lữ giả bọc hành lý".

Ludwig, người đã chờ đợi lâu, cuối cùng cũng tìm được cơ hội, nói với nữ thi:

"Ta có thể ăn mấy ngụm không?" Hắn đã thông qua "Tước đoạt" đạt được năng lực "Gương Thế Thân", mà nếu ăn mấy ngụm thịt máu của nữ thi, sẽ có cơ hội cố định năng lực này trên người mình.

Đương nhiên, do những hạn chế với mộng cảnh, và hạn chế với "Tước đoạt", hiện tại chỉ có thể đạt được danh sách bảy cấp độ, hắn không thể mãi mãi thu hoạch được "Gương Thế Thân", chỉ có thể sử dụng trong hai đến ba lần.

"Có thể." Lumian gật đầu.

Ludwig hưng phấn chạy đến, chú ý đến cái đầu của nữ thi, mục tiêu là đôi tai xinh xắn.

"Sau khi nàng tử vong, 'Ma Nữ' mị lực tụ hội tại đôi tai, nên Ludwig đau đớn không ngừng hấp dẫn sao?" Lumian chợt lóe lên một ý nghĩ như vậy, đã thấy Ludwig nằm sấp xuống, cắn vào đôi tai, miệng đầy vết máu.

". ." Franca cùng những người khác đều im lặng, nghiêng người qua một bên, không dám nhìn tiếp.

Chờ khi Ludwig ăn hết "Ma Nữ" hai cái lỗ tai, lưu luyến không rời trở lại bên cạnh Jenna, Lumian bắt đầu bố trí nghi thức.

Vì không có đối tượng cần thiết để cầu nguyện, nên hắn chỉ có thể dùng phương thức giản đơn "Thông linh" và cẩn thận để phòng tránh sự ô nhiễm mạnh mẽ từ Thiên Tôn.

Rất nhanh, bóng hình mơ hồ của nữ thi hiện ra.

Lumian trầm giọng hỏi:

"Ngươi tỉnh lại trong phòng thí nghiệm của Mục Thự y viện, là vì lý do gì?"