Khuôn mặt xanh trắng của nữ thi hư ảnh thanh âm phiêu hốt hồi đáp:

"Ta sẽ giả tạo một thân phận tốt, thông qua cuộc phỏng vấn tại tập đoàn Intis, để trở thành nhân viên của công ty này và làm việc cùng Chu Minh Thụy.

"Mỗi ngày, ta sẽ tiếp xúc với Chu Minh Thụy. Ban đầu chỉ là khách khí bình thản, nhưng dần dần sẽ trở nên quen thuộc. Trong những lúc giao tiếp thông thường, ta sẽ chậm rãi, ẩn nấp mị hoặc hắn, cho đến khi hắn yêu ta.

"Ta sẽ trở thành bạn gái của hắn, và trong tương lai sẽ cùng hắn đi vào hôn nhân. Dù thuận cảnh hay nghịch cảnh, dù phú quý hay nghèo khó, dù có sức khỏe hay bệnh tật, dù hắn là nam hay nữ, ta sẽ luôn ở bên cạnh hắn, không rời bỏ, mãi mãi không xa cách."

Franca, người đang trong tình trạng bệnh tật, khẽ nhếch miệng, dần dần trở nên mờ mịt:

"Có phải kịch bản này có chút bất thường không? Đây không phải là đô thị dị năng, cũng không phải là huyền bí khủng bố, mà lại biến thành một câu chuyện tình cảm thuần túy. Điều này có phải là muốn cho 'Ngu Giả' tiên sinh đắm chìm trong hạnh phúc ngọt ngào của tình yêu và cuộc sống bình thản nơi đô thị, không muốn tỉnh lại?

"Thiên Tôn, ngươi đã tiếp nhận địa khí như thế sao? Đây là muốn cho 'Ngu Giả' tiên sinh một thế giới bao la rộng lớn, khiến hắn cách biệt thực tế sao?

Khi nghe câu nói "dù hắn là nam hay nữ", Franca bỗng tỉnh lại.

Trong này có âm mưu! Trong này có điều kỳ dị, có mục đích khác!

Lumian và Franca nghĩ giống nhau, nhưng tư duy không sôi nổi bằng. Hắn càng để ý đến một điểm khác:

"Nhiệm vụ của nữ thi phục sinh không dẫn dụ 'Ngu Giả' tiên sinh uống 'Nữ vu' ma dược, có phải nói rõ là người chịu trách nhiệm để 'Ngu Giả' thành 'Ma Nữ' là một người khác hoàn toàn không?"

Lúc này, Franca nhỏ giọng nói:

"Kịch bản này có vẻ khả thi. Để ảnh hưởng đến 'Ngu Giả' tiên sinh, ách, Chu Minh Thụy cẩn thận như vậy, chỉ có thể thông qua việc dần dần phát triển tình cảm, thường xuyên tiếp xúc để xây dựng mối quan hệ và lòng tin.

"Và nhiệm vụ này, thích hợp nhất cho người thực hiện là 'Ma Nữ' thứ hai, khó trách phải phục sinh hoặc thức tỉnh nữ thi này. 'Mị hoặc' có thể hòa nhập vào rất nhiều chi tiết nhỏ trong cuộc sống hàng ngày mà không bị phát giác."

"Quả thực theo như lời nhắc nhở của Susie, có vẻ chúng ta cũng chỉ có thể thông qua phương pháp tương tự để chinh phục 'Ngu Giả' tiên sinh, chỉ khác là không cần sử dụng 'Mị hoặc' để tránh nguy hiểm quá lớn." Jenna gật đầu đồng ý.

Thời gian dài tiếp xúc với 'Ngu Giả' tiên sinh rất dễ dàng bị Thiên Tôn phát hiện.

Lumian không trả lời Franca và Jenna, hắn phải nắm bắt thời gian để giao tiếp với nữ thi hư ảnh, cân nhắc hỏi:

"Ngươi có phải hay không là bí ngẫu?"

Lumian chưa từng giao đấu với bản thể của nữ thi phục sinh; trong khi Franca và những người khác bàn luận về 'Bí Ngẫu đại sư', nên hắn đã không đi điều tra khu vực xung quanh trong phạm vi ba bốn mươi mét, xem có Phi Phàm giả ẩn nấp hay không. Chỉ đến khi lái xe trở về và trao đổi với các đồng đội về chi tiết chiến đấu, hắn mới nhận ra có khả năng tồn tại bí ngẫu như vậy.

Tuy nhiên, việc chưa chủ động điều tra xung quanh không có nghĩa là hắn không phòng bị trước những kẻ thù khác. Đây là điều "Thợ Săn" cần thiết phải làm. Nhưng khi đó hắn không nhận thấy có ai lén lút quan sát.

Điều này khiến hắn không chắc chắn về những suy đoán của Franca và mọi người, sự hoài nghi của họ cũng không chắc chắn là đúng, có thể giống như việc phục sinh nữ thi không có "cửa" mà lại ban ân theo dạng.

Nữ thi hư ảnh với mái tóc đen kỳ dị, giọng nói trống rỗng hồi đáp:

"Đúng."

Là thật sao? Lumian vừa ngạc nhiên vừa vội vàng hỏi:

"Ngươi bị thao túng bởi ai, ở đâu?"

Lần này, nữ thi hư ảnh không trả lời, mà từ từ nâng đầu, nhìn về phía không gian tối tăm phía sau.

Lumian và những người khác dường như bị ảnh hưởng bởi tinh thần còn sót lại của nàng, cũng có thể là do động tác này mang lại cảm giác kỳ bí, tạo ra một chút ảo giác.

Họ mơ hồ thấy những luồng hư ảo nhờ vào nữ thi, kéo dài lên phía cao, và ngoài thân họ cũng có luồng hư ảo tương tự, cùng bay về phía bầu trời u ám.

Họ dường như còn thấy thành phố bên trong, mà những người gặp họ, cùng nhau tạo ra rất nhiều luồng hư ảo, liên tiếp hướng đến Mặt Trăng và các ngôi sao, bị những đám mây che khuất ở nơi nào đó trong bầu trời đêm.

Lumian cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần bị khung cảnh đó rung động, nhưng với khả năng quan sát của "Thợ Săn", hắn vẫn phát hiện một chi tiết.

Những luồng hư ảo từ thân thể họ khác biệt rõ rệt với những luồng từ nữ thi:

Những luồng này chỉ thỉnh thoảng bồng bềnh, như thể chỉ bị sức hút từ một vị trí nào đó, không thực sự đi sâu vào nơi tối tăm, trong khi đuôi của luồng hư ảo nữ thi lại kéo căng, như thể cùng với cái nhìn không thấy kia hòa thành một thể.

Còn về những người khác trong thành phố, Lumian chỉ cảm nhận mơ hồ, nhìn không rõ.

Kết hợp với thông tin về "Ngu Giả" từ Major Arcana, Lumian, Franca, Jenna và Anthony đều có phán đoán:

"Nơi cao tượng trưng cho 'Ngu Giả' tiên sinh, đồng thời cũng là Thiên Tôn, nữ thi phục sinh chính là Thiên Tôn bí ngẫu!"

"Không ai nghi ngờ rằng không phát hiện ra 'Bí Ngẫu đại sư' ở gần đây." Jenna thoáng suy nghĩ như vậy, nhanh chóng nhận ra một vấn đề, "Không đúng! Nếu thực sự như vậy