Bên trong phòng thuê.

Jenna dọn dẹp xong cái bàn, cầm lấy chén sữa đậu nành và bánh bao mà Franca để lại, quay sang Ludwig nói:

"Ngươi có khả năng đọc sách học tập."

Ludwig biểu lộ sự khó hiểu, chần chừ một lúc rồi biện luận:

"Ta học tập thì có ích gì?"

"Nếu ngươi hiểu biết tri thức, thì có thể trở thành nhà khoa học. Nếu ngươi nắm vững năng lực, thì có thể trở thành Phi Phàm giả!"

Jenna nhàn nhạt cười và đáp:

"Học tập không quan trọng với ngươi, nhưng lại rất cần thiết với chúng ta."

Với lời nói thẳng thắn của Jenna, Ludwig bị dồn vào thế bí không thể phản kháng.

Jenna suy nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Dù chúng ta không biết cụ thể quá trình, ngươi có thể cũng đã quên, nhưng lúc đó ngươi đã bị tri thức giáo hội phong ấn, đó là một sự thật không thể chối cãi. Còn điều khác biệt lớn nhất giữa ngươi và những nhân viên thần chức của tri thức giáo hội là gì? Đó chính là thái độ học tập!"

Ludwig nghe vậy có chút bối rối, không thật sự muốn nhưng cũng không thể làm gì khác nên đành ngồi xuống trước bàn, mở sách giáo khoa.

Jenna quay lại phòng ngủ chính, khép cửa lại.

Franca tựa vào cái gối, nhẹ nhàng nói: "Ngươi lại đang lừa dối Ludwig, muốn dùng học tập để đánh bại tri thức giáo hội trên một lĩnh vực mà đối phương rất am hiểu. Vậy làm sao mà thắng được? Cách tốt nhất vẫn là phát huy sở trường của mình."

"Hắc hắc, 'Ma Nữ' quả thực rất tinh quái."

Nhiều "Ma Nữ" đã từng lợi dụng tình cảm của người khác để tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược, và trong số đó có những người đã lún sâu vào, cuối cùng không thể không chia tay, từ đó cũng để lại cho mình nỗi thống khổ.

Jenna cười nhẹ: "Dù sao cũng cần cho hắn lý do, hắn chỉ muốn tìm lý do thôi."

Jenna dừng lại một chút, dường như suy nghĩ điều gì rồi nói:

"Học tập với Ludwig vẫn có tác dụng. Tối qua lúc chiến đấu, ngươi cũng thấy đấy, hắn đúng là một quái vật. Bình thường khi tiếp xúc, ta thấy hắn thật sự chỉ là một cậu bé bình thường, hắn chỉ biết ăn, thích ăn và phải ăn. Nhưng điều đó lại có liên quan đến việc tri thức giáo hội phong ấn hắn. Có lẽ cũng có nguồn cơn từ những quy tắc, đạo đức, và kiến thức xã hội mà hắn đã học được."

Trong lúc nói chuyện, Jenna tiện tay đưa cho Franca một ngụm sữa đậu nành, sau đó lại đưa bánh bao cho nàng. Nhìn Franca vừa canh gác vừa cắn bánh, tâm trạng nàng bỗng chốc vui vẻ.

Nàng nhẹ gật đầu, ý như hiểu được:

"Ý của ngươi là, học tập sẽ giúp Ludwig hòa nhập vào xã hội loài người, và giúp hắn biết cách cư xử?"

"Đúng." Jenna vừa cho Franca ăn điểm tâm, vừa trò chuyện với nàng. Cuối cùng, nàng dùng khăn ẩm giúp Franca lau sạch miệng và rửa mặt.

Sau khi làm xong những việc này, Jenna cầm rác ra khỏi phòng ngủ.

Bận rộn một chút, nàng ngồi xuống bên cạnh Ludwig, như thể đang giám sát cậu bé học tập.

Sau khi nhìn quanh một hồi, nàng lấy ra hai bao đồ từ "Lữ giả bọc hành lý", đặt lên bàn.

Đó là hai túi chứa món snack đơn giản.

Ludwig nhìn thấy hai bao đồ ăn thì không khỏi ngạc nhiên, Jenna cười tủm tỉm nói:

"Chờ một chút, nếu ngươi có thể vượt qua bài kiểm tra của ta, thì chúng sẽ là của ngươi.

"Ngươi thích vị cay hay nguyên vị?"

"Cả hai đều thích!" Ludwig lại cúi đầu, mắt chăm chú vào sách.

"Ta thì thích nguyên vị hơn." Jenna xé bao bì, cho vào miệng hai miếng và nhai nhai. Ludwig nhìn nàng, miệng mở ra, biểu hiện tràn ngập sự nghi hoặc.

"Đây không phải là phần thưởng cho ta sao?"

Jenna mỉm cười nói: "Khi ngươi học xong, ta sẽ để lại cho ngươi."

Franca nghe thấy cuộc đối thoại này không nhịn được bật cười.

Nàng bỗng nghĩ đến, tuy Jenna thường thể hiện rất thành thục, nhưng khi tính đến tuổi thật, thực ra cô cũng chỉ là một cô gái vừa tốt nghiệp đại học, thích ăn vặt là điều rất bình thường. Bây giờ cuối cùng có cơ hội như vậy.

Nụ cười trên mặt Franca dần trở nên dịu dàng, còn cuộc trò chuyện bên ngoài phòng khách lại tiếp tục:

"Đây là snack vị ngọc mễ nùng thang."

"Đây là snack vị dưa leo khoai tây chiên."

"Đây là bánh quy chocolate uy hóa."

"Những món snack này số lượng không nhiều, vì chúng không phải món chính, nhưng đều là chuẩn bị cho ngươi, để khuyến khích ngươi học tập thật tốt và thi cử."

"Ngươi, ngươi ăn ít một chút! Ta sẽ cố gắng học tập!"

Franca tựa vào gối, từ từ có một cảm giác kỳ lạ:

Mình vừa là người chăm sóc phụ thân, bên ngoài lại là một cậu bé tham ăn ghét học và một người mẹ giám sát việc học của con.

Nếu bỏ qua câu nói "Thi thể ngón tay cũng là ngươi hôm nay ban thưởng", thì hình ảnh ba người thật sự là rất ấm áp và tốt đẹp.

Tất! Tất! Tất! Tiếng còi không ngừng vang lên từ chiếc xe phía sau, thúc giục Lumian nhanh lên một chút, nhưng Lumian vẫn bình thản, hoàn toàn không để ý đến sự ồn ào phía xung quanh, anh ta giữ tốc độ thấp nhất, an toàn mà đi về phía trước.

Làm tài xế mới, an toàn là số một! Anthony ngồi cạnh tài xế, vẫn đang chăm chú vào điện thoại, đọc tin tức địa phương.

"Ngươi đang tìm gì vậy?" Lumian liếc nhìn bạn đồng hành.

Anthony có vẻ vẫn chưa quen với mạng xã hội, bởi vì hắn vừa mới học cách lên mạng.

Anthony nghiêng đầu, nghiêm túc nói:

"Ta vẫn cảm thấy tối qua trong trận chiến có vài chi tiết càng nghĩ càng không hợp lý."

"Nói ví dụ như?" Lumian tập trung vào việc lái xe.

Anthony suy nghĩ một lúc rồi đáp:

"Cái thứ hai tự bạo bảo an, hắn trước khi tự bạo thì hiện ra trạng thái rất giống như 'Bí Ngẫu đại sư' của mình, nên đã có thể tự bạo như vậy."

"Trao đổi vị trí năng lực giữa Bí Ngẫu và bản thể? Ngươi nghi ngờ lúc ấy có một 'Bí Ngẫu đại sư' cấp thần giúp đỡ Thiên Tôn?" Lumian hiểu rõ ý của Anthony, "Nhưng chúng ta đã chú ý tình hình trong vòng mười mét, không phát hiện dấu vết nào, vậy vị 'Bí Ngẫu đại sư' đó lẽ nào lại ẩn mình không thấy chúng ta?"

"Đó mới là điều đáng sợ nhất, và nếu thực sự có một 'Bí Ngẫu đại sư' như thế, sao lại không tới cứu nữ thi? Tại sao không thông báo cho chúng ta tình hình bên ngoài?" Anthony lại nhìn vào điện thoại di động của mình.

Lumian gật đầu nói:

"Ngươi đang tìm kiếm tin tức liên quan đến sự kiện tối qua và tự mình nghe ngóng, xem có thông tin nào tiết lộ về chúng ta không?"

"Đúng." Anthony liên tục lướt tìm kiếm tin tức.

"Hiện tại lời giải thích là do một bảo an gặp mâu thuẫn trong công việc gây ra vụ nổ, làm chết đồng nghiệp, đồng thời cũng chết chính mình..."

Khi Anthony còn chưa nói hết, bỗng dừng lại.

Hắn nhíu mày: "Thấy một tin tức lạ từ địa phương, sáng nay, gần Minh Nguyệt thương thành có một người điên được phát hiện bên cạnh đống rác, hoàn toàn không có lý trí và không thể giao tiếp. Sau đó, hắn đã được đưa đi bệnh viện trị liệu."

"Cửa hàng gần đó? Người điên?" Lumian cũng thấy tin tức này kỳ quái,

Nhạy cảm hỏi: "Hắn được đưa đi bệnh viện nào?"

Liệu có phải người điên này chính là vị "Bí Ngẫu đại sư" ẩn nấp tối qua không?

Hắn không can thiệp vào trận chiến vì đã xảy ra chuyện gì đó?

Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao lại xảy ra chuyện?

"Tin tức không có nói rõ." Anthony tiếp tục tìm kiếm tin tức trên điện thoại.

Lumian giữ tốc độ xe, mãi mười mấy phút sau mới đến được mục đích.

Tìm được chỗ đỗ xe, khó khăn dừng xe xong, hắn và Anthony cùng nhau đi đến "Tinh Mộng tiệm tạp hóa" nằm góc đường.

Cửa hàng này không mở đèn, bên trong tối tăm chật chội, Lumian đi vào cảm giác như từ sáng sớm đã tiến vào ban đêm.

Hắn nhìn hai bên kệ hàng đầy những món hàng kỳ lạ, đi đến quầy thu ngân tận cùng bên trong nhất.

Sau quầy thu ngân có một người phụ nữ mặc váy đen, lưng tựa vào tủ gỗ, cúi đầu xem điện thoại, phía trước là một chiếc máy chiếu phim.

Lumian lễ phép nói:

"Xin chào, tôi muốn gửi thư."

Hắn thật sự đã nói mình đến một cửa hàng tạp hóa để gửi thư.

Người phụ nữ mặc váy đen không cảm thấy kỳ quái, cũng không ngẩng đầu lên hỏi:

"Gửi đi đâu, gửi cho ai?"

"Gửi tới yên tĩnh giáo đường, gửi cho Leonard. Mitchell, cấp quản lý cao cấp." Lumian lấy ra nhóm thư tín dành cho Major Arcana.

Người phụ nữ vẫn nhìn vào điện thoại của mình, giọng nói ôn hòa khiến người khác cảm thấy an lòng: "Kệ hàng bên phải, tầng thứ ba có một cái hòm thư màu đen khảm bạc, các ngươi chỉ cần bỏ thư vào đó là được.

"Ngày mai tới lấy hồi âm."

"Cảm ơn." Lumian thở phào nhẹ nhõm, quay sang nhìn kệ hàng.

Hắn chợt nhận ra không phải là hòm thư bình thường, mà là một cuốn sách bằng đồng thau với gương làm bằng bạc ở hai bên.

Lumian quét nhìn một lượt, phát hiện trong đó có bút lông cổ điển, đủ loại vật phẩm kỳ dị, nếu không phải chủ cửa hàng đang chơi điện thoại, xem máy tính bảng, hắn cảm giác như quay về thế giới hiện thực, về Trier.

Những vật phẩm này có phong cách rất khác biệt với đô thị mộng cảnh, chúng giống như đồ vật từ đại lục phía bắc!

Khi để thư tín vào trong hòm thư khảm bạc, Lumian nghiêng người hỏi chủ cửa hàng: "Tôi có thể xem thử những món hàng ở đây không?"

Chủ cửa hàng với giọng điệu có phần mỉm cười:

"Tất cả đều có thể bán." Có thể bán ra? Lumian, một "Ma Nữ", cầm lên cuốn sách cổ với hoa văn, hai bên có viên đá quý màu đen bằng gương bạc.

Trong gương, hình ảnh của Lumian nhanh chóng hiện ra: Đôi mắt lam nhạt, trong suốt tĩnh mịch, khuôn mặt hơi gầy, gần như hoàn mỹ, bờ môi không dày không mỏng, màu sắc nhẹ nhưng bóng bẩy, ẩn chứa một chút hào quang...

Đó chính là hình ảnh nữ tính của hắn.

Bất chợt hiện lên trạng thái "Ma Nữ" của mình... Chiếc gương này quả là có điều kỳ diệu. Khi Lumian vừa lóe lên ý nghĩ đó, hắn đã thấy gương phát sáng thủy quang, phác họa ra những dòng chữ màu đỏ cổ ngữ Feysac.

"Ta là vĩ đại A Rbodes, ta có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của ngươi, nhưng ngươi cũng phải trả lời lại cho ta một số lượng câu hỏi tương đương, ít nhất là một người quan sát chứng kiến."

"Nếu từ chối trả lời, hoặc nói dối, sẽ bị trừng phạt."

A Rbodes, vĩ đại A Rbodes? Lumian biết tên này.

Franca đã đề cập, đây là thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh ma kính, những câu trả lời là chính xác nhất, tuy nhiên, mỗi câu hỏi đều sẽ đánh đổi tính mạng của người hỏi.

"Ngu Giả" tiên sinh ma kính lại xuất hiện trong một tiệm tạp hóa này? Điều đó biểu đạt điều gì, mang ý nghĩa gì? Lumian không khỏi nhìn kỹ chủ cửa hàng, người phụ nữ mặc váy đen đang chơi điện thoại.

Sau một chút cân nhắc, Lumian bình tĩnh nói:

"Câu hỏi của ta là, trong việc thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh, ngươi có điều gì muốn nhắc nhở không?"...