Tự xưng là A Rbodes, chiếc ma kính phản chiếu những đợt thủy quang, xung quanh trở nên mờ mịt, đen tối. Đằng sau lớp kính, một dòng chữ bằng cổ ngữ Feysac hiện lên nhanh chóng:

"Cẩn thận ban đêm."

"Cẩn thận ban đêm?" Lumian nhắc lại những lời này, đồng thời bản năng khiến hắn nhìn ra bên ngoài "Tinh Mộng tiệm tạp hóa". Lúc này, ánh nắng tháng Tám rực rỡ chiếu xuống, làm sáng bừng các cửa sổ thủy tinh đối diện, khiến tâm hồn người ta dần trở nên vững vàng và an bình, nhưng cũng đồng thời làm tâm lý hắn cảm thấy căng thẳng.

Lumian nhanh chóng nhớ lại hai đêm vừa qua, nhận ra mỗi đêm đều có những điều bất ổn: Đêm đầu tiên, vị thần sứ Danizi bị ám sát trong giấc mơ, còn Mục Thự y viện thì lại có xác "Ma nữ tuyệt vọng" sống lại.

Đêm thứ hai, nhóm của hắn đã chạm trán với nữ thi đã hồi sinh trong phòng quan sát, dẫn đến một cuộc chiến kịch liệt. Họ suýt nữa đã gây ra một vụ nổ lớn với súng đạn và hóa chất độc hại, nhưng may mắn là cảnh sát đã kiềm chế được sự hỗn loạn, không để thông tin bị lộ ra ngoài, chỉ âm thầm tiến hành điều tra.

So với những chuyện ấy, cả hai ngày đều không có gì nghiêm trọng, chỉ có điều xác của vị thần sứ hồi sinh khi đến Mục Thự y viện là đáng chú ý, nhưng cũng không gây ra sự náo động lớn.

Ngày an toàn, đêm lại nguy hiểm? Ban ngày, sức mạnh của "Ngu Giả" tiên sinh chiếm ưu thế, còn ban đêm thì ý thức của Thiên Tôn lại càng thêm mạnh mẽ? Lumian chậm rãi phân tích phản hồi của ma kính A Rbodes.

Ngay lúc này, mặt gương bạc tràn đầy huyết sắc bắt đầu biến đổi, tạo thành một câu hỏi mới:

"Căn cứ nguyên tắc này, đến lượt ta đặt câu hỏi.

"Nếu như ngươi trả lời sai, hoặc nói dối, hoặc từ chối trả lời, ngươi sẽ bị trừng phạt."

Lumian không hề sợ hãi, gật đầu, bên cạnh Anthony vẫn giữ sự im lặng.

Trên ma kính, những dòng chữ từ từ hiện lên:

"Ngươi đối với tỷ tỷ ngươi Aurore. . ."

Lumian bỗng nhíu mày. Đồng thời, mặt gương bỗng trở nên mờ ảo, kèm theo một nội dung mới:

"Sau khi ngươi trở thành 'Ma Nữ', ngươi muốn bị nam nhân làm gì?"

"Không có." Lumian đáp ngắn gọn và dứt khoát.

Không có bất kỳ hình phạt nào xảy ra.

Lumian nghi ngờ lẩm bẩm:

"Vấn đề đơn giản như vậy sao?"

Đầu tiên, hắn tạm thời tính đến việc biến đổi vấn đề, rồi hỏi một câu mà bản thân không có gì phải xấu hổ, vậy mà cũng không thể nào thu được nhiều thông tin.

Mặt ma kính, thủy quang chuyển động, một vài hàng chữ dòng máu cổ ngữ Feysac hiện lên:

"Đối với mỗi một người khi bước vào mộng cảnh, mong muốn làm thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh, vĩ đại A Rbodes đều vô cùng thân thiện!"

Nỗi thán phục về ma kính này lớn dần trong lòng hắn. Ngay khi Lumian cảm thán xong, những dòng chữ lại biến đổi:

"Căn cứ nguyên tắc này, đến lượt ta đặt câu hỏi.

"Nếu như ngươi trả lời sai, hoặc nói dối, hoặc từ chối trả lời, ngươi sẽ bị trừng phạt."

Vừa rồi cũng tính là câu hỏi sao? Lumian ngạc nhiên nhận ra rằng chính bản thân hắn cũng đã tạo ra một vấn đề.

Hắn lại không áp đặt ma kính A Rbodes phải trả lời!

Cái gương cổ điển, một câu hỏi đẫm máu sáng lên trước mắt Lumian:

"Cảm giác khi mặc nội y nữ tính là gì?"

Thực sự có vẻ thân thiện. . . Lumian một cách điềm đạm hồi đáp:

"Bị trói buộc, có phần chật chội, không quá thoải mái, nhưng tạo ra cảm giác ổn định và an toàn."

Nhận thấy ma kính A Rbodes chỉ đáp lại câu hỏi đầu tiên với câu "Cẩn thận ban đêm", Lumian cảm thấy những câu hỏi tiếp theo cũng chắc chắn không mang lại được nhiều thông tin hơn nữa. Hắn quyết định không tiếp tục hỏi gương cổ lão này, mà nhìn sang quầy thu ngân.

Hắn tỏ vẻ tò mò về giá cả của chiếc gương:

"Cái gương này giá bao nhiêu?"

Nếu như giá hợp lý, có thể hắn sẽ mua lại, sử dụng chiếc ma kính này như một vật phẩm của "Ngu Giả" để còn có thể cung cấp thông tin trong những lúc nguy cấp.

Người phụ nữ mặc váy đen, chủ tiệm, nhìn lên.

Không hiểu sao, Lumian cảm thấy ánh sáng bên ngoài bỗng dưng tối lại, giống như có một đám mây lớn bay qua.

Bên trong Tinh Mộng tiệm tạp hóa càng trở nên mờ tối.

Trong hoàn cảnh này, ngay cả khi Lumian sở hữu "Mắt nhìn được trong bóng tối", hắn vẫn có thể thấy rõ dáng vẻ của chủ cửa hàng.

Đôi mắt của nàng đen nhánh, khuôn mặt khác thường xinh đẹp, nhưng không giống như người đất nước này.

Chủ cửa hàng mỉm cười trả lời câu hỏi của Lumian:

"500 vạn."

"Cái gì?" Lumian thốt lên, ngay cả Anthony cũng có vẻ ngạc nhiên.

"500 vạn." Chủ cửa hàng nhắc lại giá.

Với số tiền 50 đồng mà hắn cũng phải suy nghĩ kỹ, giờ lại nghe con số 500 vạn, Lumian chỉ còn cách từ bỏ ý định mua chiếc ma kính A Rbodes.

Hắn biết rằng giá này thực ra rất hợp lý, vì đây là vật phẩm của "Ngu Giả", giá trị thực của chiếc ma kính A Rbodes chắc chắn vượt xa con số 500 vạn, nhưng dù sao cũng cần phải cho phép người không có tiền được có quyền phàn nàn.

Lumian chỉ vào cuốn sách đồng thau đúc:

"Cái này bao nhiêu tiền?"

"9 triệu." Chủ cửa hàng trả lời với thái độ thân thiện.

Lumian không hỏi gì thêm.

Hắn chỉ biết rằng cuốn sách đồng thau này còn có giá trị cao hơn cả chiếc ma kính A Rbodes!

Chủ cửa hàng còn bổ sung:

"Trong tiệm, hầu hết các vật phẩm đều là đồ cổ, có mối liên hệ với huyền bí, cho nên giá không hề rẻ. Tuy nhiên, ngươi có thể lựa chọn thuê những vật phẩm tính phí."

"Thuê?" Lumian ngạc nhiên nhìn vào ma kính A Rbodes, "Chi phí thuê cho một ngày là bao nhiêu?"

"22 vạn." Giọng nói của chủ cửa hàng nhẹ nhàng như nhạc.

22 vạn. . . Cái giá này cũng không khác với việc mua 500 vạn là mấy, chắc chắn là chúng ta không có khả năng. Lumian cảm thấy hơi bực bội một chút, sau đó dựa vào kinh nghiệm phong phú trong các mộng cảnh cùng với trực giác của "Ma Nữ", hắn nhỏ giọng lẩm bẩm:

"Tích lũy đủ 500 vạn để mua ma kính, và tích lũy đủ 22 vạn để thuê một ngày, liền có ý nghĩa tượng trưng tương ứng?" Chủ cửa hàng có vẻ không mong đợi rằng Lumian sẽ thuê hay mua sắm, lần nữa cúi đầu, bắt đầu chơi điện thoại.

Lumian cuối cùng cũng nhận ra mình không có khả năng thuê hay mua sắm, nên cùng Anthony, đi ra khỏi Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Đi được hai bước, hắn bỗng dưng nhớ ra một việc, quay đầu lại hỏi:

"Trước đây có người thuê ma kính này không?"

Chủ cửa hàng lại giơ đầu lên, trên mặt xinh đẹp nở một nụ cười:

"Có."

Lumian nhấp nháy mắt.

"Ai vậy?"

Thực sự đã có người nào đó thuê ma kính A Rbodes trong mộng cảnh đô thị?

Họ dùng để làm gì?

Chủ cửa hàng cười nhẹ đáp:

"Bảo vệ khách hàng sự riêng tư và bí mật là trách nhiệm của tôi."

Trong đầu Lumian, hàng loạt suy nghĩ như tia chớp vụt qua.

Cuối cùng hắn quyết định không truy vấn thêm, quay lại và bước ra khỏi Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Gần tới chỗ đỗ xe, Lumian và Anthony nhìn thấy một người đàn ông ngoại quốc tóc nâu, ngồi xổm bên cạnh chiếc xe màu xám mà họ thuê, nhìn trái nhìn phải, thỉnh thoảng lại đánh vào tấm chiếu.

Khi thấy chủ xe trở về, người đàn ông ngoại quốc thong thả đứng dậy.

Hắn cao gần bằng Lumian, đeo một cặp kính mỏng trên mũi, mặt có chút râu vàng nhạt, thân hình săn chắc, chiếc áo sơ mi xanh của hắn gần như sắp bị rách ra, bên dưới là chiếc quần jean trắng đã rửa nhiều lần, sau lưng là chiếc ba lô màu đen.

"Ngươi đang làm gì với xe của chúng ta vậy?" Lumian hỏi cẩn trọng.

Hiện tại hắn đang có một loại bệnh, nhìn bất kỳ ai trong mộng cảnh cũng cảm thấy họ có thể tương ứng với một thân phận cùng ý nghĩa nào đó.

Người đàn ông ngoại quốc trả lời:

"Chiếc xe cũ kỹ như vậy rất hiếm gặp, nó điền vào văn hóa của ta."

"Văn hóa?" Lumian nghi ngờ hỏi.

Người này có phải đang nghiên cứu về ô tô không?

Người đàn ông ngoại quốc cười trả lời:

"Tôi là một du học sinh, đang học đại học tại đây. Tôi rất thích thành phố này, thích mọi thứ ở đây, vì vậy khi không có tiết học, tôi sẽ đeo ba lô, cầm điện thoại, đi khắp nơi để nghiên cứu, ghi chép lại tất cả những chi tiết của nền văn minh này."

"Như vậy sao..." Lumian cảm thấy người này có chút kỳ quái, nhưng vẫn trong giai đoạn quan sát, không muốn có quá nhiều tiếp xúc.

Lúc này, Anthony đột nhiên hỏi:

"Ngươi tên gì?"

Người đàn ông ngoại quốc liếc mắt nhìn Anthony, mỉm cười đáp:

"Steiano."

"Còn các ngươi?"

"Lý Minh." Lumian tự giới thiệu bằng cái tên giả trong mộng cảnh.

Anthony cũng giới thiệu:

"An Reid."

Họ lại trò chuyện thêm vài câu, Steiano tiếp tục đeo ba lô, cầm theo điện thoại, không mục đích đi dạo quanh.

Khi lên xe, Lumian thắt dây an toàn, nhìn về phía Anthony:

"Tại sao ngươi lại hỏi tên hắn?"

Anthony hiếm khi chủ động như vậy.

Anthony nghĩ ngợi một chút rồi đáp:

"Hắn mang đến cho ta cảm giác kỳ quái quen thuộc.

"Ta sẽ chờ lúc nào dùng phương pháp thôi miên để hỏi một chút về tiềm thức của mình, xem cảm giác quen thuộc đó phát xuất từ đâu."

Lumian gật đầu và nổ máy.

Khi động cơ vừa khởi động, Anthony đột nhiên thôi miên, quay sang Lumian nói:

"Ta đã tìm ra cảm giác quen thuộc này. Mỗi lần tiến vào nhà thờ của Hơi Nước giáo hội, ta đều cảm giác giống vậy."

Hắn vốn là tín đồ của Hơi Nước giáo hội. "Hơi Nước giáo hội có liên quan đến một vị nào đó ở cấp cao trong mộng cảnh, phải không?" Lumian mặc dù đã giả trang thành tín đồ Hơi Nước, nhưng gần như chưa từng vào nhà thờ nên không hiểu cảm giác mà Anthony cảm nhận được.

"Có thể." Anthony không quá chắc chắn.

Giữa trưa, trong phòng thuê.

Lumian đỡ Franca đi ra ăn cơm, Jenna nói:

"Buổi chiều, ngươi cùng Anthony dẫn Ludwig đi tham gia lớp học thêm mộng cảnh, trong khi ta ở nhà coi Franca.

"Căn cứ vào nhóm bài Taro Major Arcana, 'Ngu Giả' tiên sinh cũng đã chỉ định lớp học thêm này. Đây là cơ hội tốt nhất để chúng ta có thể tự nhiên tiếp xúc với 'Ngu Giả' tiên sinh.

"Ngoài ra, ta cũng có thể quan sát chút vấn đề về cái chết của thần sứ liên quan đến lớp học thêm này." "Ừm." Nói chuyện chính là Franca, "Thần sứ là một nam nhân trưởng thành, chỉ một đêm không trở lại đã bị báo mất tích, thật kỳ lạ."

Jenna suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có thể 'Ngu Giả' tiên sinh đã nhận thức được sự khẩn cấp của chuyện này."

"Cũng có thể có lý do khác." Lumian liếc mắt nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Ludwig sau khi nghe xong lớp học thêm nói, "Jenna phụ trách điều tra, Anthony phụ trách quan sát, việc này giao cho các ngươi."