Đều không biết lái xe, Jenna cùng Anthony chọn phương tiện công cộng để đưa hài tử đến lớp học thêm. Vì vậy, họ đã phải lập kế hoạch hoàn chỉnh và chuẩn bị sẵn tiền lẻ đề phòng trường hợp bất ngờ, thay vì chỉ đơn thuần dựa vào thanh toán qua điện thoại.

Khi ra khỏi cửa, Lumian nắm lấy Franca lùi lại phòng ngủ chính. Ánh mắt của hắn đặt vào bốn khối băng lớn trong chậu rửa mặt, cười và nói:

"Cái này không thể so với máy điều hòa không khí hiệu quả hơn đâu."

Vấn đề duy nhất là cách một thời gian ngắn lại phải làm băng một lần nữa, điều này sẽ tiêu tốn một phần linh tính nhất định. Nhưng đối với nhóm "Ma Nữ", việc tạo ra Băng Sương tiêu hao linh tính khá ít.

Hơn nữa, điều này có thể giải quyết hiệu quả vấn đề tủ lạnh có dung tích hơi nhỏ.

"Đúng vậy, tiền điện cho điều hòa không khí thật quý giá." Franca tựa vào gối, từ đáy lòng cảm khái mà nói, "Không ngờ 'Ma Nữ' lại thực dụng như vậy trong cuộc sống hàng ngày."

Lumian ngồi ở mép giường, miệng hỏi:

"Bây giờ ngươi cảm thấy thế nào?"

"Khá hơn nhiều rồi, buổi sáng ta gần như không thể đi nổi." Franca thành thật trả lời, "Kể từ khi trở thành phi phàm giả, đây là lần đầu tiên ta bệnh nặng như vậy, không hổ là món đồ cấp bán thần."

Lumian phát ra âm thanh:

"Nhưng ta nghe Jenna nói, bữa sáng đều do nàng chuẩn bị cho ngươi. Khi cần đi phòng tắm, nàng cũng triệu hồi để giúp đỡ ngươi."

Làm sao có thể gọi là tự mình đi lại từ từ?

Franca không hề xấu hổ khi bị bộc lộ, cười hắc hắc nói:

"Đây không phải là tận hưởng cảm giác được chăm sóc kỹ lưỡng của người bệnh sao?"

Lumian đưa tay lên trán mình, rồi lại xoa lên Franca:

"Nhiệt độ thật sự đã giảm xuống, nhưng có vẻ như ngươi sẽ vẫn tiếp tục được chăm sóc cho đến khi hoàn toàn khỏi bệnh."

"Nói cách khác, ta có thể sai bảo ngươi rồi?" Franca đột nhiên hứng thú.

Nàng nhớ lại thời sinh viên, mỗi ngày đều có một người bạn cùng phòng xui xẻo phải chạy đi mua thức ăn cho cả phòng, và nàng là người thường xuyên nhất được hưởng lợi từ điều đó.

Thấy vẻ mặt kích động của Franca, Lumian lấy trong "Bọc hành lý" ra một quả đào:

"Ngươi không phải nói hôm qua nhớ hương vị của đào sao? Ta vừa về trên đường đã đi ngang qua một chợ trái cây và mua một túi."

"Ta đã nói như vậy ư..." Franca ngạc nhiên, đôi mắt hơi cong lên.

Lumian dùng Băng Sương tụ lại thành một con dao gọt trái cây nhỏ, lập tức bên thùng rác bên giường, gọt vỏ quả đào sạch sẽ, sau đó cắt một miếng đưa lên miệng Franca.

Nhìn vào miếng thịt quả tươi mát, thấy con dao gọt ánh lên ánh sáng trong tay Lumian cùng nụ cười của hắn, Franca đột nhiên cảm nhận không khí này khác với buổi sáng khi Jenna chăm sóc mình.

Buổi sáng giống như có mẹ hiền dịu bên cạnh, nàng thúc giục đứa trẻ chăm ăn ăn học, còn bây giờ giống như là...

"Không ăn sao? Ngươi không ăn ta ăn." Lumian làm bộ muốn thu hồi miếng đào về bên miệng mình với kiểu thái độ như giữa anh em.

Franca kêu "A", vội vàng há miệng để cắn miếng đào.

Nàng nhai nuốt, cảm thán:

"Hương vị này giống như trong trí nhớ."

Vừa ăn miếng đào Lumian đưa, nàng vừa hỏi tới câu chuyện trước đó:

"Ngươi nghĩ Mục Thự y viện dưới lòng đất có gì được giấu kín?"

Lumian suy nghĩ và trả lời:

"Việc tiếp xúc với Naboridis và những thứ ma quái này đã khiến ta có một ấn tượng sâu sắc. Cánh cửa vào Thâm Uyên không chỉ tồn tại ở một nơi nào đó trong thế giới thực, mà còn ở sâu trong trái tim mỗi người. Tất cả chúng ta đều có thể rơi vào Thâm Uyên, trở thành những "Ma quái" trong cơn mộng, vì vậy ta nghi ngờ nơi đó có liên quan đến mớ ba rối 'Ma quái', 'Oan hồn', 'Tiểu Ái Thần' này, cùng với 'Dục Vọng Mẫu Thụ' nhằm khống chế Thâm Uyên, biến bóng ma của 'Ngu Giả' thành Mục Thự y viện.

"Sau đó, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' cùng 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' sẽ tận dụng bóng ma này để thẩm thấu sức mạnh của họ vào, dần dần ăn mòn những mộng cảnh, mà ảnh hưởng của Thâm Uyên là từ dưới lên, hướng tới bề ngoài. Điều này phản ánh tại Mục Thự y viện thông qua hình thức cụ thể, đó là cải tạo từ dưới đất lên.

"Ý của ngươi là Mục Thự y viện dưới lòng đất đã biến thành một Thâm Uyên nhỏ, phức tạp hơn và đáng sợ hơn nhiều?" Franca nuốt miếng đào vào, suy nghĩ hỏi lại.

Lumian gật đầu, tay cắt tiếp miếng đào đưa tới bên môi Franca:

"Hiện tại có thể thấy được sức mạnh của 'Dục Vọng Mẫu Thụ', 'Vĩ Đại Mẫu Thân', 'Vạn Vật Chung Diệt Hội', còn lại tạm thời chưa biết."

"Những Tà Thần này hẳn là chỉ có thể ảnh hưởng đến một phần của mộng cảnh, họ có vẻ như muốn giúp đỡ Thiên Tôn?" Franca cắn miếng đào với vẻ nghi hoặc.

Lumian cân nhắc trả lời:

"Hiện tại là như vậy, nhưng cũng chưa chắc sau này sẽ không thay đổi.

Nữ sĩ Ma Thuật đã nói cho ta biết, những Tà Thần này thực ra cũng không thích Thiên Tôn cho lắm. Nếu có lựa chọn, họ sẽ muốn lợi dụng Thiên Tôn để vượt qua các rào cản, nhưng lại không thật sự muốn Thiên Tôn tỉnh dậy. Có thể, trong cuộc chiến tranh giành giấc mộng này, nếu 'Ngu Giả' mạnh mẽ, họ chắc chắn sẽ giúp đỡ Thiên Tôn, còn nếu Thiên Tôn có ưu thế quá lớn, họ có thể sẽ âm thầm phá hỏng kế hoạch của Thiên Tôn.

"Hơn nữa, dù sao họ vẫn hỗn loạn và điên rồ, có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ có hành động mà chúng ta không thể hiểu nổi. Tối qua là sự tồn tại của 'Bí Ngẫu Đại Sư' chưa kịp ra tay, có lẽ cũng có lý do này. Tóm lại, những Tà Thần này hẳn chỉ muốn ngủ say, mê muội trong cái mộng cảnh này cùng 'Ngu Giả' và Thiên Tôn."

Nghe đến đây, Franca đột nhiên cảm thấy xúc động.

Nàng nhìn ra ánh sáng rực rỡ từ cửa sổ, hướng về những tòa nhà cao tầng xa xôi, giọng nói thấp thoáng tự giễu:

"Nếu như giấc mơ của ta cũng như vậy, nếu như những người ta quý trọng đều ở đây, có lẽ ta cũng sẽ chìm sâu vào đó, không muốn tỉnh lại..."

Các lớp học mộng tưởng, đã sẵn sàng mở ra một cảnh tượng mới.

Jenna nắm Ludwig, đưa thần sứ Danizi phát cho nam diễn viên màu da đen một tờ truyền đơn:

"Ta đã suy nghĩ kỹ về chương trình học của các người."

Nam diễn viên da đen ánh mắt sáng lên, nở nụ cười:

"Nữ sĩ, con của các người muốn học gì?"

"Ngươi có thể giới thiệu tất cả chương trình học được không?" Jenna chưa nghĩ ra phải báo cho Ludwig điều gì.

Nam diễn viên da đen đờ đẫn một chút, lẩm bẩm:

"Trước đây ta thường giới thiệu, sau đó hỏi khách hàng cần học gì, nhưng lại bị phê bình. Thiệt là..."

Jenna bắt đầu cảm thấy nam diễn viên này không thông minh lắm, có vẻ có chút ngốc nghếch.

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Con của chúng ta chỉ có thời gian rảnh vào cuối tuần, ngươi hãy giới thiệu những chương trình học vào cuối tuần đi."

Theo tài liệu, 'Ngu Giả' báo rằng lớp học thêm cuối tuần sẽ là lớp tiếng Anh!

Nam diễn viên da đen nhẹ nhõm thở phào, lấy tài liệu ra, bắt đầu giới thiệu về các chương trình học cuối tuần mà công ty mình có.

Jenna lắng nghe và phát hiện thời gian lớp học tiếng Anh thương thích gần như không khác nhiều so với lớp khải mông tiếng Anh.

Nhìn sang Ludwig đang có vẻ khó chịu, nàng cầm lấy tài liệu lớp khải mông tiếng Anh nói:

"Giảm giá lần này vẫn phải là 6666, có thể gia cố thêm chút nữa không?"

Dù chỉ có 6666, nhưng với Jenna mà nói đó là một khoản chi phí lớn, họ hôm qua còn phải vay một ít tiền mới gom góp đủ, cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến sinh hoạt hàng ngày.

"Điều này, chỉ hiệu trưởng mới có quyền tiếp tục giảm giá. Ta sẽ đi tìm nàng." Nam diễn viên da đen tranh thủ thời gian vào hành lang, đến phòng làm việc để mời hiệu trưởng ra.

Đó là một người phụ nữ xinh đẹp, tóc nhuộm nâu, khuôn mặt như trứng ngỗng, đôi mắt xanh như nước suối, mặc bộ áo sơ mi đẹp và một chiếc váy ngắn xinh đẹp, lộ ra đôi chân thon dài.

"Chúng ta có hiệu trưởng Ed, rất giỏi, không chỉ thông thạo tiếng Anh mà còn giỏi tiếng Pháp, hội họa, nghiên cứu cổ vật, chơi đủ loại nhạc cụ..." Nam diễn viên da đen thao thao bất tuyệt giới thiệu.

Jenna nhận thấy người hiệu trưởng này có vẻ ngại ngùng và không tự nhiên, đồng thời nàng chú ý đến sắc mặt Ludwig đang thay đổi, giống như gặp phải đối thủ.

"Các ngươi muốn tham gia lớp khải mông tiếng Anh?" Ed hiệu trưởng cắt ngang cuộc giới thiệu của nam diễn viên, ánh mắt dừng lại ở Ludwig.

"Đúng vậy." Jenna thành khẩn gật đầu.

Ed hiệu trưởng nhìn Ludwig và nói:

"Tuổi này mà khải mông thật sự hơi muộn, nhưng chỉ cần nguyện ý học, bất cứ lúc nào cũng là thời điểm tốt, không bao giờ là quá muộn.

"Ừm, 5000, đây là giá cơ bản, không thể để chậm trễ với trẻ nhỏ."

Lẽ ra đây là một cái lừa đảo để thu tiền, nhưng Jenna lại cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của Ed hiệu trưởng, thật sự lo lắng cho việc học của đứa trẻ.

Quả không hổ là bậc tài cao học vấn, và là người đứng đầu nghiêm khắc trong giới giáo dục... Jenna nhớ lại nội dung tư liệu, đau lòng gật đầu:

"Tốt, chúng ta sẽ đăng ký lớp học này."

Nhìn thấy Jenna chỉ thị nội dung, Ed hiệu trưởng không khỏi nhíu mày:

"Anderson lớp học..."

"Có vấn đề gì không?" Jenna tò mò hỏi.

"Anderson rất thích hợp để dạy trẻ nhỏ, nhưng dễ dàng khiến trẻ không hình thành thói quen học tập tốt. Nếu không phải vì thiếu nhân lực, ta sẽ không cho hắn dạy lớp khải mông..." Chưa kịp dứt lời, một người đàn ông bước vào hành lang.

Người đó có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, mặc áo sơ mi trắng cùng áo khoác đen, hai tay nhét vào trong túi quần.

Hắn hướng về Ed hiệu trưởng và cười nói:

"Ed Wen, ngươi vừa nhắc đến tên ta?"

Trong cơn mộng minh mông, Ed Wen là tên tiếng Anh của Ed hiệu trưởng.

Ed hiệu trưởng thu lại vẻ mặt, chỉ chỉ Ludwig:

"Cậu bé này muốn tham gia lớp khải mông của ngươi."

"Thật vậy sao?" Anderson tiến lại gần Ludwig, ngồi xổm xuống mà không chút hình tượng, hỏi han cậu học sinh của mình, "Ngươi có thích tiếng Anh không?"

"Không thích." Ludwig lập tức lắc đầu.

Anderson lại tiếp tục hỏi:

"Vậy thích học tiếng Pháp không?"

"Không thích." Ludwig cũng lắc đầu.

"Mauritius Creole thì sao?" Anderson kiên nhẫn hỏi.

Ludwig lại lắc đầu:

"Không thích."

"Thích vẽ tranh không?" Anderson chuyển đề tài.

Ludwig không chút do dự lắc đầu:

"Không thích."

"Vậy ngươi thích gì?" Anderson hoàn toàn không tức giận hỏi.

"Thích ăn." Ludwig thành thật trả lời.

Anderson mỉm cười, đứng dậy nói:

"Vậy thì, cùng ta học nấu ăn, sau này ít nhất ngươi có thể trở thành một đầu bếp."

Nếu là người khác, chắc chắn sẽ cho rằng Anderson đang giễu cợt cậu bé nhỏ không có thiên phú học tập, nhưng Jenna chỉ muốn nói rằng ánh mắt của người này thật sắc bén, chỉ cần nhìn một cái là đã thấy được bản chất của Ludwig.

"Ngươi biết nấu ăn sao?" Nam diễn viên da đen hỏi với vẻ cạnh tranh.

Anderson mỉm cười:

"Ta nướng thỏ rất ngon, Danizi đã từng muốn ta dạy hắn, kết quả..."

Nói đến đây, Anderson thở dài.

Hắn là bạn cùng phòng với thần sứ, vậy hắn có phải là người đầu tiên phát hiện ra thần sứ đã mất tích? Jenna chợt cảm thấy mừng rỡ...