Để nội dung trở nên dễ hiểu và phù hợp với chuẩn ngữ pháp tiếng Việt, tôi đã chỉnh sửa như sau:

---

Ludwig Jenna cố ý đưa mắt nhìn vào Anderson và hỏi:"Ta nghe nói Đạt lão sư chúng ta đã mất tích, hiện giờ có tin tức gì không?"

Ed Wen, hiệu trưởng người Anh, thoáng chốc trở nên ảm đạm:"Hắn đã bị ngộ hại."

"Ừ, trời ạ, hắn thật sự đã gặp chuyện rồi sao?" Jenna cố gắng thể hiện sự quan tâm, có chút lo lắng. Trước đó, nàng đã trang điểm để trông mình xinh đẹp hơn, tránh trở thành tâm điểm chú ý của những người xung quanh.

Làn da đen sì của nàng trầm trọng gật đầu nói:"Chúng ta nên đến cục cảnh sát để xác minh qua thi thể. Dù hắn có thích khoe khoang và biểu hiện có phần xô bồ, nhưng hắn thật sự là một người tốt. Tại sao lại có kẻ muốn mưu sát hắn?"

"Có thể là cướp bóc?" Jenna đoán.

"Điện thoại di động và mọi thứ có giá trị của hắn vẫn còn nguyên." Ed lập tức phủ nhận khả năng đó. "Chúng ta đành chờ cảnh sát điều tra kết quả. Hy vọng họ sớm bắt được hung thủ."

Nàng thể hiện một vẻ mặt ưu tư, rõ ràng không muốn tiếp tục nói về vấn đề này.

Bên ngoài, Anderson nói:"Khuya hôm qua, trước khi hắn ra ngoài, hắn đã hỏi ta về cách theo đuổi một cô gái. Ta đã chờ hắn đến sáng, gửi WeChat mà hắn không phản hồi, gọi điện cũng không nghe máy. Lúc ấy, ta đã nghĩ hắn không gặp vấn đề gì, trừ khi có điều gì bất thường, nhưng hắn lại rất keo kiệt, chỉ biết tiết kiệm để mua nhà..."

"Ngươi cảm thấy có gì đó không ổn nên mới báo cảnh sát?" Jenna nhìn Anderson với vẻ hiểu ra.

Cùng lúc đó, nàng không khỏi thầm trách hai câu:Rõ ràng đang nói về một chuyện bi thương, tại sao lại có cảm giác như đang chế giễu người đã mất?Người đó từng là Thợ Săn mạnh nhất ở biển Mê Vụ, Anderson cơ mà?

Anderson gật đầu:"Đúng vậy, báo động cần phải kịp thời. Nếu hắn thật sự gặp vấn đề, cảnh sát có lẽ vẫn kịp cứu giúp. Nhưng nếu hắn chỉ là đi tìm phụ nữ thì cảnh sát... ai mà biết được."

Nàng thật sự không thể đoán được Anderson có đang đùa hay không.Mà loại thảm kịch này cũng không thích hợp để đem ra làm trò cười!

Jenna hỏi thêm vài câu và xác nhận rằng Anderson đã báo cảnh sát chỉ sau hơn một giờ kể từ khi Đạt chết. Cảnh sát cũng tỏ ra rất nghiêm túc, không thực hiện thao tác bốn mươi tám giờ để phớt lờ vụ việc mà lập tức tới chỗ người mất tích.

Điều này nói lên rằng "Ngu Giả" như một thế lực trọng yếu đã cảm nhận được sự nghiêm trọng của chuyện này, hoặc là vì vấn đề thần sứ đối với hắn là cực kỳ quan trọng. Cảnh sát ngay lập tức bắt tay vào điều tra. Jenna không tiếp tục nói về cái chết của thần sứ mà chuyển sang thông báo cho Ludwig về buổi học tiếng Anh vào cuối tuần.

Nàng biết mỗi lần gặp phải chuyện đau lòng, đặc biệt là liên quan đến cái chết, mọi người thường không muốn đề cập, trừ khi chính họ muốn chia sẻ.

Khi ra khỏi mộng tưởng lớp học, trên đường đến trạm xe buýt, Jenna nhìn về phía Ed hiệu trưởng, người vẫn lặng lẽ bên cạnh như không có điều gì xảy ra:"Ngươi có phát hiện gì chi tiết không?"

"Mộng tưởng lớp học cơ bản đều giống nhau với tài liệu miêu tả, thái độ về cái chết của thần sứ cũng không khác gì." Anthony đã chuẩn bị sẵn điều này, "Nhưng ta cảm thấy Anderson vừa mới so sánh điều gì đó, dường như có lời ngầm ý gì muốn nói với chúng ta..."

Chưa kịp dứt lời thì một giọng nói vang lên từ phía sau:"Ta nghe thấy các ngươi nhắc đến tên của ta."

Cả Jenna lẫn Anthony đồng loạt quay lại, phát hiện Anderson không biết từ lúc nào đã đứng ở gần đó, cách họ chỉ khoảng bốn đến năm mét.

Sau hai giây suy nghĩ, Jenna cố ý nói:"Chúng ta đang nói về Đạt lão sư của mình, nhưng dường như ngươi không mấy bi thương, thậm chí còn chế giễu hắn."

Anderson chỉ cười cười, nhìn quanh rồi nói:"Bởi vì ta cảm thấy mọi người xung quanh gần đây có vẻ hơi kỳ quái."

"Kỳ quái?" Jenna nghi ngờ hỏi.

Anderson thì thầm:"Các ngươi không bao giờ cảm thấy trong một khoảnh khắc nào đó có điều gì khác thường sao?Như thể mọi người xung quanh đang diễn theo một vở kịch khác nhau, nhưng thi thoảng lại thể hiện quá mạnh mẽ hoặc không tinh tế, khiến cho ta cảm thấy có gì đó không đúng và đáng sợ." Trước đó, mọi người đều diễn xuất rất tự nhiên, nhưng gần đây những khác biệt ngày càng rõ ràng."

Anderson đã nhận ra bản chất của mộng cảnh này? Hắn không chỉ là một nhân vật trong giấc mơ. Nhưng Major Arcana đã nói rằng trong thực tế, Anderson không có bất kỳ vật phẩm đặc biệt nào. Hắn không thể tiến vào mộng của "Ngu Giả".

Thật khó để tin rằng hắn như một nhân vật trong câu chuyện nhận ra mình chỉ là một phần của câu chuyện... Jenna bất ngờ trước suy nghĩ này.

Thấy Jenna ngơ ngác, Anderson nở nụ cười:"Ngươi tin sao?""Có vẻ như ta đã viết một câu chuyện không tồi, và diễn xuất cũng không tệ..."

Nói xong, Anderson đi về phía cửa hàng gần đó.Phía sau hắn, một đám học viên ùa ra từ mộng tưởng lớp học.

Jenna và Anthony nhìn nhau, không cảm thấy Anderson đang giễu cợt, mà ngược lại như thể hắn đang giữ kín điều gì đó.Dường như đây chỉ là một loại mộng cảnh mà thôi.

Nhìn những học viên đang rời khỏi lớp, Jenna thu hồi ánh mắt và tiếp tục hướng tới trạm xe buýt.

Khi chờ xe buýt, nàng tò mò hỏi Ludwig:"Ngươi có vẻ hơi lo sợ khi gặp Ed hiệu trưởng?"

Ludwig chậm rãi đáp:"Ông ấy từng là một trong những giáo sư của ta."

Nàng chợt hiểu ra.

Trong căn phòng mướn, Lumian nghe Jenna và Anthony trò chuyện, cân nhắc một chút rồi lên tiếng:"Hiện tại chúng ta vẫn đang ở giai đoạn quan sát nhân vật, tạm thời không nên liên hệ với Anderson, hãy hoàn tất quan sát trước đã. Sau đó tìm hiểu thêm về các giáo sư và học viên khác trong mộng tưởng lớp học để thăm dò tình hình."

Franca đã hồi phục khả năng phân tích cũng đồng ý:"Có phải ngươi nghi ngờ 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng tưởng lớp học khiến cho một phần giáo viên và học viên gặp vấn đề, cái chết của thần sứ chính là vấn đề kéo dài từ trước, và Anderson phát hiện điều gì đó khác thường nên mới nghi ngờ?"

"Có khả năng đó." Lumian đứng dậy nói, "Ta sẽ đi nấu ăn."Hắn tiến vào bếp, và Jenna tự nhiên đi theo phụ giúp.

Lumian đã chuẩn bị sẵn một nồi cơm, lần này hắn múc cơm vào vài cái tô để chờ vị cay hợp với bữa ăn."Ludwig ăn món này chắc cũng đủ no, sau đó có thể cùng chúng ta ăn tối như bình thường." Lumian nói với Jenna.

Jenna hỗ trợ bưng hai bát cơm lên, nghiêm túc gật đầu:"Đúng vậy, cho Ludwig ăn uống no say, không chỉ để lấp đầy bụng mà cũng để thưởng thức hương vị."

"Ngươi thật sự quan tâm hắn hả?" Lumian vừa bưng bát còn lại, vừa bật cười.Jenna tự giễu mình:"Có chút áy náy chứ."

Khi đưa cơm đến trước mặt Ludwig, Lumian rửa sạch nồi cơm điện để chuẩn bị nấu thêm một nồi khác."Chờ có tiền, ta sẽ mua một cái nồi cơm điện mới..." Lumian vừa lầm bầm vừa lấy thức ăn từ trong tủ lạnh.

Jenna thì rửa rau củ và sử dụng khả năng "Ma Nữ" để chế biến thịt đông lạnh.Nàng và Lumian cùng phối hợp làm việc, thỉnh thoảng nghe tiếng Franca đang dạy Ludwig xem phim hoạt hình, mọi hoạt động đều diễn ra rất nhịp nhàng.

Jenna nhìn ra bên ngoài, thấy bầu trời nhuộm sắc hồng của buổi hoàng hôn và nói:"Ban đêm chắc sẽ không ra ngoài đâu, ngày mai có kế hoạch gì?"

Trong giai đoạn quan sát này, cần phải cẩn trọng, nếu má kính A Rbodes nhắc nhở về điều gì bất thường vào ban đêm, thì nên tránh ra ngoài sau khi trời đã tối.

Lumian vừa cắt thịt vừa nhìn những nguyên liệu ngày càng nhiều, không do dự mà nói:"Sáng mai ta sẽ đi đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa để lấy nhóm bài Major Arcana, cùng lúc đó cũng sẽ quan sát một chút gần khu vực cục cảnh sát.""Buổi chiều sẽ đi quan sát mục tiêu quan trọng nhất."

"'Ngu Giả' tiên sinh có mối quan hệ mật thiết với ai không?" Jenna biết Lumian đang nói đến ai.

Người này trong mộng cảnh rất đặc biệt, hắn là 'Ngu Giả' tiên sinh, cũng là bạn của Chu Minh Thụy, nhưng trong thực tế không có bất kỳ ai tương ứng với hắn.

Theo logic, những nhân vật gần với 'Ngu Giả' sẽ rất quan trọng, có thể bọn họ cùng với nhóm người Major Arcana có mối liên hệ gì đó, cho đến bây giờ vẫn chưa tìm ra đại diện cho hắn.

Bên cạnh đó, họ cũng chưa phát hiện bất kỳ vấn đề gì với hắn trong mộng cảnh.

Lumian gật đầu:"Dựa theo kinh nghiệm của ta, một nhân vật ở vị trí như vậy chắc chắn sẽ có ý nghĩa tượng trưng mạnh mẽ, chỉ là chúng ta chưa tìm ra cách nào để nghiền ngẫm hoặc giải mã.""Ngôi sao 'tiên sinh' trở thành mối quan tâm trọng điểm, có thể là vì hắn có mối liên quan đến 'Ngu Giả', người mà Thiên Tôn đã đá ra khỏi mộng cảnh. Kẻ đó là chuyên gia giải mã, nếu thực sự tiếp xúc với hắn, có thể sẽ khám phá ra điều gì đó."

"Ừm." Jenna vừa rửa sạch tất cả món ăn, tay run lên và biến nước thành băng tuyết.

Sáng hôm sau, Franca có hơi e ngại nhưng cũng mong đợi khi theo Lumian vào Tinh Mộng tiệm tạp hóa.Má kính A Rbodes thực sự đã tạo cho nàng một chút bóng ma tâm lý, nhưng nàng cũng rất tò mò về thân phận thực sự của chủ cửa hàng...