Nhìn chăm chú vào đống cỏ khô cùng với phân và nước tiểu của bãi nhốt cừu, Ryan nhíu mày nói:

"Lòng đất tế đàn đã sửa xong nhanh như vậy sao?"

Hắn hoài nghi về ba con cừu bị kéo đi hiến tế.

"Đám Tà Thần tín đồ đó chắc chắn có một số năng lực đặc biệt." Valentine ghét bỏ đáp.

Nghe hai người thảo luận, Lumian bỗng nhớ lại tối qua mơ hồ nghe thấy tiếng cừu kêu.

Chẳng lẽ đó là âm thanh phát ra từ một người bị hiến tế? Hắn mang theo nghi ngờ này chia sẻ suy nghĩ với Ryan và Valentine.

"Rất khó có khả năng." Ryan lắc đầu, "Giáo đường cách xa nhà ngươi hơn mấy trăm mét, lại còn là tế đàn trong lòng đất."

Ý hắn là, cho dù "Thợ Săn" có tăng cường thính lực, cũng tuyệt đối không thể nghe được âm thanh từ giáo đường lòng đất.

Lumian cũng đồng ý với quan điểm đó. Hắn không thể giải thích rõ nguyên nhân vì sao lại nghe thấy tiếng kêu của cừu. Tuy nhiên, cùng lúc, hắn cảm thấy một cơn nóng rực nổi lên ở ngực, lúc này dấu hiệu bụi gai màu đen nửa kích hoạt cũng hiện rõ.

Cảm giác này không thể giả dối!

Hơi lo lắng, Lumian nhớ lại những điều mà người nữ sĩ bí ẩn đã nói:

"Hướng về mình cầu nguyện lân cận nguyên tắc."

Liên tưởng đến khẩn cầu lực lượng của "Vũ Đạo gia" trong nghi thức, hắn đột nhiên có một suy đoán mới:

Hắn có thể nghe được tiếng kêu của cừu trong lúc hiến tế là nhờ mối liên hệ với bí học!

Nói cách khác, trong buổi nghi thức của cha cố, khi cầu nguyện đến tồn tại bị che giấu, bởi vì lân cận nguyên tắc, chỉ hướng đến sự ô nhiễm trong cơ thể Lumian mà kích hoạt dấu hiệu bụi gai màu đen, nên Lumian mới có thể nghe thấy tiếng cừu kêu từ khoảng cách xa như vậy.

Vì hắn không biết cách ứng phó, không rõ mình nên làm gì, cuối cùng nghi thức của cha cố vẫn liên hệ với vị tồn tại bí ẩn kia.

Sau khi nghi thức kết thúc, nhiệt độ ở ngực hắn cũng giảm dần.

Nhìn vào sự việc này, tối qua không có gì là vô hình, lực lượng kỳ dị đã ăn mòn vào phòng của Aurore, mà cảm giác trên người Lumian chỉ đơn giản là do nghi thức của cha cố kích hoạt mà thôi. Hắn đã hiểu rõ câu chuyện.

Lúc này, Ryan nhắc nhở đồng bạn:

"Chúng ta phải thận trọng với việc thăm dò giáo đường lòng đất, bọn họ có thể cảm thấy mối nguy hiểm từ chúng ta. Chúng ta cần tìm cách chữa trị tế đàn càng sớm càng tốt."

"Từ bây giờ, chúng ta phải cẩn thận gấp bội, không nên nghĩ rằng tình hình sẽ trở nên nguy hiểm chỉ gần đến lễ Tứ Tuần."

"Đúng vậy, nếu không lo lắng về việc khởi động lại, bọn họ đã sớm bị giải quyết rồi!" Valentine nói với giọng mang đầy hận ý.

Sau đó, hắn buồn bã thêm một câu:

"Có thể đừng kêu Tà Thần nô bộc cha cố kia không? Hắn không xứng!"

Lumian không dám nói ra thắc mắc trong lòng mình. Hắn không phải vì sợ hãi mà chỉ đơn giản là muốn duy trì hình ảnh trong mắt Valentine, vì sau này có thể sẽ phải thuyết phục người tín đồ cuồng nhiệt này làm một số việc, chẳng hạn như tự sát để kiểm chứng bản chất tuần hoàn.

Ryan nhẹ gật đầu:

"Chúng ta nên nhanh chóng đi thăm bà Pualis, bổ sung thức ăn và nước uống, sau này cố gắng không ra ngoài."

Lumian không nói gì thêm, quay người rời khỏi người chăn cừu Pierre. Qua căn nhà của Berry, hắn hướng tới thành bảo trên gò núi.

Đi qua khu vườn hoa rực rỡ, ba người chỉ mở nửa đoạn dưới trước cổng chính, xuyên qua chiếc áo choàng đỏ cùng quần dài trắng, một nam bộc thông báo:

"Chúng ta có chuyện muốn gặp bà Pualis."

"Chờ một chút." Nam bộc nhìn Ryan và Valentine một cái, vội vã quay người rời đi, hòa vào cổng.

Không lâu sau, "Bà mụ" trong chiếc váy trắng xám xuất hiện.

So với lần trước, gương mặt nàng trở nên nhợt nhạt hơn, ánh mắt vô hồn đến lạnh lòng.

Nếu không phải Lumian đã nói với Ryan và Valentine rằng "Bà mụ" vẫn còn sống, giờ này chắc chắn họ sẽ rất ngạc nhiên.

Đơn giản chỉ là người chết trở thành xác sống, họ đã thấy không ít, "Thái Dương thần quan" chuyên xử lý những việc này, bị Valentine thanh tẩy cũng không dưới một trăm cái, có thể đã bị đánh thành thịt nát nhưng vẫn tái hiện nguyên hình, cũng không phải thứ mà họ có thể lý giải được lúc này.

"Bà mụ" há miệng, sử dụng giọng nói không một chút biến đổi:

"Phu nhân không muốn gặp các ngươi, hãy về đi."

"Chúng ta có chuyện rất quan trọng." Lumian không ngại ngần, thẳng thắn hỏi, "Pualis phu nhân không lo về việc lòng đất đó phá hủy sự an bài của nàng sao?"

"Bà mụ" vẫn duy trì giọng điệu đó:

"Phu nhân nói, điều đó không ảnh hưởng đến nàng."

Nghe được câu này, Lumian chợt có cảm giác lạnh buốt khắp người.

Ý nghĩa ở đây khiến cho việc thu phục sự trợ giúp của Pualis phu nhân trong tương lai trở nên khó khăn.

Lumian mỉm cười, không để lộ chút mệt mỏi hay suy sụp nào, hắn nhìn "Bà mụ" nói:

"Nhưng chúng ta có thể sẽ đi thăm dò mộ thất."

Ý hắn là, dù có bất kỳ chuyện gì xảy ra trong quá trình điều tra, tuần hoàn vẫn có thể khởi động lại.

"Bà mụ" biểu cảm không một chút thay đổi, vẫn cứng nhắc và khô khan:

"Các ngươi có thể thử, kết quả chỉ làm các ngươi thất vọng."

Ý nàng là gì? Lumian ngay lập tức cảm thấy khó hiểu về điều mà Pualis phu nhân muốn diễn đạt.

Có phải nàng đang nói, chỉ cần chúng ta thăm dò, nàng sẽ cung cấp trợ giúp ở thời điểm quan trọng, nhưng chúng ta có lẽ sẽ không tìm ra được giác quan gì có giá trị? Càng nghĩ Lumian càng thấy Pualis phu nhân không phải ý mình đoán như vậy, nếu không nàng đã không thông qua "Bà mụ" để từ chối thỉnh cầu gặp mặt.

Chưa kịp suy nghĩ nhiều hơn, Ryan hỏi với sự cân nhắc:

"Pualis phu nhân có ý nói, trong mộ thất vị kia hay những thế lực khác có thể dễ dàng khống chế chúng ta, sẽ ngăn cản chúng ta điều tra trong tình huống không khởi động tuần hoàn thành công sao?"

"Đúng." "Bà mụ" từ từ gật đầu, quay lưng đi vào sâu trong thành bảo.

Lumian, Valentine và Ryan nhìn nhau một cái, đều có chút bất đắc dĩ rời khỏi nơi này.

Họ hướng đến Lão Tửu quán, nơi mà có thể mua được rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cùng với những thùng rượu nho giá cả phải chăng.

So với nước, rượu dễ bảo quản hơn, chỉ cần không có độ cồn quá cao, về sau vẫn có thể dùng để pha loãng.

Khi vào Lão Tửu quán, Lumian lập tức quan sát xung quanh, nhưng không thấy hình ảnh của nữ sĩ bí ẩn kia.

Hắn cảm thấy thất vọng, thu lại ánh nhìn, bước thẳng đến quầy bar, nói với ông chủ Maurice Bénet về những thứ mình muốn mua.

Chờ Ryan và Valentine di chuyển thùng rượu ra, Lumian hạ thấp giọng hỏi:

"Còn vị nữ sĩ kia ở đâu?"

Maurice Bénet lắc đầu:

"Tôi không biết, có thể đang ở phòng, có thể đi đâu đó trong thôn, hoặc có thể đã đến Dariège. Thật ra, tiền thuê nhà của nàng đến ngày 9, nàng muốn làm gì thì làm."

Ngày 9? Đêm thứ mười hai? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ngày 9 tháng 4 chính là ngày mà hắn cùng Aurore suy tính ra cái gọi là "Đêm thứ mười hai".

Điều này cũng có nghĩa là ngày 29 tháng 3 chính là ngày đầu tiên của vòng lặp.

Nếu như Ryan và hai người nữa không phải đúng lúc bước vào thôn Cordu vào một trong những ngày đầu tiên của vòng lặp, thì điều này thể hiện rằng chỉ cần có kẻ ngoại lai xuất hiện trong khu vực này, vòng lặp sẽ lập tức khởi động lại từ ngày 29 tháng 3.

"Ai nha." Lumian vỗ vỗ trán, đối với ông chủ tửu quán Maurice Bénet nói, "Tôi không được khỏe lắm, đi cho mình một chút thời gian, nhờ ngươi nói cho họ biết."

Maurice Bénet với vẻ mặt không tin tưởng nói:

"Đừng có làm chuyện gì xấu ở chỗ tôi!"

Gần đây, danh tiếng không tốt lại làm Lumian cười ha hả:

"Yên tâm, tôi chỉ mượn phòng tắm thôi!"

Hắn vừa nói vừa vẫy tay chào rồi chạy lên lầu.

Hắn thực sự định mượn phòng tắm, nhưng là để mượn cái đã lâu.

Maurice Bénet nhìn bóng lưng của hắn, lẩm bẩm:

"Mùa xuân đến, tên tiểu tử khốn kiếp này cũng lên cơn a."

Âm thanh của hắn vừa vặn lọt vào tai Lumian.

Lên lầu hai, Lumian đi vào phòng tắm đối diện, đứng trước cửa phòng của nữ sĩ thần bí.

Đông đông đông, hắn gõ cửa.

Không ai đáp lại.

Thấy cầm trên tay không có bảng hiệu "Xin đừng quấy rầy", Lumian lại gõ hai lần, mỗi lần lớn hơn.

Đáng tiếc, nữ sĩ thần bí vẫn không xuất hiện.

Lumian suy nghĩ một chút, móc ra một đoạn dây kẽm tinh xảo, bắt đầu nạy vào lỗ khóa.

Cửa phòng cọt kẹt mở ra, bên trong trống rỗng, không có ai.

Chăn ngủ trên giường được xếp gọn gàng, như thể không có ai ở đây trong một thời gian dài.

Lumian thở dài, không vào bên trong, trực tiếp đóng cửa lại.

Lúc chiều muộn, Lumian và Hermes tập trung học ngôn ngữ, để nâng cao thực lực nhanh chóng, hai tỷ đệ cùng nhau tập trung trong phòng ngủ của Aurore.

Lumian hạ thấp giọng, kể cho tỷ tỷ nghe về những gì tối qua hắn đã trải qua trong giấc mơ ở phế tích, cuối cùng hỏi:

"Có gì chị muốn bổ sung về việc săn hỏa diễm quái vật không?"

Dù chuẩn bị cẩn thận đến đâu, nhưng với khả năng "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Ẩn thân", hắn vẫn không tự tin lắm trong việc săn giết hỏa diễm quái vật. Đây chính là hình mẫu điển hình cho "Thợ Săn" đường tắt!

Aurore mỉm cười:

"Ngươi đã cân nhắc rất nhiều, điều duy nhất ta có thể bổ sung là..."

Nàng giơ tay lên, đấm nhẹ vào không khí, nói:

"Cố gắng lên!"

Lumian cảm thấy uể oải vì câu đùa của tỷ tỷ ngay lúc này.

Nhưng tâm trạng căng thẳng của hắn cũng phần nào được giảm bớt.

Aurore lập tức bổ sung: "Ngoài ra còn một điều nữa, chính là..."

"Cẩn thận, cẩn thận, luôn luôn phải cẩn thận."

Nàng thở dài:

"Đáng tiếc, nữ sĩ bí ẩn không có mặt, nếu không ta có thể chế tạo một số điểm đơn giản, để hỗ trợ bằng bùa chú, giống như "Chính Trực trâm ngực," để cho ngươi có thể mang vào giấc mơ."

"Đúng vậy." Lumian mặc dù đang thấy mất mát, nhưng vẫn không nản lòng, cũng không có ý định từ bỏ hành động.

Đêm hôm đó, lúc chín giờ năm mươi phút, Lumian rời khỏi phòng ngủ của Aurore, hướng về phòng tắm.

Hắn dự định làm sạch bụng trước khi đêm tối diễn ra.

Ánh trăng đỏ phủ rọi, bên trong phòng tắm tối tăm, chỉ có khu vực gần bồn cầu là sáng rõ. Lumian tiến lại gần, cởi dây lưng.

Sau lưng hắn, bóng tối bỗng nhiên cử động, hóa thành một bóng người cầm rìu giơ cao!

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..