Liếc nhìn lại, Franca nhận ra rằng Tinh Mộng tiệm tạp hóa thật sự giống như cửa hàng đồ cổ của các thương gia ở phía bắc đại lục, nhưng lại mang một vẻ bí ẩn đầy ấn tượng với các nguyên tố huyền bí.

Điểm khác biệt duy nhất trong phong cách này là chủ cửa hàng, một người mặc váy đen đang mải mê với chiếc điện thoại, đứng trước quầy thu ngân có một chiếc máy tính bảng.

“Buổi sáng tốt lành, nữ sĩ, chúng ta đến để thu hồi tin tức.” Lumian tiến tới trước quầy thu tiền và lễ phép nói.

Người phụ nữ mặc váy đen đó, vẫn không rời mắt khỏi chiếc điện thoại, lấy từ dưới quầy một phong thư và đưa lên.

“Cảm ơn.” Lumian nhận lấy phong thư nhưng không mở ngay.

Franca chỉ vào chiếc đồng thau chế tạo thành sách:

“Nữ sĩ, tôi có thể lật một quyển sách không?”

“Có thể.” Người phụ nữ mặc váy đen tiếp tục không ngẩng đầu, cũng không nhắc nhở Franca không làm hỏng đồ cổ.

Franca nhẹ nhàng tiến đến bên phải kệ, lấy lên cuốn sách bằng đồng thau.

Vật phẩm này có bề ngoài lạnh lẽo và cứng rắn, thực sự là kim loại chế tạo.

Franca lật nhanh một cái, phát hiện bên trong vẫn là trang giấy trống rỗng.

“Không có gì đặc biệt cả.” Franca lầm bầm trong lòng.

Chưa kịp dứt lời, nàng bất ngờ thấy trên trang giấy trống xuất hiện một hàng chữ, những ký tự thoáng qua nhanh đến mức ngay cả "Ma Nữ" cũng không thể nắm bắt nội dung cụ thể.

“Mình hoa mắt?” Franca kiên nhẫn đợi hai ba mươi giây, nhưng không thấy chữ mới xuất hiện, và vẫn không thể hiểu được bất kỳ từ đơn nào có trong đó.

Trong tình huống này, ngay cả khi sử dụng phương pháp “Mộng Cảnh Bói Toán”, nàng cũng không thể hồi tưởng lại hình ảnh cụ thể.

Quả thực có điều gì đó kỳ lạ... Franca thầm nghĩ và đặt lại cuốn sách vào vị trí ban đầu.

Cùng lúc đó, nàng từ khóe mắt thấy một bóng đen màu lục lóe lên ở phía sau kệ hàng.

Đó là một con rắn nhỏ với những chiếc cánh màu trắng!

Franca giật nảy mình, bản năng lùi lại hai bước, nghiêng người và cảnh báo chủ cửa hàng:

“Ông chủ, tiệm có rắn!”

“Không cần sợ hãi.” Người phụ nữ mặc váy đen nâng mặt lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, “Đó là sủng vật của tôi.”

“Thì ra là vậy…” Franca thở phào, sau đó cùng với Jenna, Anthony đi dạo trong tiệm tạp hóa, rồi theo Lumian trở lại chỗ đậu xe ở gần đó, trong cảnh màu xám của xe hơi, nàng dùng Băng Sương hạ thấp nhiệt độ bên trong.

Ngồi vào ghế sau, Franca hơi nhíu mày nói:

“Tôi vừa mới nhìn thấy con rắn kia rất giống 'Tử Thần' đường tắt Vũ Xà, à, hình như là phiên bản thu nhỏ vô hại.”

“Chủ cửa hàng sẽ không nuôi một 'Tử Thần' đường tắt thần thoại làm sủng vật chứ?”

“Một sinh vật thần thoại hoàn chỉnh có thể đại diện cho Thiên Sứ cấp độ!”

Lumian gỡ phong thư trong tay ra, bình tĩnh nói:

“Không phải là không có khả năng, ngoại trừ có những vật phẩm đặc biệt và những người liên quan, có thể vào được mộng cảnh ít nhất phải là Chân Thần.”

“Ý bạn là chúng ta vừa rồi đã liên hệ với một vị Chân Thần? Hắn còn trả lời câu hỏi của tôi?” Franca ngạc nhiên, vừa lúc thấy một người mang theo túi lớn nhỏ đi đến ghế lái bên cạnh, gõ cửa sổ xe.

“Có việc gì không?” Franca cảnh giác hạ cửa sổ xuống.

Người kia có ngoại hình bình thường, nở nụ cười, đưa vật cầm trên tay đến trước mặt nàng:

“Bạn có muốn mua không? Model mới nhất máy nghe lén và camera siêu nhỏ.”

“…” Franca khó chịu nhếch miệng, “Đại ca, đây là phạm pháp.”

Người kia vẫn tiếp tục chào hàng, nhưng bị vẻ mặt nghiêm nghị của Franca làm cho cứng lại, từ chối thẳng thừng.

Sau khi đóng cửa xe, Franca khởi động xe, trong khi Lumian kiểm tra lại nhóm bài Major Arcana, người chủ yếu là “Ma Thuật sư” nữ sĩ.

Đột nhiên, Franca bỗng nhiên nghĩ ra: “Đừng vội, trước tiên hãy xác minh trong xe có hay không bị người lắp máy nghe lén và camera siêu nhỏ.”

Mọi người đều bị áp chế đến bảy tình huống, dựa vào nhóm linh tính và bói toán của "Ma Nữ", xác định có khả năng hiệu quả phòng ngừa thần bí học thượng nghe lén và nhìn lén, nhưng về mặt khoa học, bọn họ trước đó hoàn toàn không chú ý đến!

Lumian và Jenna đều hiểu rõ máy nghe lén và camera siêu nhỏ.Một cái dựa vào khả năng quan sát của "Thợ Săn", tìm kiếm nhanh dấu hiệu bất thường, một cái thông qua tự thân linh tính “Ma Kính Bói Toán” xác nhận tình hình này.

“Không có.” Jenna đưa ra kết quả bói toán của mình.

“Không có thì tốt.” Franca thở phào, “Sau khi chúng ta nhất định phải nhớ kỹ phòng ngừa các phương pháp khoa học, điều này thật tốt khi trước đó người bán hàng cấm kia đã nhắc nhở tôi, nếu không không biết lúc nào sẽ phải chịu thiệt thòi! À…

“Nói đến đây, Franca nhìn về phía kính chiếu hậu.

Nàng thấy người bán máy nghe lén và camera vừa rồi đã biến mất ở góc đường gấp khúc.

“Không phải là quân đội sao? Cố ý đến nhắc nhở chúng ta?” Franca ngẫm nghĩ nói.

Lumian im lặng vài giây và nói:

“Có lẽ là.”

“Có thể là ai chứ?” Franca nhìn đường phía trước, tập trung vào việc lái xe.

Không lâu sau, nàng dừng xe tại đồn cảnh sát nằm đối diện ven đường.

Lumian dùng Băng Sương tạo ra một màn hình cỡ trung, nắm nhóm bài Major Arcana và hiện lên trên gương này, thuận tiện quan sát:

“Sau khi xác nhận, các bạn đã thu hoạch phần ‘Tuyệt Vọng Ma Nữ’ phi phàm đặc tính, tài liệu tương quan và đặc tính trong kính thế giới mảnh vỡ đều là thật.

“Trước đừng kích động, điều này không có nghĩa là trong mộng cảnh đô thị mỗi Phi Phàm giả đều có thể phân ra phi phàm đặc tính, mà chỉ là các bạn loại tự thân ý thức trực tiếp tiến vào mới biết.

“Nói cách khác, nếu các bạn chết trong mộng cảnh đô thị, chịu ‘Lường gạt’ ảnh hưởng, cơ thể của các bạn ở thế giới hiện thực cũng sẽ đi theo tử vong, phần phi phàm đặc tính này sẽ phản hồi về mộng cảnh đô thị, sẽ bị ‘Chiết cây’ cho người khác chiếm đoạt, có thể biến giả thành thật, thật có thể trở thành hư giả.

“Mục đích cuối cùng là để phục sinh nữ thi ước bằng ý thức chân thực khi tiến vào.” Nàng gọi cái gì, lai lịch của nàng là gì, các bạn hỏi Ludwig, tôi chỉ đơn giản nói một chút, nàng đã từng tương đương với Thiên Tôn bí ngẫu, cho nên hiện tại cũng vậy, đừng hỏi tại sao, 'Chiêm Bặc gia' và 'Thâu Đạo giả' đường tắt cao tầng thứ sự tình không nên hỏi, tóm lại, mượn mối liên hệ này, nhờ vào sự trợ giúp của ‘Ngu Giả’ tiên sinh trong tiềm thức ở trong giấc mộng để bện thân phận của nàng, giúp nàng tiến vào mộng cảnh này, đi qua ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ để được tái sinh,

Có điều gì khác nhau giữa bí ngẫu nhân tính và ý thức?

“Quay lại vấn đề phi phàm đặc tính, nếu các bạn trong mộng cảnh đô thị dùng nó điều phối ma dược, cử hành nghi thức, tấn thăng bán thần, thì cơ thể ở thế giới hiện thực cũng sẽ trở thành bán thần, nhớ kỹ, chịu ‘Lường gạt’ các loại năng lực ảnh hưởng, hư giả trong mộng có khả năng biến thành hiện thực, cũng có thể khiến các bạn cho rằng thực sự trở thành hư giả.

“Hơn nữa, mộng cảnh đô thị hiện tại bị hạn chế tại danh sách 7 cấp độ, ma dược tinh thần ảnh hưởng, nghi thức yêu cầu thấp nhất cũng sẽ bị đặt ở cấp độ này, ví dụ như, nguyên bản cần truyền nhiễm ba vạn người, khiến họ trải nghiệm Thống Khổ và tuyệt vọng, thì giờ chỉ cần cảm nhiễm ba trăm người, đến Mục Thự y viện tầng dưới cùng mạo hiểm một lần, có thể sẽ hoàn thành nghi thức.

“Có phải hay không xuất hiện một cái ‘Thế này cũng được?’ ý nghĩ, nhưng tôi muốn nói cho các bạn, tất cả những gì vận mệnh trao tặng đều đã trong bóng tối đánh dấu giá cả, dựa vào phương pháp này để tấn thăng ‘Tuyệt Vọng Ma Nữ’ có nguy cơ lớn vô hình, sau khi tục cần phải giải quyết rất nhiều khó khăn mới có thể chân chính trở thành danh sách 4 bán thần.

“Các bạn hãy suy nghĩ, trong mộng cảnh đô thị, các bạn ăn bán thần ma dược mang đến đủ loại vấn đề thật ra đều bị hạn chế ở danh sách 7, vì vậy có thể tương đối dễ tiếp nhận và có thể dùng danh sách 7 cấp độ nghi thức để hỗ trợ tấn thăng, nhưng khi thoát khỏi mộng cảnh và trở về hiện thực, bị áp chế vẫn ở danh sách 7 những vấn đề đó lại thoát khỏi lường gạt, trong nháy mắt trở lại danh sách 4 trình độ, lúc đó, người kia có thể sẽ trực tiếp mất kiểm soát.

“Dĩ nhiên, đây không phải là không thể giải quyết, chỉ là tương đối khó khăn, không thể so với trong hiện thực cử hành xong nghi thức đơn giản.

“Hiện giờ biện pháp mà chúng ta có thể nghĩ đến chỉ có một, đó chính là trước khi thoát khỏi mộng cảnh, trong cái mộng này không được duy trì, hoàn toàn tiêu hóa hết phần danh sách 4 ma dược, mà cách tiêu hóa này sẽ chiết cây vào hiện thực, giúp cho những tai hoạ ngầm bị áp chế ở danh sách 7 được giải quyết sớm, chờ bản thân trở lại hiện thực sẽ ở trong trạng thái tốt đẹp của danh sách 4 bán thần, cùng lúc này cũng bị lường gạt.

“Cách này khó khăn ở chỗ, mộng cảnh có thể duy trì bao lâu và thời điểm nào sẽ bị Thiên Tôn khóa chặt, đá bật ra, đều không phải là điều các bạn có thể quyết định, tràn ngập không biết nguy hiểm, mong muốn thu hoạch được tiêu hóa ma dược tốt, phải có đầy đủ thời gian rất khó khăn.

Nhìn đến đoạn này, Franca và Lumian nhìn nhau, không nói nên lời.

Có thể xảy ra như vậy? Bọn họ trước đó nghĩ rằng mình mượn nhờ vị Thiên Sứ hư giả và bị phong ấn để đóng vai, tiêu hóa ma dược nhanh chóng, đã là khai thác quy tắc tối đa, ai ngờ rằng những từ “Lường gạt” và “Chiết cây” lại khiến họ cảm thấy đầu óc mình đang bị lừa.

Trong mộng cảnh, thật sự có thể tấn thăng chân thực.

Ma dược bị lường gạt, nghi thức bị lường gạt, tinh thần bị lường gạt, ranh giới giữa hư giả và hiện thực cũng bị lường gạt…

Đương nhiên, cũng có thể chỉ là tự mình bị lường gạt, cho rằng mình thực sự hoàn thành việc tấn thăng, thực sự trở thành bán thần, nhưng trên thực tế chỉ là một cơn động kinh…

Ha ha ha, tất cả đều bị lừa! Franca không nhịn được phát điên trong lòng.

“Đây là những tồn tại vĩ đại khủng khiếp sao?” Jenna nhẹ nhàng hít một hơi.

Lumian khẽ cười:

“Chúng ta tưởng rằng nhiều thứ không thể phá vỡ, không thể sửa đổi, có lẽ chỉ là trò chơi của những tồn tại vĩ đại.”

“Nghĩ thì xoa tròn liền xoa tròn, nghĩ bóp thì bóp…” Franca tiếp tục lẩm bẩm hai câu.

Nhờ vào phong thư này, bọn họ thực sự hiểu rõ, chân thực cảm nhận được sự vĩ đại của những tồn tại này.

Cả nhóm tiếp tục xem phần thư tín hiện lên trên màn hình bằng tinh băng:

“Sau khi đọc xong phần trước, có phải sinh ra một ý nghĩ như thế này:

“Trong tương lai, ‘Ngu Giả’ tiên sinh tỉnh lại, liệu có mời hắn dùng những mộng cảnh tương tự để hỗ trợ giảm bớt độ khó của nghi thức và tấn thăng, giúp những người có nhu cầu trở thành bán thần, cũng cho họ trong mộng đầy đủ thời gian tiêu hóa ma dược không?

“Trước tiên, chúng ta phải minh xác, dựa vào ‘Ngu Giả’ tiên sinh bản thân là rất khó, bởi vì mộng cảnh chân thật như vậy, khiến cho lường gạt có thể dùng lẫn lộn hư giả và chân thực trong mộng, tới từ một lĩnh vực khác.

“Thứ hai, không phải mỗi một vị bán thần cuối cùng cũng có thể tiêu hóa hết ma dược của bản thân, họ có thể sống cả đời trong giấc mộng, và nếu không cho mộng cảnh khả năng nhận biết phục hồi về danh sách 4 cấp độ, tuổi thọ của họ cũng sẽ bị ép xuống mức thấp tương ứng, nhưng nếu mộng cảnh nhận biết phục hồi được danh sách 4, những vấn đề đã lường gạt sẽ bùng nổ.

“Cuối cùng, để giúp một vị Phi Phàm giả tấn thăng, dẫn đến ‘Ngu Giả’ tiên sinh ngủ say hàng vài năm, vài chục năm, thậm chí vài trăm năm, điều này có thực sự hợp lý không?

“Cuối cùng, rất nhiều ma dược đóng vai có khuynh hướng tà ác, nếu muốn trong mộng cảnh của ‘Ngu Giả’ tiên sinh tạo ra các loại ôn dịch lớn, thì không nói Thiên Tôn sẽ dễ dàng phát hiện, ‘Ngu Giả’ tiên sinh sẽ đầu tiên đá các bạn ra.”

“Sao tôi có cảm giác như ‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ đang hàm ý đến?” Franca thầm nghĩ…