Kể xong về nữ thi phục sinh và những sự việc liên quan, "Ma Thuật sư" nữ sĩ khẳng định rằng sách lược của Lumian và đồng bọn hiện tại không thể tìm ra phương pháp thức tỉnh "Ngu Giả" tiên sinh, một phần nguyên nhân lớn là do họ tiếp cận mục tiêu quá nhanh. Vì vậy, chỉ trong thời gian ngắn, họ đã bị Thiên Tôn khóa chặt, khó mà thoát ra khỏi mộng cảnh hoặc bị toàn diện hạn chế, chỉ có thể đóng góp thông tin tích lũy mà thôi.

Thông tin cuối cùng mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa cho Lumian và nhóm của anh là: một phần những người nắm giữ kim tệ hiện tại vẫn có thể đi vào thành phố mộng này, chỉ là không thể giao tiếp với "Ngu Giả" tiên sinh và không thể can thiệp vào bất kỳ sự kiện nào. Nhưng họ có khả năng làm người quan sát, hỗ trợ thu thập thông tin trong một số tình huống nhất định.

Hình ảnh trên màn hình băng tinh dừng lại ở đó. Lumian khẽ lay cổ tay, đốt cháy lá thư, rồi nghiêng người hướng về Ludwig nói:

"Về xuất thân của nữ thi phục sinh."

Ludwig đang chăm chú nhìn vào quán ăn vặt bên đường, không quá tình nguyện nói thông tin về thi thể mà mình đã thu được:

"Pennadia, thành viên của Ma Nữ giáo phái, có biệt danh là 'Tuyệt Vọng chim sơn ca', là một trong những người tạo ra vụ 'Backlund sương mù'. Cô ta đã thông hướng đến một tiểu trấn nào đó ở Dạ Chi Quốc và trở thành bí ngẫu của quý tộc lớn Antigonus ở đế quốc Tudor. Ngay lúc đó, Antigonus đã rơi vào trạng thái điên cuồng, tâm trí gần gũi với người mà các ngươi nhắc đến, vị Thiên Tôn đó..."

"Đối với 'Thâu Đạo giả', 'Tuyệt Vọng chim sơn ca' quả thật chính là bí ngẫu của Thiên Tôn." Lumian lắng nghe Ludwig một cách cẩn thận, từ từ gật đầu.

Ánh mắt của hắn dời về phía chiếc kiệu ngoài cửa sổ, nhìn thấy nhân viên cảnh sát ra vào, suy tư nói:

"Lường gạt, cái cây bị khống chế, mộng cảnh và thực tế, những điều này ta không rõ lắm, chỉ có thể tin tưởng vào lý do mà 'Ma Thuật sư' nữ sĩ đưa ra. Điều ta nghi ngờ là, tại sao Thiên Tôn nhất định phải nắm 'Tuyệt Vọng chim sơn ca' bí ngẫu để đưa vào mộng cảnh đô thị, mà không lợi dụng việc giả lập hình ảnh ở nơi này?"

"Có lẽ không phải chỉ đơn thuần là giúp chúng ta kiểm nghiệm những đặc tính và đặc thù của thế giới trong kính?"

"Đúng vậy." Franca đồng tình, cô cũng cảm thấy quyết định của Thiên Tôn thật khó hiểu.

Nếu Pennadia là bí ngẫu của Thiên Tôn, cô ấy hẳn dễ dàng tái hiện những hình ảnh trong mộng cảnh. Trong nhiệm vụ này, vai trò của cô cũng không nhất thiết phải là 'Ma Nữ' chân chính — chỉ cần theo kịch bản của Pennadia, một 'Ma Nữ' hư ảo trong mộng cảnh cũng có thể đảm nhiệm vai trò đó.

Thiên Tôn hẳn đã lựa chọn một phương pháp phức tạp hơn thay vì đơn giản, chắc chắn có lý do ẩn sau quyết định này.

Có thể lý do đó rất then chốt.

Ngồi đằng sau, Anthony bắt đầu phỏng đoán trạng thái tâm lý của các nhân vật:

"Nếu tư liệu miêu tả và lời nhắc nhở của Susie không có vấn đề, mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh rất tỉ mỉ. 'Ma Nữ' được phái đến phải có lý do chính đáng để tiếp cận hắn, dựa vào mối quan hệ bình thường là không hiệu quả; vì 'Ma Nữ' quá đẹp đẽ, sẽ khiến người ta cảm thấy mình không thể với tới."

Lumian, Jenna và Franca đồng thời hướng ánh mắt về phía Anthony.

Anthony dừng lại hai giây rồi tiếp tục nói:

"Nếu là tôi tổ chức, tôi sẽ tìm cách biến một đồng nghiệp nữ nào đó của Chu Minh Thụy thành bí ngẫu, cô ấy tốt nhất nên hoàn toàn bình thường, không phải Phi Phàm, cũng không đẹp đẽ gì, nhưng vẫn có thể tỏa ra một sức hút nhất định từ một vài khía cạnh.

"Chỉ cần để cô ấy và Chu Minh Thụy làm quen, rồi sau đó cho cô ấy dùng 'Thích khách' ma dược, từ từ tăng lên sức hấp dẫn, để tình cảm tự khắc nảy sinh..."

Lumian ánh mắt lướt qua nhiều cảm xúc khác nhau, không nói gì thêm.

"Các ngươi đúng là 'Người xem'." Franca thốt lên từ tận đáy lòng.

Thực tế là Thiên Tôn sẽ chấp bút cho kịch bản này.

Cô vừa nghĩ một chút, cảm thấy nếu trở thành vai diễn, chắc chắn sẽ không thể chống lại!

"Vì sao Thiên Tôn cần phải nắm giữ bí ngẫu 'Ma Nữ' để đưa vào mộng cảnh đô thị, mà còn nhờ vào sức mạnh của 'Vĩ Đại Mẫu Thân' để cho cô ấy được tái sinh?" Jenna lặp lại thắc mắc của Lumian và Franca trước đó.

Trong một khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi trong xe, Lumian dường như có suy nghĩ gì đó rồi nói:

"Các ngươi không cảm thấy có rất nhiều 'Ma Nữ' xuất hiện trong chuyện này sao?"

"Ý ngươi là gì?" Jenna mơ hồ đoán được ý của Lumian.

Đó chính là điều hắn đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần về các biểu tượng trong mộng cảnh.

Lumian khẽ nhếch mép:

"Khi thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh, số lượng 'Ma Nữ' trong chúng ta thật sự không bình thường, chiếm hơn một nửa, trong khi đối thủ thì chỉ lựa chọn phương pháp phức tạp, đưa một 'Ma Nữ' bí ngẫu thuộc về hắn vào mộng cảnh này.

"Major Arcana có nhắc đến rằng 'Ngu Giả' tiên sinh có quyền lực liên quan đến vận mệnh, vì vậy Thiên Tôn chắc chắn cũng có.

"Việc kim tệ cuối cùng tập trung vào tay chúng ta, đưa chúng ta đến thành phố mộng này, có phải là biểu tượng của việc lựa chọn vận mệnh hay không? Có thể rằng thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh cũng chính là một 'Ma Nữ', và người trợ giúp Thiên Tôn giành được thắng lợi sẽ cũng là một 'Ma Nữ'?"

"Tôi cảm thấy việc lựa chọn đường tắt lần này của kim tệ quá đơn giản, sự xuất hiện của nữ thi phục sinh khiến tôi càng hoài nghi hơn."

"Vậy sao nhất định phải là 'Ma Nữ'? Hơn nữa lại còn phải từ bên ngoài vào, có ý thức 'Ma Nữ' thực sự?" Jenna lẩm bẩm theo dòng suy nghĩ đó.

Nếu tìm ra được lý do này có thể sẽ tìm ra cách thức thức tỉnh "Ngu Giả" tiên sinh.

Lumian mỉm cười nhẹ:

"Tôi hiện tại chỉ có thể nghĩ đến hai nguyên nhân:

"Một là thực sự 'Ma Nữ' là biểu tượng của tai họa, tai họa đó mang lại sự biến hóa lớn cho mộng cảnh đô thị, có biến hóa sẽ có cơ hội, có thể tốt nhưng cũng có thể xấu, nhưng điều này không giải thích được tại sao lại không có nhiều 'Thợ Săn' — 'Thợ Săn' cũng là biểu tượng của tai họa.

"Hai là một yếu tố then chốt nào đó liên quan đến việc thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh, chỉ những 'Ma Nữ' không tầm thường mới có thể hoàn thành."

"Có thể cả hai nguyên nhân đều đúng." Franca vừa điều hòa không khí vừa quan sát tình hình, lo lắng bị các nhân viên cảnh sát phát hiện dị thường.

Cứ như vậy, họ vừa quan sát vừa thảo luận cho đến trưa.

Trong quá trình này, Lumian và đồng bọn thấy vị cảnh sát Dunn và hôn thê của hắn, Daley, tay trong tay đi ra ngoài, tìm quán ăn để ăn trưa, cũng nhìn thấy lão Neil đang chờ trong danh sách quốc tế của cảnh sát hình sự.

Kết quả quan sát của họ đồng nhất với miêu tả tư liệu.

"Không thấy 'Ngôi sao' tiên sinh..." Franca rút mắt về, chuẩn bị lái xe rời đi.

"Hẳn là đang điều tra vụ giết người ở cửa hàng bên ngoài." Lumian nhớ trước đó có chú ý đến vấn đề này.

Franca không nói thêm gì, cho xe chạy vào khu vực hiện đại hóa, dừng lại trước một tòa nhà cao hàng trăm mét.

Những người trong nhóm họ tiếp theo quan sát mục tiêu, cũng là đối tượng nghi vấn chính là Bành Đăng, ngay bên trong đó.

Chưa kịp dừng xe xong, Lumian và đồng bọn đã phát hiện mục tiêu đang đến từ xa.

Đó là một chàng trai trẻ có dáng vẻ bình thường, trong tay cầm ly cà phê đá, cúi đầu nhìn điện thoại.

Jenna mỗi lần thấy như thế đều nghĩ rằng đối phương sẽ va vào người đi đường hoặc vật cản, nhưng Bành Đăng luôn đi vòng qua một cách thuần thục mà không ngẩng đầu lên.

Hầu như đồng thời, trong đầu Lumian xuất hiện thông tin về Bành Đăng:

"Bành Đăng, 24 tuổi, đồng hương của Chu Minh Thụy, là bạn học từ mẫu giáo, tiểu học và trung học.Hiện tại làm việc trong một công ty thiết kế, sống trong khu chung cư gần Công viên Tân Đô.

"Hắn có một người bạn gái tên Nhiếp Thật, sống ở khu công nghệ cao, dự định làm hợp đồng thuê nhà để cùng Bành Đăng bình thường hóa cuộc sống.

"Hiện tại cùng Bành Đăng thuê trọ có một đồng nghiệp nước ngoài tên Grisha, là một người có tính cách kỳ quái, bướng bỉnh và thái độ thô bạo."

Lumian tỉ mỉ quan sát từng chuyển động và biểu hiện của Bành Đăng, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

Khi Bành Đăng trở về tòa nhà, Lumian mới rời mắt khỏi hắn và hỏi Anthony:

"Có phát hiện gì đặc biệt không?"

Anthony lắc đầu.

"Như thường lệ, nếu mọi thứ đơn giản như vậy thì có thể dễ dàng phát hiện vấn đề. Nhóm bài Major Arcana đã sớm có kết quả rồi." Lumian không cảm thấy thất vọng.

Hắn nói với tất cả các thành viên:

"Không chắc Bành Đăng có ra ngoài vào buổi chiều hay không, chúng ta nên quan sát một lúc nữa về bạn gái cùng những người chung nhà của hắn. Ngày mai là cuối tuần, có khả năng hắn sẽ tiếp xúc với 'Ngu Giả' tiên sinh trong lớp học thêm. Chúng ta cần phải nhanh chóng thu xếp mọi thứ, mọi người cần được quan sát qua."

Nhóm Jenna không có ý kiến gì. Franca thử khởi động xe nhưng không thể nào làm cho nó nổ máy.

Âm thanh rì rào của động cơ không thể chuyển hóa thành tiếng ổn định.

"Thật là một điều xui xẻo! Xe hỏng rồi..." Franca không kiềm chế được bản thân đập vào tay lái.

Lúc này, trong đầu Lumian và Jenna chỉ nghĩ đến một điều:

"Phải bồi thường tiền..."

Ngay sau đó, Lumian nhíu mày:

"Có phải trùng hợp không?

"Chúng ta vừa quan sát Bành Đăng, xe đã hỏng rồi..."

"Đúng vậy, trước đó hoàn toàn không có dấu hiệu." Franca cũng bắt đầu cảm thấy tình hình có chút khả nghi.

Có lẽ việc lại gần Bành Đăng với mục đích không tốt đã gặp phải xui xẻo?

Trước đó, những điều tương tự về Bành Đăng đã không được nhắc đến trong nhóm bài Major Arcana.

"Đây là một điểm dị thường, nên ghi chú lại..." Lumian nói với Anthony.

Hắn mở cửa xe, thói quen tự kiểm tra một chút, xem có khả năng sửa chữa không, đến khi đứng dưới ánh nắng chói chang lại nhớ ra rằng mình chẳng biết gì về cấu trúc động cơ xe, việc duy nhất hắn có thể làm là đập đập vào phần động cơ, xem có thể dựa vào chấn động và may mắn biến chiếc xe của mình về trạng thái tốt không.

"Tôi sẽ gọi cho công ty cho thuê xe," Franca thấy thế, nhấc điện thoại lên.

Đúng lúc này, một giọng nói thân thiện vang lên từ phía bên đường:

"Chào, Lee, còn cả các ngươi nữa, xảy ra chuyện gì vậy?"

Lumian cùng Anthony xuống xe và nhìn về phía bên đường, phát hiện người đang chào hỏi chính là Steiano, một du học sinh đến từ ngoại quốc mà hôm qua họ đã gặp, cũng là một trong những nhân vật cao cấp trong Hơi Nước giáo hội.

"Xe bị hỏng," Lumian chỉ vào chiếc xe màu xám.

Steiano, đang cầm theo túi du lịch, ánh mắt tỏa sáng lên:

"Có lẽ tôi có thể giúp các ngươi sửa chữa."