Nghe thấy Steiano chủ động đề nghị giúp đỡ, Lumian nhanh chóng suy nghĩ lại, lộ ra nụ cười và nói:

“Thật sự rất cảm ơn!”

Steiano gỡ ba lô xuống, lấy ra từng món công cụ sửa xe, và mở nắp động cơ của chiếc xe kiệu màu xám.

Franca thấy vậy, không khỏi thầm kêu lên trong lòng:

“Đừng có mà! Ban đầu chỉ bồi thường một hai ngàn, nếu ngươi sửa xong, sợ rằng phải bồi thường hơn cả ngàn!”

Nàng có thể đoán được lý do Lumian muốn nhường Steiano hỗ trợ, bởi vì nhóm bài Major Arcana không có vị cao tầng nào từ Hơi Nước giáo hội ở trong mộng cảnh đô thị, điều này khiến hắn có vẻ không quá quan trọng. Hơn nữa, mối quan hệ của hắn với "Ngu Giả" tiên sinh cũng không liên quan, nhưng việc Lumian hai lần tình cờ gặp hắn lại có thể coi như là an bài của vận mệnh. Điều này cho thấy có thể hắn đang giấu giếm điều gì đó đặc biệt, và việc quan sát thêm trong giai đoạn này có thể giúp hắn thu thập được những chỉ dẫn hữu ích trong tương lai.

Với nhóm "Ma Nữ", đây đã là kết luận logic được suy luận ra, đồng thời cũng là bản năng trực giác đang mách bảo.

“Được rồi được rồi, đây chỉ là giấc mơ, không phải hiện thực. Chỉ cần 'Ngu Giả' tiên sinh tin rằng 'Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần' từ giáo hội cao tầng giỏi sửa chữa cơ giới, thì Steiano có thể sửa chiếc xe này tốt.” Franca tự an ủi mình, đồng thời lặng lẽ tạo ra một khối băng, xua tan cái nóng ẩm ướt trong xe.

Chẳng lâu sau, Steiano đưa tay lên lau một chút những vết dầu, rồi chỉnh chỉnh lại mũ và mang kính vào, nói với Lumian ở ngoài xe và Franca ở trong xe:

“Đã sửa xong.”

“Thật sao? Đừng có gạt ta nhé…” Franca thử nghiệm, và phát hiện chiếc xe thực sự có thể khởi động lại, vô cùng trơn tru.

Lumian lấy ra một bình rót nước khoáng "Thợ Săn Ma Nữ", rồi bên cạnh miệng cống thoát nước, cung cấp cho Steiano tưới rửa tay cầm và công cụ.

Chờ khi Steiano lau sạch tay và thu hồi công cụ, Lumian lại ngỏ ý cảm ơn, đồng thời lấy điện thoại ra, mở màn hình, vừa cười vừa nói:

“Thêm Wechat đi, nếu sau này ngươi cần giúp đỡ gì, có thể tìm chúng ta, haha, chỉ cần trong khả năng của chúng ta thôi.”

Steiano nghiêm túc nhìn Lumian, nở nụ cười nói:

“Được.”

Hắn lập tức lấy điện thoại ra, cho phép Lumian quét mã thêm Wechat bạn bè.

Sau khi Lumian quét mã xong, hắn phát hiện biệt danh của đối phương là “Nguồn năng lượng và thông tin kỹ thuật”.

Cảm giác thật kỳ lạ… Lumian vẫy tay với Steiano, trở lại ghế xe màu xám, hiển thị thông tin của vị tiên sinh này cho Jenna và những người khác.

Franca liếc nhìn, cười nói:

“Biệt danh này giống như chương trình học trong đại học.”

“Qua một vòng bạn bè của hắn đi!”

Đây là lần đầu Lumian thêm một người bạn không phải thành viên trong tiểu đội lên Wechat, hoàn toàn quên lời Franca đã từng nói về việc có thể xem bạn bè của hắn.

Hắn nhanh chóng điểm vào ảnh chân dung của Steiano, sau đó vào danh sách bạn bè:

“Hôm nay: Giáo sư tin tức này khái niệm lý giải khá bất công, tin tức cũng là năng lượng, năng lượng cũng chứa đựng tin tức, mỗi tồn tại đều có bản chất tương ứng với tin tức tụ hợp thể.

“Hôm qua: Phát hiện một chiếc xe cũ, vẻ đẹp cơ giới khiến ta mê mẩn.

“Ngày 13 tháng 8: Ta chế tạo một chiếc máy móc kỳ diệu.

“—— bạn bè chỉ hiển thị ba ngày gần nhất ——”

“Kỳ diệu máy móc?” Lumian nghi hoặc lẩm bẩm, “Có thể kỳ diệu đến mức nào? Làm người dân trong mộng cảnh đô thị, việc sáng tạo ra máy móc kỳ diệu chắc chắn không thể vượt quá giới hạn của mộng cảnh.”

“Thực tế giống như là giáo hội Hơi Nước cao tầng, và cũng biểu hiện rằng có thể tiếp xúc với các công nghệ văn minh tiên tiến hơn, điều này chính là ‘Ngu Giả’ tiên sinh tiềm thức kết nối với hình ảnh logic dưới cùng.” Franca vừa lái xe về đường, vừa từng câu nói ra.

Trong thời gian tiếp theo, họ quan sát Bành Đăng, bạn gái Nhiếp Chân, Bành Đăng cùng thuê người Grisha, Chu Minh Thụy cùng thuê người Mobet, và những mục tiêu trọng điểm khác.

Khi trời sắp tối, họ quay trở lại nhà Bành Đăng ở trước cao ốc, kiên nhẫn chờ đối phương kết thúc một ngày làm việc bận rộn.

Bành Đăng xuất hiện vào khoảng sáu giờ rưỡi tối, chọn cách đi tàu điện trở lại khu nhà thuê hợp nhuận.

Franca lái xe chở Jenna và Ludwig đợi trước, còn Lumian cùng Anthony đi theo vào trạm xe lửa.

Dọc đường, không ít cô gái quay sang chú ý đến Lumian, có vẻ như bị thu hút, còn Lumian trước khi ra khỏi nhà đã cố gắng tạo phong cách hơn một chút.

Đương nhiên, cũng có một số chàng trai đang lén lút xem.

Bành Đăng thì chỉ chú tâm vào điện thoại, hoàn toàn không để ý xung quanh có mỹ nữ hay không, càng không thèm bận tâm đến mối quan tâm này.

“Nhìn chung vẻ ngoài anh tuấn vẫn không đến nỗi bị chú ý quá, trừ khi có tiểu xảo gì đó, nếu không sẽ không trở thành tâm điểm.” Lumian thở phào một hơi.

Cạnh hắn, Anthony thì tự nhiên không bị ai để ý.

Được lợi từ khả năng "Thợ Săn" theo dõi và "Ma Nữ" có khả năng ẩn mình, Lumian nhẹ nhàng theo Bành Đăng đến khu hợp nhuận gần đó.

Sau đó, họ không về thẳng nhà, mà rẽ vào đường An Khang Bắc, đến một nhà hàng có tên “Du Châu Rau Xào”.

Lumian liếc xung quanh, thấy Franca hạ kính xe xuống, phẩy tay chào hai người.

Khi họ lên xe, Franca lo lắng hỏi:

“Có thu hoạch gì không?”

Lumian đầu tiên lắc đầu, sau đó nghi hoặc thì thào:

“Ta hiện giờ càng muốn biết trong điện thoại của hắn có gì, sao lại cứ nhìn mãi không rời mắt.”

Trong tàu điện ngầm thì nhìn, trên thang cuốn thì nhìn, đi bộ cũng nhìn.

“Ngươi không hiểu đâu.” Franca phát ra tiếng cảm thán.

Jenna nhìn vào quán “Du Châu Rau Xào”, hồi tưởng và nói:

“Đây là nhà hàng mà ‘Ngu Giả’ tiên sinh và Bành Đăng thường xuyên đến ăn, có thể một lát nữa ‘Ngu Giả’ tiên sinh cũng sẽ tới.”

“Chúng ta muốn quan sát họ cùng nhau sao?”

Lumian nhìn bầu trời bên ngoài và nói:

“Có khả năng.”

Con phố trong mộng cảnh đô thị mùa hè, thường phải đến tám giờ tối mới tối hẳn.

Jenna “Ừ” một tiếng:

“Vậy ta mua một con vịt quay cho Ludwig, miễn cho hắn lại trách móc đói bụng.”

Nàng vừa rồi đã đặt bữa tối cho Ludwig từ cửa hàng “Cây Ăn Quả Thịt Vịt Nướng”.

Lumian liếc nhìn khóe miệng Ludwig đang chảy nước, vừa cười vừa nói:

“Đặt hai con, chúng ta cũng nên nếm thử.”

Thời gian từng phút trôi qua, nhóm họ đã thưởng thức vịt nướng và màn thầu, nhưng vẫn chưa thấy “Ngu Giả” tiên sinh trong mộng cảnh hóa thân Chu Minh Thụy, trong khi Bành Đăng đã kết thúc bữa ăn, đang về khu hợp nhuận.

“Tối nay ‘Ngu Giả’ tiên sinh có thể đổi khẩu vị gì không?” Franca ngậm miếng cuối cùng của miếng vịt vào trong miệng.

Lộc cộc!

Nàng nghe thấy tiếng nuốt nước miếng rõ ràng.

Ánh mắt Ludwig tràn đầy đói khát, Franca thở dài, đưa thức ăn tới cho hắn.

Lumian đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ:

“Cũng có thể là đang làm việc khác, ta chưa thấy hắn quay trở lại Tân Đô vườn hoa.”

“Còn tiếp tục theo dõi không?” Jenna chỉ về phía bóng lưng của Bành Đăng.

Lumian lắc đầu:

“Trời tối, có thể sẽ xảy ra bất ngờ.”

Franca đồng tình nói:

“Nhóm bài Major Arcana cũng đã đề cập, Bành Đăng thật sự đang có vấn đề, đó chính là hắn chưa bao giờ gặp ‘Ngu Giả’ tiên sinh, hay chính là Chu Minh Thụy, sau khi trời tối đã không có lần nào giao tiếp.”

“Họ là mối quan hệ mập mờ, chuyện ăn đêm xem phim rất bình thường, mặc dù ‘Ngu Giả’ tiên sinh đã nhiều lần mời, mà Bành Đăng cũng có mời qua ‘Ngu Giả’ tiên sinh, nhưng cuối cùng đều không thể gặp nhau, mỗi lần đều có lý do như bận rộn, bạn gái không khỏe, hoặc gặp sự cố với cửa,… phải đợi thợ khóa mở cửa…

“Mà những lần bọn họ gặp nhau vào ban ngày, đều thành công, và vị bạn gái của Bành Đăng cũng vô tình tham gia." Những chi tiết này phối hợp với lời nhắc của ma kính “Cẩn thận ban đêm” thật sự rất kỳ lạ.

Lumian “Ừ” một tiếng.

Khi về đến phòng trọ.

Franca thấy Lumian nhìn ra ngoài trời càng lúc càng tối, bỗng chốc nói:

“Ngươi đang nghĩ gì vậy?”

“Ta định tối nay ra ngoài một chút, giống như người bình thường đi lại, xem liệu có thể gặp lại điều gì khác thường hay không.” Lumian cân nhắc nói.

Hắn nghĩ sẽ thăm dò một chút về "vấn đề ban đêm" trước khi chính thức gặp Chu Minh Thụy vào chiều mai.

—— Tối qua họ không ra ngoài, mọi thứ đều bình thường.

“Giống như người bình thường…” Franca một ánh mắt thoáng qua, rồi cười với Lumian và Jenna, “Chúng ta đi xem phim đi!”

Lumian và mọi người đều biết đến khái niệm xem phim và cũng rất tò mò, vì vậy, đề nghị của Franca nhanh chóng nhận được sự đồng thuận.

Franca chợt mỉm cười như vừa đánh cắp được một con gà mái:

“Chúng ta chuyển qua cửa hàng khác, còn có thể thử vận may xổ số, vé xem phim và tiền bắp rang hôm nay không đáng bao nhiêu nhỉ?”

Không thể cùng một nhà, thì sẽ không bị để ý!

Khi nghe đến từ “Bắp rang”, đôi mắt Ludwig lập tức sáng lên, mặc dù trước đó không mấy hứng thú.

Vào trong cửa hàng khác.

Franca hài lòng sau khi cầm hơn hai ngàn tiền thưởng và dẫn các đội hữu lên tầng bốn của rạp chiếu phim.

Đi ngang qua tầng ba, họ thấy một gian hàng sách có nhiều người xếp hàng.

“Bán sách sao?” Franca khi vào mộng cảnh đô thị rất hiếu kỳ mọi thứ, kéo Jenna muốn nhau xem tác giả là ai.

“Ngôn tình à… Không có giấc mơ cá ướp muối… Tác giả của loạt tiểu thuyết Đại Hải Tặc…” Franca đọc lên và dừng lại nơi từ khóa.

“Tên này thật kỳ lạ.” Jenna bày tỏ cảm nhận của mình.

Franca cười nói:

“Chuyện này chỉ có thể tính là kỳ quặc bình thường, quay đầu ta sẽ giúp ngươi tải một ứng dụng, cho ngươi xem thoáng qua, những tác giả tiểu thuyết mạng khác nhau đều có biệt danh hết sức kỳ quặc!”

Trong lúc nói chuyện, Franca đặt mông ngồi lên chân, nhỏm nhở nhìn ra xa phía tác giả đang ký tặng, Lumian cũng đến bên cạnh nàng, đồng thời nhìn về phía gian sách.

Một vài giây sau, khi nhìn thấy tác giả nâng đầu lên, Lumian cùng Franca đồng thời ngưng tụ ánh mắt.

“Có chuyện gì vậy?” Jenna nhận thấy sự khác thường của họ.

Franca với nét mặt kỳ quái hồi đáp:

“Ta chắc chắn không có hoa mắt… Nàng tại sao lại là tác giả ngôn tình…”

“Người nào?” Jenna ngạc nhiên hỏi.

“… Ma Thuật sư nữ sĩ.” Lumian trả lời câu hỏi của Jenna bằng một giọng thấp.