"Cái gì?"

Jenna kinh ngạc khi nghe câu trả lời của Lumian.

"Ma Thuật sư" nữ tác giả của tác phẩm trong giấc mơ là một người nổi tiếng trong giới ngôn tình, không phải là "Không có mơ ước cá ướp muối" sao?

Mặc dù Jenna đã gặp tổng giám đốc công ty là Roselle đại đế (kết quả từ những thông tin nội bộ) và đã làm việc cùng hiệu trưởng lớp học thêm là "Băng Sơn trung tướng", nhưng những nhân vật nổi tiếng này đều chưa từng có dịp tiếp xúc với nàng. Còn "Ma Thuật sư" nữ sĩ thì nàng hoàn toàn đã gặp, đã trò chuyện và đã hỏi thăm.

Thật sự là một Thiên Sứ mạnh mẽ, nắm giữ Major Arcana, lại trở thành một tác giả ngôn tình trong giấc mơ này?

Cảm giác hoang đường, mơ hồ và buồn cười bỗng hiện lên trong đầu Jenna.

Nàng không thể chen lấn qua đám đông để nhìn rõ tác giả, vì vậy nàng hướng mắt về tiệm sách qua tấm kính, nơi đó bóng dáng của một người đang hắt hiu hiện lên.

Jenna dùng ánh mắt "Hoang ngôn", đôi mắt màu nâu của nàng bỗng trở nên sâu thẳm, như chứa đựng một chiếc gương.

Xuyên qua chiếc gương, nàng thấy rõ hình dáng của tác giả:

Tóc dài nhuộm nâu có chút xoăn, mặc một chiếc áo đầm màu sắc rực rỡ, với những lớp vải chồng lên nhau, có cả tua rua và trang trí sáp, mang theo phong cách đến từ những vùng đất khác, tất cả hòa quyện lại tạo nên vẻ đẹp tự do, phóng khoáng. Đó chính là "Ma Thuật sư" nữ sĩ!

"Quá đúng rồi..." Jenna thì thầm.

Lumian lùi lại vài bước, tạo khoảng cách với đám người đang xếp hàng.

Hắn giữ gương trong tay, khẽ nói một mình:

"Dựa theo những quan sát cùng tài liệu về Major Arcana, tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh khi tạo ra hình ảnh trong giấc mơ rất rõ ràng đã tham khảo đặc điểm của các nhân vật trong thực tế. Roselle đại đế là chủ một quốc gia, khi vào giấc mơ thì chuyển thành ông chủ của một công ty lớn. 'Băng Sơn trung tướng' là một giáo sĩ bán thần, thích chỉ trích người khác, lâu dài giảng dạy về hải tặc, khi vào giấc mơ thì trở thành hiệu trưởng lớp học thêm..."

"Ý của ngươi là, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ trong thực tại có thể ít nhiều liên quan đến tác giả?" Franca, bên cạnh, đã hiểu được ý tứ của Lumian. Ánh mắt của hắn quét qua tấm kính của "Kính Tượng Mê Cung" và đọc một phần mô tả trên đó.

Hắn hỏi với giọng điệu trầm thấp:

"Câu chuyện trong đại hải tặc là gì?"

"Để tôi tra cứu một chút." Franca lấy điện thoại ra, nhanh chóng ấn vào màn hình.

Trong khi Franca đang tìm kiếm, mặt nàng dần trở nên lạ lẫm.

Jenna kiềm chế bản thân và cũng dùng điện thoại để tìm kiếm thông tin liên quan, nàng tò mò hỏi:

"Có tin tức gì không?"

"Câu chuyện về đại hải tặc là những truyền thuyết sống động trên biển về những tên hải tặc, mỗi bộ có một chủ đề khác nhau, còn chủ đề thứ ba là 'Nhà mạo hiểm điên cuồng' xảy ra ở Gehrman. Sparrow là một nhà mạo hiểm và giữa ba nữ hải tặc xinh đẹp là 'Tinh chi thượng tướng', 'Băng Sơn trung tướng' và 'Tật Bệnh trung tướng'..." Franca tiết lộ thông tin cho bạn bè.

Jenna nghe được mà ngẩn người, mặc dù Lumian đã có một số đoán khá từ trước nhưng vẫn không nhịn được cắt ngang lời Franca:

"Đây chẳng phải là nội dung của đại mạo hiểm gia hay sao?"

"Rất rõ ràng." Franca cũng đồng ý với ý kiến đó.

Lumian một lần nữa nhìn về phía những gì xuất hiện trên "Kính Tượng Mê Cung" cùng đám người xếp hàng phía trước, như đang suy nghĩ rồi nói:

"Tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh đã tạo ra một thân phận cho 'Ma Thuật sư' nữ sĩ giống như là tác giả gốc của câu chuyện trong đại hải tặc, nhưng lại có chút thiên về ngôn tình..."

"Đại mạo hiểm gia trong thế giới thực cũng phản ánh một phần trong giấc mơ về đại hải tặc..."

"Đại mạo hiểm gia có khá nhiều yếu tố ngôn tình, giữa Gehrman. Sparrow và nữ hải tặc có những tình tiết mập mờ, nhưng không trực tiếp nói rõ..." Họ khiến không ít hải tặc trở thành nhân vật hài hước, hoặc mang tính cách bi kịch, cũng không thiếu các yếu tố huyền bí cùng câu chuyện riêng tư về các thiên sứ, nhưng tác giả Fors. Wall vẫn chưa bị bất cứ hải tặc nào truy tìm, cũng không bị giáo hội cảnh cáo..." Nghe đến đó, Franca đã có kết luận và khẽ nói:

"Những tên hải tặc nào dám chứ..."

Như vậy, việc nhắc đến "Tinh Chi Thiên Sứ" liệu có phải là dẫn đến cái chết, chính là giao hàng đến tận nơi và phần thưởng cũng đi kèm sao?

"Ma Thuật sư' nữ sĩ là Fors. Wall, là tác giả của đại mạo hiểm gia?" Jenna không dám tin mình đang hỏi, sau đó tự trả lời chính mình, "Tôi luôn cho rằng, cô ấy không dám công khai mà sợ bị hại bởi hải tặc..."

Jenna nhìn về phía Lumian:

"Ngươi không phải nói 'Ma Thuật sư' nữ sĩ là một trong những Thiên Sứ sơ kỳ, đã hơn một ngàn tuổi sao? Tại sao lại nghĩ đến việc viết tiểu thuyết?"

"Đó chỉ là phán đoán của ta, có thể 'Môn' tiên sinh đã sống rất lâu, mới vừa ngã xuống gần đây, còn 'Ma Thuật sư' nữ sĩ là học trò nhỏ nhất của ông ấy." Lumian cảm thấy câu chuyện này thật bất ngờ, tràn đầy hài hước, hắn suy nghĩ và nói tiếp, "Ngoài ra, các ngươi không nhận ra sao? Nhờ có đại mạo hiểm gia, 'Ngu Giả' tiên sinh hóa thân thành Gehrman. Sparrow được rất nhiều người tôn sùng, từ ngữ trước đó mà tôi nghe chính là Gehrman. Sparrow có nhiều điểm mấu chốt..."

"Có thể đại mạo hiểm gia cho phép 'Ma Thuật sư' nữ sĩ viết câu chuyện này, giống như là truyền giáo sao?" Franca bỗng ngộ ra.

Lumian gật đầu nhẹ:

"Hơn nữa, có thể 'Ma Thuật sư' nữ sĩ giờ đây đang nằm trong danh sách xin nhập vai 'Tác gia'..."

"Có thể." Franca bỗng hào hứng hẳn lên, "Lần sau gặp 'Ma Thuật sư' nữ sĩ phải mời cô ấy ký tên, ôi, ký tên của một Thiên Sứ có thể mang lại hiệu ứng đặc biệt không?"

Chưa dứt câu, Franca cùng Jenna đồng thời nhìn về phía Lumian, cùng hỏi:

"Vậy những thông tin trước đó đâu?"

"..." Lumian tiếc nuối nói, "Đã bị đốt cháy."

Jenna cũng tiếc nuối nhưng vẫn háo hức nói:

"Sau khi trở về thế giới thực có thể hỏi một chút về sự phát triển tiếp theo của 'Ma Thuật sư' nữ sĩ trong 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》, xem khi nào sẽ ra mắt cuốn sách mới, liệu 'Tinh chi thượng tướng' Frank. Lee thật sự có như vậy khoa trương không..."

Trong lúc trò chuyện, Lumian xóa bỏ "Kính Tượng Mê Cung". Ba người nhìn đám đông xếp hàng ký tên, sau đó cùng Anthony và Ludwig đi lên tầng bốn qua thang cuốn. "Xem phim gì đây?" Franca quét mắt qua những quảng cáo, bỗng thấy hứng thú, "Xem 《 Đại Hải Tặc 3 》 đi!"

"Được." Lumian lập tức đồng ý. Lần này có thể xem Gehrman. Sparrow trong giấc mơ của 'Ngu Giả' tiên sinh lớn lên như thế nào!

Trong khi đó, Franca không ngần ngại mà mua liền năm tấm vé, ba thùng bắp rang và năm ly nước đá, cảm giác vui vẻ vô cùng.

Trong số đó, Ludwig ngồi riêng một thùng bắp rang, Franca, Jenna và Lumian chia sẻ một thùng, còn Anthony và Ludwig cũng chia sẻ một thùng.

Vào rạp chiếu phim, tìm được chỗ ngồi, Franca chưa kịp phân phát, thì phát hiện Lumian và Jenna mỗi người ngồi một bên, để lại cho nàng một chỗ trống.

Nàng còn tưởng rằng Lumian sẽ ngồi giữa... Franca vui vẻ ngồi xuống giữa Lumian và Jenna, Ludwig ngồi bên cạnh Lumian, còn Anthony ở bên cạnh Ludwig.

Nhẹ nhàng đặt bắp rang vào miệng, Ludwig không ngừng ném bắp rang, thỉnh thoảng lại uống một ngụm nước đá, hoàn toàn không chú ý tới hình ảnh trên màn hình.

Qua vài phút, một cảnh đầu tiên hiện lên:

Gió cuồng gào thét, biển sâu tối tăm, những cơn sóng thỉnh thoảng cao như thể có thể chạm đến bầu trời, đôi khi lại lún sâu thành những vòng xoáy khổng lồ. Tầm nhìn của Jenna bỗng bị cuốn hút, như thể nàng cũng đang ở trong cảnh tượng hoang sơ và khủng khiếp này.

"Hiệu ứng quả thực không tệ." Franca khen ngợi.

Nàng không có sự rung động như Jenna, bởi vì nàng đã thấy rất nhiều cảnh tượng hùng vĩ trước đây, khi tại cảng Santa, nàng và Lumian tận mắt chứng kiến những cơn bão mạnh mẽ còn khủng khiếp hơn cả vòng xoáy trong hiện tại, không thể so sánh với hiệu ứng cảnh vật này.

Lumian tập trung vào bão tố bên trong với ba chiếc thuyền hải tặc và những nữ hải tặc đang đứng ở đầu thuyền.

"Cái 'Băng Sơn trung tướng' và hiệu trưởng lớp học thêm Ed có đến bảy tám phần giống nhau..." Jenna nhận ra một nữ hải tặc, bởi vì nàng ta giống "Mộng tưởng lớp học thêm" Ainana mà mô phỏng ra.

Nghe được lời Jenna, Lumian hơi nhíu mày: Trong phim, "Băng Sơn trung tướng" giống hệt với người hắn đã thấy trong nhà tù của giáo hội!

Đó chính là "Băng Sơn trung tướng" Ed Wen đã từng gặp? Lumian bừng tỉnh.

"Phim này vẫn rất chân thật." Franca cảm thán.

Sau đó, ánh mắt nàng dừng lại ở một nữ hải tặc khác, đè thấp giọng nói: "Các ngươi cảm thấy cô ta giống ai?"

Lumian im lặng một giây rồi nói:

"Ẩn Giả 'Nữ sĩ." 'Ẩn Giả' nữ sĩ thật ra là 'Tinh chi thượng tướng' hay 'Tinh Chi Nữ Vương' Garde Liya? Không ngạc nhiên khi mà trong tập hợp 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》 mới nhất có đề cập giữa nàng và Gehrman. Sparrow..."

Nhóm người lại rơi vào im lặng.

Lúc này, hình ảnh lại chuyển, giữa cơn cuồng phong, một người đàn ông xuất hiện.

Người đàn ông mặc áo khoác màu đen, đội nửa mũ dạ và đứng trên sóng cả, chầm chậm ngẩng cao đầu. Trong mắt Lumian, người đàn ông này dường như được điêu khắc từ Chu Minh Thụy, nhưng sắc sảo và lạnh lùng hơn, dù có mang kính mắt viền vàng, cũng vẫn dễ khiến người khác không thể nhịn được phải im lặng.

Gehrman. Sparrow!

Nhân vật chính trong bộ đại hải tặc, Gehrman. Sparrow!

Đến lúc này, phần đầu của phim kết thúc, phim chính bắt đầu.

Cảnh đầu tiên diễn ra trên một bãi biển, nơi những con cá đang bị nướng chín, hương thơm các loại gia vị lan tỏa.

Khi Lumian vừa mới lướt mắt nhìn vào phim, Ludwig bỗng giơ tay lên, chỉ vào con cá nướng trên màn hình, nói với giáo phụ của mình:

"Ta muốn ăn cái này!"

"A, lại còn nướng đồ ăn?" Lumian mỉm cười, nhặt một ít bỏ vào miệng Ludwig...