"Không sai, hợp cách bắp rang mảnh." Khi ra rạp chiếu phim, Franca từ đáy lòng cảm khái nói, để lại dư vị trong vài giây.

Nàng đứng bên cạnh, khi đám đông tan rã, len lỏi vào cửa hàng đã đóng cửa, không khí ảm đạm dưới ánh đèn mờ, nơi mà một nhóm người đang kiên trì duy trì hoạt động vào bậc thang đi xuống.

Jenna trầm lặng một lát, rồi lại lộ vẻ buồn bã nói:

"Có phim, hí kịch sao lại không có người xem..."

Franca hiểu rõ lý do vì sao Jenna lại nói như vậy, liền dùng giọng điệu trấn an:

"Vẫn có người xem, hí kịch và ca kịch cũng có sức hút riêng, khác biệt với phim ảnh và ti vi. Dù gì, vẫn có rất nhiều người yêu thích chúng, chỉ là không còn là xu hướng chủ đạo thôi.

"Mà lại..."

Franca cố tình giảm giọng điệu xuống, khiến cho nó trở nên nhẹ nhàng hơn:

"Diễn viên hí kịch vẫn là diễn viên, diễn viên truyền hình và phim ảnh vẫn là diễn viên."

Jenna chợt ngẫm nghĩ:

"Thực chất, các tình huống biểu diễn rất khác nhau, nhiều kỹ xảo cũng phải chuyển đổi, nếu không sẽ có vẻ rời rạc…"

Chờ khi đám đông tan thưa thớt, Lumian bỗng đưa ra một suy nghĩ:

"Nếu 'Dục Vọng mẫu thụ' có thể để lộ ra Mục Thự y viện, liệu có phải các diễn viên trong nghề này rất dễ dàng bị ảnh hưởng không?"

"Ây..." Franca chần chừ một lúc, thở dài, "Có thể, trong số họ có người mải mê trong ánh hào quang và dục vọng."

Lumian nhẹ gật đầu, nắm Ludwig, tiếp tục đi xuống lối ra, hướng về phía rạp chiếu phim đã đóng cửa.

Dọc theo đường, Franca cảm thấy không khí xung quanh vô cùng ảm đạm, những ngọn đèn nhỏ chỉ đủ ánh sáng cho con đường xuất hiện cùng các vật cản, không để cho người ta bị trượt chân hay va chạm.

"Có chút giống không khí quỷ dị." Franca nhớ lại lý do cả nhóm ra ngoài hôm nay là để thăm dò giới hạn của câu nói "Cẩn thận ban đêm". Nàng biết từ tư liệu trong bộ bài Major Arcana, rằng "Chiêm Bặc gia" chính là "Ngu Giả", gọi tên nhóm 4 "Quỷ pháp sư", vì vậy nàng cố ý dùng từ "quỷ" để mô tả câu chuyện này, không phải vì muốn liên tưởng đến quỷ quái.

Nghe được câu này, tinh thần vốn đang tập trung của Jenna càng trở nên cảnh giác.

Lumian thì vẫn giữ tâm lý bình thản, cùng Ludwig lên lầu, anh giữ cửa cho Franca và Jenna bước vào cùng lúc, sau đó, anh nghiêng người về phía những người khác trong thang máy và cười nói:

"Xin lỗi, bạn của tôi còn chưa vào."

Các khán giả ra về theo bản năng nhìn ra ngoài cửa, phát hiện trong thang máy không có ai, cũng không nghe thấy tiếng bước chân xuống cầu thang.

Trái tim họ bỗng dưng treo lên.

Lumian thả tay khỏi nút ấn, cười với mọi người:

"Chờ một chút, anh ta đang tới."

Ánh mắt của những người khác trong thang máy phút chốc trở nên chăm chú.

Họ không nhìn thấy ai bước vào thang máy cả.

Bỗng nhiên, Franca vỗ vai Lumian và cười:

"Mới đây, rất vui vẻ đúng không?"

Sau khi vào thế giới mộng cảnh đô thị, bị mạng lưới thông tin và hoàn cảnh thường nhật tác động, nàng dần dần tìm lại giọng điệu và cách nói chuyện của "người địa phương".

Sau một hồi cười đùa, nàng nhanh chóng quay sang những người còn lại trong thang máy và xin lỗi:

"Thật xin lỗi, xin lỗi, bạn tôi thường không suy nghĩ rõ ràng, mong các bạn bỏ qua cho anh ấy nếu trạng thái không tốt."

Bọn khán giả ban đầu có chút khó chịu nhưng thấy một cô gái xinh đẹp chân thành xin lỗi cũng không tiện làm to chuyện, chỉ đành quay ánh mắt về phía Lumian.

Bản thân mình cũng nên xin lỗi mà!

Lumian lập tức khom lưng:

"Thật xin lỗi, tôi đùa hơi quá."