Lumian lùi lại hai bước, ngồi xuống ghế dài bên ngoài giảng đường, chờ đợi.

Hắn khẽ động tay, thuần thục mở ứng dụng Anderson. Bạn của Hood chú ý:

"Hôm qua: Thất bại của người khác lại là thành công của ta.

"Ngày 14 tháng 8: Mỗi người đều có thiên phú riêng, có người giỏi ngôn ngữ, có người xuất sắc trong nghệ thuật, còn có người bình thường.

"Ngày 13 tháng 8: Bạn cùng phòng của ta đã chết, trong trò chơi cuộc đời hắn đã 'Game Over'.

"Ngày 12 tháng 8: Tình yêu cũng như một trận chiến, Thợ Săn có thể thu hoạch và gây ra Danizi.

"Ngày 11 tháng 8: Chỉ cần ngươi không tức giận, thì người khác sẽ tức giận.

"Ngày mùng 2 tháng 8: Bạn thân, ngươi thật sự đến đây sao? Xin tôn trọng một chút không gian riêng tư!"

Lumian không thay đổi biểu cảm, tiếp tục lật qua các nội dung. Sau khi không tìm thấy điều gì mới, hắn nhìn thấy một thông báo quen thuộc nhưng có chút khác biệt:

"—— Những người bạn chỉ xuất hiện trong tháng vừa qua..." Lumian cười, đưa điện thoại lên miệng, dùng giọng nói gửi tin đến Anderson, đơn giản giới thiệu bản thân, chờ xem đối phương có hồi âm hay không, và liệu có thông tin nào đáng chú ý không.

Sau hai phút chờ đợi, hắn nhìn thấy một người đi trên sân khấu.

Người đó mặc áo thun trắng, quần jeans xanh và giày thể thao màu sáng. Tóc đen ngắn được chải gọn gàng, đôi mắt sâu với cặp kính màu vàng nhạt, khuôn mặt có những nét thanh tú, đeo một chiếc túi xách màu đen, chính là Chu Minh Thụy, hình ảnh mộng cảnh mà Lumian cùng nhóm bạn hướng tới, người được gọi là "Ngu Giả".

Lumian dường như nghe thấy tiếng bước chân và ngẩng đầu lên.

Hắn nhận ra Chu Minh Thụy đang nhìn về phía mình, theo ánh mắt của hắn.

Lumian mỉm cười gật đầu.

Chu Minh Thụy có phần bất ngờ, không hiểu sao người xa lạ này lại chào hỏi mình, nhưng vẫn lễ phép gật đầu đáp lại.

Lumian thu lại tầm mắt, tập trung trở lại vào màn hình điện thoại, nơi hiển thị hình ảnh của hắn. Dù được coi là thanh tú, nhưng cũng không đến mức khiến ai đó phải tìm cách tiếp cận.

Hắn dùng "Hoang ngôn" để giảm bớt sự chú ý về bản thân, cố gắng hòa nhập.

Chu Minh Thụy nhìn hắn với vẻ nghi hoặc, rồi quay đi vào lớp học tiếng Anh thương vụ.

Vài phút sau, hiệu trưởng Ainana bước vào lớp học tiếng Anh, theo sau là một nam sinh đưa hoa khôi vào lớp học. Lumian ngẩng đầu ngắm camera trên trần và những khu vực xung quanh, thỉnh thoảng lại nhìn qua cửa sổ để quan sát.

Một nhóm phụ huynh tranh thủ nói chuyện:

"Con tôi, Tử Hàm, gần đây đã có thể giao tiếp bằng tiếng Anh."

"Thật sao? Nhà chúng tôi ban tiếng Anh chỉ mới bắt đầu, vẫn đang cố gắng học."

"Ngắm đứa trẻ kia kìa, cứ nói không ngừng."

"Có lẽ là do ngày đầu lên lớp, cũng như con tôi, lúc đầu có chút không quen, cần phụ huynh quản lý và dạy bảo."

Lumian không để tâm tới những lời nói ấy, chú ý nhìn bảng đen Băng Sương, lại một lần nữa đắm chìm vào việc phân tích chi tiết về Âm Mưu Gia trong thế giới này.

Thỉnh thoảng, hắn cũng lướt qua tin tức địa phương và những video nóng, nắm bắt tình hình diễn ra trong thành phố lớn. Lớp học tiếng Anh có hai lần nghỉ giải lao, Ludwig nhân cơ hội này đến gần Lumian, lấy thức ăn, nói chuyện tán gẫu. Lớp học tiếng Anh chỉ nghỉ một lần, nhưng Lumian không hề bắt chuyện với Chu Minh Thụy, chỉ dùng khóe mắt liếc qua đối phương khi hắn vào toilet và nhanh chóng trở ra.

Giờ học thương vụ tiếng Anh kết thúc sớm mười phút so với lớp học tiếng Anh khác. Lumian bỗng đứng dậy, chắn trước mặt Chu Minh Thụy.

Hắn nở nụ cười và nói:

"Xin chào, bạn cảm thấy lớp học thương vụ tiếng Anh này ra sao? Tôi muốn tìm hiểu thêm."

Thấy vẻ mặt nghi hoặc của Chu Minh Thụy, hắn giải thích tiếp:

"Tôi trước đây đã cho con mình tham gia lớp tiếng Anh này, và tôi nghe thấy lớp học của các bạn, cảm thấy cũng không tệ, nghĩ rằng tôi có nên đăng ký cho mình không, để không phải chờ đợi lâu."

"Có con sao?" Chu Minh Thụy hỏi lại vô thức.

Hắn quan sát xung quanh, cảm thấy người đàn ông trước mặt còn trẻ hơn mình nhiều, giống như một sinh viên đại học.

"Đúng vậy, con trai của tôi." Lumian mỉm cười đáp.

Con trai? Có thể lên lớp học tiếng Anh?

Chu Minh Thụy bất ngờ, đôi môi hơi co rúm không nói lên lời.

Hắn vừa tốt nghiệp đại học hai ba năm, đến giờ vẫn chưa có bạn gái, trong khi người đàn ông trẻ tuổi này đã có con bốn tuổi!

Không lẽ đây là trường hợp yêu sớm và sinh con ở trường trung học?

Quả thật, chỉ những người trẻ tuổi mới có được thanh xuân...

Chu Minh Thụy thành thật nói:

"Ed, hiệu trưởng rất có trình độ, nhưng lớp học thương vụ tiếng Anh cần có một nền tảng nhất định."

Hắn cảm thấy người thanh niên trẻ tuổi này chắc chả học qua đại học, nên tốt bụng nhắc nhở rằng lớp học này đòi hỏi kiến thức cơ bản.

"Thế nhỉ..." Lumian như có điều gì suy nghĩ, gật đầu thành thật, "Cảm ơn."

Hắn chủ động lùi lại một bước, không hỏi thêm gì về Chu Minh Thụy nữa.

Đây là lần đầu tiên gặp gỡ, cần có chừng mực!

Sau đó, hắn tiếp tục quan sát biến đổi trong tình huống.

Chu Minh Thụy tuy hiếu kỳ, nhưng không có ý định nghe ngóng việc riêng của gia đình khác, đứng ngoài lớp học để quan sát.

Một hồi sau, lớp học tiếng Anh tan học, Lumian đi trước, kín đáo đưa cho Ludwig một viên kẹo que, dẫn hắn đi đến lớp học thêm mộng cảnh.

Ludwig trông có vẻ khoảng bảy đến tám tuổi, nếu để Chu Minh Thụy nhìn thấy, chắc chắn sẽ để lại ấn tượng sâu sắc - một đứa trẻ bảy tám tuổi, trong khi ba nó có vẻ chỉ mới hai mươi tuổi, thật khó tin!

Hình ảnh mà "Ngu Giả" để lại trong mộng cảnh không phải do Lumian sắp xếp, không phải vì lợi ích cá nhân mà hắn loại trừ.

Sau khi mua một ít bánh ngọt và rau cải cho Ludwig để lấp đầy bụng, Lumian dẫn con đến khách sạn giá rẻ để ăn tối.

Hắn cho Ludwig mở TV, xem một bộ phim hoạt hình, còn mình thì cầm điện thoại, lướt WeChat và tìm các bức ảnh chân dung từ Anderson.

Cuối cùng, hắn không gửi tin nhắn cho "Ngu Giả", người có vẻ như có thể phát hiện mộng cảnh, mà chỉ muốn xem liệu đối phương có chủ động liên lạc với mình hay không.

Trong phòng nghỉ cho thuê, Franca ngồi trên giường, dù đang lướt điện thoại nhưng tâm trí không toàn tâm vào đó, nàng lo lắng cho tình hình của Lumian.

Việc chính thức tiếp xúc với Chu Minh Thụy có thể dẫn đến những thay đổi không tốt!

Jenna cũng lo lắng, thỉnh thoảng đi qua đi lại trong phòng.

Đột nhiên, Franca ngồi thẳng dậy, nhíu mày nói:

"Tôi cảm thấy mình quên điều gì đó..."

"Có phải là linh tính trực giác đang nhắc nhở tôi không?"

Sau một giây, nàng nhớ ra điều mình quên:

"Đúng rồi! Hôm nay là ngày mở thưởng xổ số hai màu hàng tháng!

"Tôi đã quên mất!"

Nàng nhanh chóng kiểm tra kết quả, miệng mở rộng.

"Trúng rồi?" Jenna hỏi, vừa tò mò vừa hào hứng.

"Trúng... Trúng rồi!" Franca ban đầu ngỡ ngàng, sau đó vui sướng, "Trúng hơn hai mươi mã nhì, tổng tiền thưởng hơn 15 vạn."

Nàng lập tức xoa mặt mình:

"Mình còn có vận may này sao? Không lẽ Lumian lại có thể ảnh hưởng đến số phận của mình đến mức này?"

"Hơn 15 vạn?" Jenna há hốc miệng.

Những ngày qua khó khăn khiến nàng thấy hài lòng với số tiền chỉ vài nghìn, mà giờ đây lại có hơn vạn, còn là hai con số!

Franca rời khỏi giường, bước đi với tâm trạng hân hoan:

"Chất lượng tích lũy nhỏ nhỏ này có thể để thuê những món đồ đặc biệt trong cửa hàng Tinh Mộng."

"Có lẽ trước tiên nên nghĩ đến việc vay một chút tiền nhỏ?" Jenna nhắc nhở Franca.

"Còn chưa đến ngày trả nợ mà." Franca vừa vui vẻ vừa lo lắng, "Một khoản tiền lớn như vậy có thể thu hút sự chú ý của xổ số, liệu có thu hút sự chú ý của Thiên Tôn hay không?"

Không chờ Jenna trả lời, nàng tự mình nói:

"Mà cũng chỉ là một ít mười mấy vạn thôi, tính ra cũng chẳng thấm vào đâu. Trúng giải đặc biệt còn lớn hơn thế, mỗi giải có tới 500 triệu! Chúng ta cũng chỉ kiếm được một ít thừa của người khác thôi..."

... Trong phòng trọ.

Sau khi nếm thử bữa khuya, Ludwig đã ngủ trên một chiếc giường khác, còn Lumian ngồi dậy, dựa vào gối nhìn chằm chằm vào màn hình tối đen, ánh sáng trăng chiếu vào phòng.

Cho đến giờ, Anderson vẫn chưa gửi cho hắn tin nhắn nào, việc trực tiếp tiếp xúc với Chu Minh Thụy dường như không mang lại sự dị thường rõ rệt — mỗi hành động của hắn đều không bị hạn chế, và bản thân cũng không bị đuổi ra khỏi mộng cảnh.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lumian đột nhiên nghe thấy tiếng sấm nổ vang, nhìn ra ngoài cửa sổ thấy bầu trời đêm như bị ánh chớp chiếu sáng.

Tiếng sấm vang dội, cơn mưa bắt đầu rơi, cả đêm không ngớt, mãi đến sáng hôm sau mới giảm xuống.

Lumian không ngủ cả đêm, đón chờ ánh ban ngày.

Hắn mở điện thoại, thấy nhiều nơi bị ngập nước và những tin tức nói về việc tạm dừng hoạt động đường sắt.

Đây có phải là một dấu hiệu không? Nếu có, thì đó là dấu hiệu gì? Lumian đã cho Ludwig ăn một đống bánh bao rồi dẫn hắn đi ăn mì gần đó.

Hắn thì muốn ăn món Peas trộn tương, còn Ludwig chọn món trứng cà chua.

Món Peas ninh mềm, ngấm vị, trộn với mì rất ngon, Lumian gọi hai phần, hắn ăn một bát rưỡi, để lại nửa bát cho Ludwig.

Sau bữa sáng, hắn chậm rãi dẫn Ludwig quay lại phòng cho thuê bằng phương tiện công cộng.

Thấy Lumian và Ludwig đều ổn, Franca, Jenna và Anthony nhẹ nhõm thở phào.

Lumian cười nói:

"Kết quả thử nghiệm sơ bộ là, việc tiếp xúc đơn giản với 'Ngu Giả' mộng cảnh, không để lại ấn tượng sâu sắc, sẽ không thu hút sự chú ý của Thiên Tôn, cũng như không bị đuổi ra khỏi mộng cảnh hoặc bị hạn chế.

"Tất nhiên, có thể tôi đã nhầm lẫn, Thiên Tôn cố tình không đụng tới tôi, đang chờ để đưa tôi và mọi người cùng nhau ra khỏi mộng cảnh."