Nghe được lời nói của Lumian, Franca cùng nhóm người cơ bắp có làn da xỉn màu không khỏi cảm thấy căng thẳng, như thể trước mắt họ là một sự kiện khủng khiếp đang diễn ra.

Lumian kéo ghế ngồi xuống, ánh mắt tự nhiên lướt qua từng góc phòng, khóe môi nở một nụ cười, nói:

"Chẳng biết cảm giác khi bị đá ra khỏi mộng cảnh sẽ ra sao, bộ bài Major Arcana cũng chỉ giảng sơ qua mà thôi.

"Liệu có phải như nhảy lên từ đáy biển, hay như bị một cú đá rơi xuống những đường hầm xoắn ốc không thấy đáy?"

Hắn nhớ lại cảm giác sẽ ra sao khi mình bị đá ra khỏi mộng cảnh, giọng nói nhẹ nhàng như đang miêu tả món ăn để dùng trong bữa sáng.

Franca bỗng nhiên cảm thấy xúc động:

"Các ngươi 'Thợ Săn' đều vậy sao? Khi đối mặt với nguy hiểm không những không sợ hãi, mà còn trêu chọc nó?"

"Chắc chắn là có sợ, nhưng chỉ sợ hãi thì có ích gì?" Lumian mỉm cười, "Trong lòng tôi có thể rất sợ hãi, nhưng bên ngoài nhất định sẽ không để lộ ra, và miệng cũng không thể yếu đuối."

Franca cười nhẹ:

"Khó trách có người nói rằng 'Thợ Săn' có phần cứng rắn nhất là cái miệng đó."

Lumian và Jenna đồng thời nhìn về phía Franca, nhưng không nói gì.

"..." Franca khựng lại, trong lòng cảm thấy không vui.

Nàng vội vàng thêm vào:

"Tại mộng cảnh đô thị, người có ngực đầy đặn như bình hồ có thể bái Thượng tướng quân!"

Khi Lumian nói ra câu này, tinh thần của đồng đội trở nên thoải mái hơn.

Lúc này, Lumian lại nở một nụ cười:

"Bị đá ra khỏi mộng cảnh không đáng sợ, ngược lại còn có cơ hội. Điều đáng sợ là Thiên Tôn hạn chế chúng ta, phái tay sai đến giết chết chúng ta trong mộng, như vậy thì xem như xong."

Jenna suy tư rồi hỏi ngược lại:

"Ý của ngươi là, nếu thật sự gặp phải tình huống nguy hiểm thì tự mình nên rời khỏi mộng cảnh?"

"Coi như thông minh." Lumian ngả người tựa vào ghế, lấy điện thoại ra, đầu ngón tay lướt trên màn hình rồi dừng lại, không động đậy trong một thời gian dài.

Franca liếc nhìn và phát hiện màn hình đang hiển thị giao diện Wechat thêm bạn bè.

"Ngươi muốn thêm 'Ngu Giả' tiên sinh QQ và Wechat sao?" Nàng lập tức hiểu ra.

Lumian tự giễu, cười một tiếng:

"Chính xác, nhưng tìm không ra lý do thích hợp, nếu không sẽ bị khó xử.

"Có phải tôi nên nói 'Ngươi muốn hiểu rõ thế giới chân thực, hiểu biết về sức mạnh siêu phàm không?'

"Ngu Giả tiên sinh, ừm,Chu Minh Thụy hiện giờ đang ở trạng thái như một người bình thường vừa uống 'Thích khách' ma dược, cảm nhận được sức mạnh siêu phàm, nhưng lại không đủ hiểu biết về bí mật thần bí học, đang rất cần một sự dẫn dắt như vậy."

Anthony ngồi xuống lắc đầu:

"Nếu Chu Minh Thụy tự nhiên phát hiện ra ngươi có khả năng dạy hắn tri thức thần bí học, chỉ cần cần tiền thì hắn có thể thêm bạn, nhưng nếu ngươi chủ động dẫn dắt, sẽ chỉ tạo ra hiệu ứng ngược.

"Đúng vậy." Franca gật đầu nghiêm túc, "Sẽ biến ngươi thành mồi để đưa vào sổ đen, còn có thể gọi điện báo cảnh sát nữa, 'Uy, cảnh sát ơi, có người đang tuyên truyền mê tín phong kiến và tà giáo!'"

Lumian trầm ngâm, tự nhủ:

"Trở thành một video thần bí, xây dựng danh tiếng chờ Chu Minh Thụy chủ động tìm đến?" Nhưng giờ đây, khi bị Thiên Tôn để ý sẽ có nguy hiểm, danh tiếng lớn sẽ bị khóa chặt, danh tiếng nhỏ sẽ không thu hút 'Ngu Giả' tiên sinh chú ý, trừ khi có sự định hướng rõ ràng?"

Franca nhíu mày, thầm nghĩ: Tiểu tử này hòa nhập vào cả mộng cảnh đô thị lẫn mạng xã hội tốc độ còn nhanh hơn cả tôi tưởng tượng!

Nàng vươn tay nói:

"Tôi không có kỹ thuật này."

Lumian tiếp tục phát triển ý tưởng:

"Có lẽ có thể tạo một sự kiện thần bí nhỏ trên thân bạn bè hoặc đồng nghiệp của 'Ngu Giả' tiên sinh, tự mình đứng ra giải quyết, thông qua những người bạn đó để 'Ngu Giả' tiên sinh biết đến.

"Đây cũng là một cách thăm dò quy luật mà Thiên Tôn đang theo dõi, nhưng người chịu trách nhiệm cho việc này cần chuẩn bị tốt và sẽ bị phát hiện, khiến hắn phải sớm rời khỏi một thời gian, để liên lạc với chúng ta bằng phương pháp bí mật hơn.

"Ừm, một phương án khả thi có thể thử."

Lumian không lập tức giao nhiệm vụ cụ thể cho các thành viên, mà nói với Franca:

"Có thể đưa lý lịch sơ lược của ta và ngươi cho đi không?"

Nhìn về phía tập đoàn Intis.

"Được." Franca lấy ra điện thoại.

Nàng đã chuẩn bị lý lịch sơ lược từ trước.

Nàng nộp đơn cho vị trí hành chính, còn Lumian nộp đơn cho vị trí bảo an.

Trong bốn người, Franca là người duy nhất có tiêu chuẩn trình độ, nhưng chuyên môn của nàng cách rất xa so với Chu Minh Thụy, vì vậy không thể nộp đơn cùng một bộ môn, chỉ có thể chọn bộ phận hành chính để thường xuyên tiếp xúc với Chu Minh Thụy.

Các thành viên còn lại, Anthony là cựu binh xuất ngũ, Jenna học biểu diễn nghệ thuật, còn Lumian đã học qua công phu cao trung.

Đây không phải do 'Chính nghĩa' nữ sĩ không muốn giả mạo, mà là vì ngay cả khi giả mạo thì bọn họ cũng sẽ lộ ra khi phỏng vấn.

Cơ bản là không thể trả lời những câu hỏi chuyên môn, thậm chí còn không hiểu rõ được các vấn đề cơ bản!

Chính vì lý do này, Franca chọn nộp đơn thay vì để Jenna đi, vì lý thuyết, học biểu diễn nghệ thuật lại càng dễ trở thành nhân viên hành chính hơn.

Sau khi đưa lý lịch sơ lược, Franca nhìn Lumian, cười nhẹ:

"Có một tin tốt, ngươi có thể đoán được là gì không?

"Ngừng lại! Đừng có biến sắc!"

Lumian suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Trúng xổ số?" Quả thực là một tin tốt, và mà còn có thể nói trước mặt Anthony cũng là một chuyện như vậy.

"Đoán đúng bao nhiêu?" Franca không hề thất vọng vì Lumian đã đoán đúng trong chốc lát.

Lumian không thể không cười:

"Nữ sĩ, ngươi linh tinh mua nhiều số cùng một tổ như vậy, mà bóng hai màu giải nhì tiêu chuẩn thấp nhất ta đã điều tra rồi, ngươi nghĩ ta không thể đoán ra ngươi trúng bao nhiêu sao?

Franca đỏ mặt, cười nói:

"Đó không phải là trọng điểm, trọng điểm là ngươi không cảm thấy có gì lạ sao?

"Khi đang chiến đấu với nữ thi phục sinh, có người cất giấu 'Bí Ngẫu đại sư', không có ở trên sân, và ở bên ngoài cửa hàng Tinh Mộng, có người cảnh báo chúng ta phải cẩn thận với thiết bị nghe trộm và camera ẩn, nhưng giờ đây, chúng ta lại trúng xổ số hơn hai mươi chú.

"Điều này có nghĩa gì? Điều này có nghĩa là có một cỗ lực lượng từ xa đang giúp đỡ chúng ta!"

Đã cùng Franca thảo luận về vấn đề này, Jenna nói thêm:

"Chúng ta cảm thấy đây là một biểu hiện nội tâm của 'Ngu Giả' tiên sinh trong giấc mơ, mang ý nghĩa tượng trưng.

"Trong mắt hắn và Thiên Tôn, có lẽ không ai có lợi thế tuyệt đối, ban ngày hắn mạnh hơn, nhưng ban đêm Thiên Tôn mạnh mẽ hơn, thế nhưng cho dù là ban đêm, hắn cũng không phải là không thể làm gì."

Lumian gật đầu thong thả:

"Khi đó tôi chỉ phát hiện ra dòng chảy vận mệnh đặc biệt phía bên kia, mà không cảm thấy nó sẽ nhất định mang lại kết quả trúng thưởng này, có lẽ, 'Đặc thù' bản thân đã là vận mệnh được khêu gợi."

Hắn cảm thấy rằng lời giải thích của Franca và Jenna không có gì cần sửa chữa.

"Ca ngợi 'Ngu Giả'!" Franca đứng dậy, chân thành đặt tay lên ngực,

làm lễ như một tín đồ.

Nàng lập tức hỏi:

"Hôm nay ai sẽ đi đổi quà?"

Nàng đã tìm hiểu về cách đổi quà trên mạng.

Lumian và Jenna nhìn về phía Anthony, cũng không phân rõ trước sau, Franca cũng làm như vậy.

Đổi ba người bọn họ "Ma Nữ" đi, sẽ cần phải có thêm nhiều sự ngụy trang, còn Anthony thì không cần.

Anthony bình thản gật đầu:

"Để tôi đi."

Đến mười giờ sáng, cả đội không ai gặp phải tình huống dị thường, Lumian mới tiến vào một giấc ngủ bù.

Franca mở chiếc xe màu xám, cùng Jenna, Anthony và Ludwig, căn cứ hướng dẫn tìm đến trung tâm xổ số trong mộng cảnh đô thị.

Mở cửa xe, Franca dần cảm thấy nôn nóng, lầm bầm lầu bầu:

"Tại sao mỗi con đường đều có đèn đỏ?"

Người ngồi ở ghế phụ, Jenna suy tư một lát:

"Có phải đây là một biểu hiện của khuynh hướng mà Thiên Tôn đang làm, tượng trưng cho hành động của chúng ta sẽ không thuận lợi?"

Franca bình tĩnh lại, tập trung hơn, thậm chí đã phát huy linh tính "Ma Nữ", nhằm tránh việc gặp tai nạn xe cộ trên đường đến trung tâm xổ số, đồng thời thể hiện "Người tại quýnh đồ".

Do đèn xanh đèn đỏ không trùng hợp và kẹt xe chờ, họ đến mục đích muộn gần nửa giờ.

Franca còn chưa kịp giữ xổ số để giao cho Anthony, đã thấy từ mái nhà xổ số trung tâm, một bóng người nhảy xuống, ba người rơi xuống đất, máu chảy đầy đất.

"Chắc chắn không phải như vậy, tôi chỉ là trúng giải nhì mà thôi..." Franca ngẩn ngơ.

Anthony chủ động xuống xe, hòa vào đám đông vây xem, hỏi về sự việc đã xảy ra.

Không lâu sau, Anthony quay lại xe, mang theo những lời đồn đại mà mình đã nghe nói cho hai người bạn:

"Người nhảy lầu là người phụ trách xổ số, cách đây mười lăm phút, một bộ phận thuộc chính phủ vào xổ số trung tâm."

"Gì cơ? Họ đã ngăn cản tôi lĩnh giải nhì, vậy mà cầm đầu người phụ trách xổ số đi tế?" Franca nhất thời không biết nên làm biểu lộ như thế nào.

Tiếp theo, François không thể tin được Anthony cầm lên chiếc xổ số đó và bước vào xổ số trung tâm để hỏi về việc đổi quà, thì nhận được thông tin từ nhân viên công tác rằng hôm nay việc đổi quà đã tạm dừng, phải đến ngày mai mới đến. Trong chiếc xe màu xám, một hồi lặng im trôi qua, Franca cắn răng, nói:

"Lần đầu tiên tôi gần gũi với một giải thưởng lớn như vậy, mà lại không được cho tôi đổi!

"Ngày mai sẽ dẫn Lumian đi, có lẽ cần phải ảnh hưởng đến vận mệnh!"

Khi họ trở về phòng thuê, Lumian đã thức dậy.

Franca kể lại cho nhóm về những gì nhóm mình đã gặp và lo lắng hỏi:

"Sao lại dậy sớm thế, có phải muốn ngủ thêm không?"

Lumian mỉm cười:

"Tôi bị điện thoại đánh thức."

"Ôi, chỉ mới có mấy ngày đã có điện thoại quấy rầy rồi?" Franca thở dài.

Lumian lắc đầu:

"Không phải, là điện thoại của tập đoàn Intis, để tôi đến phỏng vấn vào sáng mai."

"Sao mà nhanh như vậy đã có điện thoại phỏng vấn?" Franca ngạc nhiên kêu lên.

"Tại sao tôi vẫn chưa có?"

Lý lịch của tôi rõ ràng là đẹp mắt hơn Lumian rất nhiều!

Lumian lấy điện thoại ra, mở màn hình, đưa cho Franca:

"Có lẽ là do nguyên nhân này."

Franca nghi ngờ cầm lấy, nhìn lên, phát hiện đó là một tin tức:

"Tối qua trong trận bão Lôi Bạo, một chiếc xe kiệu bị tấn công, ba người chết...

"Cả ba người chết và bị thương đều là nhân viên bảo vệ của tập đoàn Intis..."