"Ngọa tào, có phải thực sự như vậy không?" Franca thốt lên khi cô rút ra tin tức quan trọng.

Chiều hôm qua, Lumian lần đầu tiên gặp "Ngu Giả", ông ấy đã vào trong mộng cảnh và nhìn thấy hình ảnh của Chu Minh Thụy. Đêm qua, thời tiết xảy ra bão tố, nên Intis tập đoàn Bộ an ninh mất đi bốn người trong một khoảnh khắc?

Liệu đây có phải là hành vi gây ra sự biến hóa trong mộng cảnh, hay có ai đó đang âm thầm điều khiển mọi chuyện từ phía sau?

"Không biết điều này có tốt hay xấu..." Jenna lo lắng thì thầm sau khi xem xong thông tin.

Lumian bình thản đáp:

"Dù là tốt hay xấu, trở thành nhân viên của Intis tập đoàn cùng với Chu Minh Thụy là việc mà chúng ta phải làm, không thể tránh né, có vấn đề cũng phải đối mặt!"

Do Intis tập đoàn đã đến gần với việc phỏng vấn, nên nhóm Lumian sau khi ăn trưa đã ra ngoài tìm bất động sản môi giới để tìm nơi ở mới.

Theo kế hoạch đã định, họ sẽ di chuyển và phân chia thành từng nhóm nhỏ hoặc cặp đôi, để tránh việc một người bị loại mà toàn đội phải ra đi.

---- Trong thời gian quan sát, không có nguy hiểm lớn, họ vẫn có thể cùng nhau hành động trong giai đoạn này, mỗi bước đi đều có thể gây ra sự chú ý từ Thiên Tôn.

Lần này, Lumian chọn một khu căn hộ tại Đức Sáng gia viên, đây là một khu cư xá mới, chỉ có năm năm tuổi, các công trình đều rất mới mẻ, xung quanh có nhiều cửa hàng lớn và nổi tiếng trên mạng.

Họ chọn nơi này vì thông tin từ bài tarot của Major Arcana cho thấy Roshan, một nhân viên hành chính của Intis, đã thuê ở đây.

Cô ấy cũng là một mục tiêu cần tiếp xúc và thăm dò.

Trong hành lang căn hộ, ánh sáng phản chiếu trên sàn đá cẩm thạch cùng với những chiếc ghế sofa màu xám tạo nên không khí sạch sẽ, sang trọng.

"Một phòng ngủ một phòng khách mà thuê đến hai ngàn mỗi tháng." Jenna nhìn theo bất động sản môi giới và chủ nhà rời đi mà lẩm bẩm, cảm thấy đau lòng.

Vậy mà đã gần bằng số tiền họ đang thuê ba phòng ngủ một phòng khách.

"Thật sự là đắt!" Franca nghiến răng nói.

Ngày mai nhất định phải may mắn trúng xổ số!

Lần này lại tốn đến sáu ngàn!

Mặc dù vừa rồi chủ nhà và môi giới đều là đàn ông, nhưng Jenna trong lúc thương lượng cũng đã dùng đến vẻ đẹp quyến rũ và kỹ thuật trang điểm để khiến mình nổi bật hơn, nhờ vào "Năng lực xúi giục" cô đã có thể giảm được hai trăm tiền thuê trong tháng đầu.

Lumian nhẹ gật đầu, đồng ý với thái độ của Franca.

Hắn thấy, chỉ cần để hoàn thành nhiệm vụ, trong khả năng của mình, cần phải tiêu tiền thì cứ tiêu, đừng luyến tiếc!

Mắt quét quanh, hắn phát hiện một chiếc máy bán hàng tự động ở góc đại sảnh, bên trong có một số đồ uống với thiết kế rất tinh tế.

Nhớ tới tài liệu đã đọc, Lumian tiến lại gần, thấy bên ngoài có vài chai nước uống, phần lớn hàng hóa đều để trong hộp, chỉ có thể chọn ngẫu nhiên.

Mà những đồ uống có kiểu dáng mới ấy, hắn rất quen thuộc:

"Chiêm Bặc gia, thích khách, Ca Tụng giả, Không Ngủ giả..."

"Đều là tên của ma dược đó sao..." Franca đi tới, hít một hơi, thì thầm, "Chúng nó sẽ không phải là thật chứ?"

Cô cũng nhớ trong tài liệu có nhắc đến "Máy bán hàng tự động" và "Máy cầu nguyện tự động".

Lumian nhìn kỹ chiếc máy bán hàng một lúc, rồi cười nói:

"Danh sách cao nhất là 7, phẩm loại không nhiều, nếu có 'Chiến Tranh Chủ Giáo' hoặc 'Bất Lão Ma Nữ', ta sẽ nghĩ ngay đến việc tốn hàng ngàn mua sạch."

"Có cũng không thể tiêu hóa được." Franca lấy điện thoại ra, định quét mã QR.

Cô kích động nói:

"Xem một chút xem ta có thể rút ra cái gì."

"Theo quy luật hội tụ tính phi phàm, ngươi có khả năng chỉ có thể rút ra 'Ma Nữ' hay 'Thợ Săn' thôi." Jenna bình tĩnh nhắc nhở.

Franca cười nói: "Điểm mấu chốt không phải là rút ra cái gì, mà là rút một chai về, tìm một con chuột thí nghiệm, xem có phải là ma dược thật hay không."

Đang nói chuyện, Franca quét mã xong, thanh toán năm đồng tiền.

Lạch cạch, một hộp nhỏ được đẩy ra, rơi xuống tay cô.

Sau khi lấy ra, Franca mở hộp xem, phát hiện chai bên trong có màu đen, có một cái nhãn dán hình mặt sói:

"Không Ngủ giả!"

"A, Hắc Dạ đường tắt?" Franca cảm thấy bất ngờ, "Không phải 'Thợ Săn' cũng không phải 'Ma Nữ' sao?"

Cô lập tức tìm ra lý do giải thích:

"Có lẽ do danh sách của ta chưa cao, lại không có thần tính, hiệu quả hội tụ có vẻ không được tốt."

Sau khi bỏ "Không Ngủ giả" vào "Bó hành lý", Franca bỗng nở nụ cười:

"Thực ra đồ uống 'Không Ngủ giả' cũng có thể được làm ra, chỉ cần lấy cà phê và trà pha trộn là được!"

Mấy người không tiếp tục ở lại khu vực máy bán hàng tự động, mà xuyên qua đại sảnh, hướng đến năm tòa nhà, nơi họ thuê căn phòng.

Ra khỏi đại sảnh, Lumian trong lòng chợt động, tự nhiên quay đầu nhìn về phía chiếc máy bán hàng tự động.

Ở chỗ hẻo lánh không thấy vật gì.

Chiếc máy bán ma dược đã không còn ở đó!

"Quả nhiên..." Hắn không ngạc nhiên.

Nhóm Franca cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, ai nấy đều có cảm giác xác nhận rằng sự kết thúc cuối cùng cũng xuất hiện.

Lúc chạng vạng, Jenna ngồi trên ghế ở khu vực giữa năm tòa nhà, kiên nhẫn chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

Không biết đã đợi bao lâu, nhờ ánh sáng của cửa chính bằng kính, nàng nhìn thấy bóng dáng mà mình đã quan sát trước đó.

Jenna tự nhiên đứng dậy, chỉnh lại một bên tóc rủ xuống sau tai.

Nàng nhẹ nhàng bước đi, cho đến khi một cô gái mặc váy dài màu xanh, tóc quăn nhuộm màu, khuôn mặt xinh đẹp, độ tuổi hơn hai mươi, dẫn theo một chiếc túi màu trắng đi tới.

Jenna "vô tình" chuyển đến vị trí có thể chạm mặt cô ấy, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, vừa ngại ngùng vừa hỏi:

"Chào bạn, bạn có biết cách di chuyển của cư xá không?"

Cô gái mặc váy xanh chính là Roshan, nhân viên hành chính của Intis, cô nhẹ nhàng chỉ một hướng:

"Ra khỏi cửa Đông, bên trái chính là."

"Cám ơn." Jenna thành khẩn cảm ơn, nở một nụ cười nhẹ.

Nàng đã thay đổi hình ảnh trước đó, và cũng chỉ sử dụng vẻ đẹp của mình để đạt được hiệu ứng yếu đuối.

Nụ cười này, giống như hàng ngàn bông hoa nở rộ, khiến ánh mắt của Roshan sáng lên.

Roshan nháy mắt, lộ ra vẻ mặt thưởng thức:

"Bạn thật đẹp..."

Chưa để Jenna kịp khiêm tốn, Roshan đã hỏi một cách nồng nhiệt:

"Bạn có thể làm người mẫu cho tôi không? Tôi là họa sĩ nghiệp dư, vẽ khá tốt, rất thích vẽ những người đẹp và phong cảnh."

"Tôi sẽ trả tiền!"

Vẽ tranh... Jenna chợt thấy tim mình đập mạnh, nhớ lại những ký ức không đẹp đẽ. Với nàng, "họa sĩ" là một nghề đáng sợ.

Nàng đã từng giết chết những kẻ vẽ tranh của mình trong thế giới tranh.

Liệu trong mộng cảnh, Roshan có bị ảnh hưởng bởi "Huyễn Tưởng hội" không? Jenna theo bản năng lắc đầu:

"Xin lỗi, tạm thời tôi không muốn làm người mẫu."

"Thật tiếc, tôi vẽ tranh rất tốt, quay lại tôi sẽ cho bạn xem một số tác phẩm của mình, có lẽ bạn sẽ thay đổi ý kiến." Roshan lấy điện thoại ra, cười hỏi, "Bạn mới dọn đến đây sao? Tôi đã sống ở đây vài năm mà chưa từng gặp ai đẹp như bạn, thêm Wechat nhé?"

Jenna vốn đang cân nhắc viện cớ để thêm Wechat với Roshan, nhưng không ngờ hôm nay lại thêm quá nhanh, có chút không ổn!

Sau vài giây do dự, nàng chầm chậm nói:

"Tôi là khách trọ."

"Khách trọ thì có sao? Tôi trước kia cũng là khách trọ." Roshan không thấy việc gì trở ngại.

"Được thôi." Jenna cố tình làm mình có vẻ yếu mềm, không quá quyết liệt từ chối ý tốt của người khác.

Khi thêm Wechat, nàng cố ý chọn "Chỉ để trò chuyện".

Điều này để khiến người khác cảm thấy nàng không quá nhiệt tình khi thêm bạn vào, không có ý định chủ động tăng thêm quan hệ với Roshan.

Đi ra khỏi cư xá, Jenna đi một vòng tìm chỗ ăn sau đó phát hiện trời đã tối.

Nàng trở lại phòng 23, khép cửa lại.

Bây giờ trời đã tối, nàng chỉ đợi ở đây.

Theo ánh đèn thủy tinh chiếu sáng, Jenna nhìn xung quanh căn phòng, thấy ghế sofa màu xám cùng trang trí đơn giản nhưng tinh tế, cùng với ánh sáng rực rỡ của khung cửa sổ ở trong phòng ngủ, chăn mền được trải đều...

So với căn phòng ba phòng ngủ một phòng khách mà nhóm Lumian đang thuê, căn phòng này rõ ràng mới mẻ hơn, trang trí cũng đảm bảo tính giản dị nhưng không kém phần tinh tế.

Jenna đi tới cửa sổ, ngón tay lướt qua bàn ăn màu trắng, cảm nhận được chất liệu tường giấy và ánh sáng nghệ thuật từ đèn bàn, cùng với bình hoa nhựa cổ điển, nàng nhìn ra ngoài:

Những ngôi nhà cao thấp đan xen, con đường lấp lánh ánh đèn ấm áp từ các cửa sổ, những chiếc xe trên đường ánh sáng như nước chảy hòa quyện cùng nhau.

"Thật đẹp..." Jenna nhìn khung cảnh như vậy, từ đáy lòng cảm thán.

Nàng quay trở lại khu vực ghế sofa, bước chân trở nên nhẹ nhàng hơn.

Ngày nào cũng muốn có tiền, cho Lumian và Franca cùng thuê một căn phòng như thế này!

Jenna ngồi xuống, tâm trạng bình thản, chờ đợi có điều bất ngờ xuất hiện từ việc gặp gỡ Roshan.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nàng lướt điện thoại.

Nàng thấy có người bình phẩm về bộ phim "Đại Hải Tặc 3":

"Ba mỹ nữ hải tặc vây quanh bên cạnh, mà cuối cùng lại chỉ đi chung với một tên thủy thủ ngốc nghếch? Cảnh này, hoàn trả lại tiền!"

Nhìn thấy bình luận này, Jenna lập tức cảm thấy hơi bối rối.

Nàng không thấy có vấn đề gì với tình tiết đó. Mới bắt đầu, mình đã nghĩ rằng kết quả sẽ diễn ra như vậy:

Gehrman Sparrow là hình thái của "Ngu Giả", cũng là sứ giả của hắn, cùng một sứ giả khác của "Ngu Giả" là Danizi gặp nhau rồi rời đi, có gì hợp logic hơn thế?

Hơn nữa, trong thực tế, Gehrman Sparrow cũng không hề cùng ba nữ tướng hải tặc ở cùng một chỗ!

Jenna cảm giác rằng sự kiện này phát sinh là do Danizi không thể phát huy tác dụng ngoài mong đợi, giống như là một vở diễn trong vở diễn.

Sau đó, Jenna chơi điện thoại gần một tiếng đồng hồ, không có điều gì bất thường xảy ra.

Nàng nhìn quanh căn phòng, đứng dậy, đi vào phòng vệ sinh để đơn giản làm sạch bản thân.

Nàng vừa bật đèn lớn trong phòng vệ sinh, đột nhiên nghe thấy âm thanh lục khúc.

Toàn bộ căn phòng bỗng nhiên chìm vào bóng tối.

Tất cả đèn đột ngột ngắt.