Đối mặt với hoàn cảnh đột ngột u ám, phản ứng đầu tiên của Jenna là lập tức ẩn mình hoặc hòa mình vào bóng tối. Tuy nhiên, nàng đã kịp thời kiềm chế bản thân, không để nỗi sợ hãi lấn át, mà nhanh chóng phát huy năng lực phi phàm của mình.

Jenna sử dụng tài năng diễn xuất, cố gắng giả vờ như một người bình thường. Nàng quan sát tình huống xung quanh và lén lút rời khỏi phòng vệ sinh, hướng về phía cửa sổ.

Khi đến phòng khách, ánh sáng từ bên ngoài lọt vào khiến cho đồ đạc như bàn trà, ghế sô pha hiện rõ. Jenna lập tức tăng tốc, chỉ trong vài giây đã đến bên cửa sổ. Nhìn ra bên ngoài, nàng thấy những ngọn đèn ở những tòa nhà cao thấp vẫn sáng rực rỡ, và ngay cả những khu nhà chung cư lân cận cũng chưa bị bóng tối bao phủ hoàn toàn.

Nhìn xuống dưới, Jenna nhận thấy những tầng khác dường như cũng còn ánh sáng.

"Chỉ có mình ta xảy ra vấn đề, có phải là bị cúp điện không?" Jenna lục trong túi quần jeans của mình, lấy ra điện thoại để gọi hỏi Franca về cách giải quyết trong tình huống này.

Nàng bỗng nhớ ra rằng, trong hai ngày qua nàng đã tự mình hành động và không thể liên lạc với những người bạn đồng hành. Thế nên, nàng quyết định tìm kiếm thông tin trên mạng.

Vì không quen với việc sử dụng giọng nói để tìm kiếm trên mạng, Jenna nói ngắn gọn câu hỏi: "Trong nhà mất điện thì làm thế nào?". Nàng nhấn nút tìm kiếm.

Sau đó, nàng nhớ lại sự dặn dò của Franca, nên nhanh chóng lướt qua vài kết quả, trực tiếp xem cái sau cùng:

"Trước tiên cần kiểm tra cầu dao..."

Jenna nhìn ra ngoài trong một lúc, và nhíu mày lại.

Thật khó chịu! Đây là lĩnh vực nàng chẳng hiểu gì cả.

Lật qua lật lại, nàng thấy một câu trả lời: "Tìm vật quản lý!"

"Sao có thể như vậy?" Jenna ngạc nhiên. Nàng nhớ rằng buổi chiều vừa rồi nàng đã đến văn phòng quản lý để đăng ký, cung cấp số dãy phòng của mình.

Nàng thử gọi điện thoại, thông báo số phòng và vấn đề, và nhân viên trực ban cho biết sẽ có người đến xử lý ngay.

Không lâu sau, nàng nghe chuông cửa vang lên. Nhân viên sửa chữa đến nơi, mang theo túi công cụ lên tầng.

Khi thấy Jenna, ánh mắt của người đó lập tức sáng lên, và thái độ trở nên rất nhiệt tình.

Tuy nhiên, Jenna rất cảnh giác, không cho phép đối phương vào phòng. Nàng luôn trong trạng thái đề phòng những điều bất thường có thể xảy ra.

Sau khi kiểm tra một hồi, nhân viên sửa chữa nói: "Là đứt cầu dao."

Vừa nói xong, hắn đã đẩy chốt cầu dao lên, và ánh sáng trong phòng lập tức trở lại.

Thật đơn giản! Jenna cố gắng không để sự ngạc nhiên của mình bộc lộ ra ngoài.

Đưa tiễn nhân viên sửa chữa ra ngoài, sau khi đóng cửa lại, nàng không khỏi thở dài: "Cuộc sống trong thành phố thật tiện lợi. Chỉ có điều phí quản lý không hề rẻ."

Jenna nhanh chóng rửa mặt xong, rồi nằm lên giường, giả vờ như một người bình thường rồi ngủ. Nhưng trong tâm trí nàng, sợi dây cảnh giác vẫn luôn căng thẳng, không hề buông lỏng.

Trong lúc mơ màng, nàng có linh tính báo nguy.

Khi tỉnh táo lại, nàng phát hiện mình đã thoát khỏi cơ thể, đang lơ lửng giữa không trung.

Xung quanh có nhiều linh hồn đang vờn quanh, dường như ở một khu vườn của Đức Sáng. Không trung dồn dập những cơn gió mạnh, bao trùm lấy vùng không gian này, tạo thành một bức bình phong mờ mịt.

Gần cái bình phong có một bóng người, đó là một cô gái mặc váy dài màu xanh nhạt, tóc nhuộm nâu. Roshan ở đằng trước, vẽ một bức tranh lớn lên bức bình phong mờ mịt.

Nàng đang vẽ những con chim mặt trời bay xung quanh.

Vừa mới hoàn thành bức tranh, ánh sáng rực rỡ từ trong hình bắt đầu tỏa ra, chiếu sáng những quái vật đang ở gần đó khiến chúng phải nhắm mắt lại.

Sau đó, một con chim mặt trời bốc lửa bay ra ngoài bức bình phong, bay thẳng về phía những quái vật khác.

Nhìn cảnh tượng đó, Jenna vô cùng kinh ngạc và tràn đầy nghi hoặc.

Tình hình hiện tại hoàn toàn khác với dự đoán của nàng. Roshan dường như đang chiến đấu chống lại những sinh vật kỳ dị đó, không cho chúng tiến vào khu vực của Đức Sáng. Nhìn từ bên ngoài, nàng giống như một người bảo vệ.

Có lẽ sức mạnh mà nàng thể hiện là từ "Họa sĩ", một ân sủng mà Thần Tà đã ban tặng cho "Huyễn Tưởng hội"!

"Roshan lẽ ra nên hợp tác với những sinh vật kỳ quái đó mới đúng, tại sao lại một mực bảo vệ cái bình phong?"

"Hơn nữa, trước đó trong tin hồng cư xá, ta, Lumian, Franca và Anthony cũng không hề phát hiện ra điều nào tương tự như vậy… Có phải Lumian đã tiếp xúc với hình ảnh mộng cảnh do 'Ngu Giả' mang đến và mọi thứ đã thay đổi, hay việc này đến từ sự đặc thù của khu vườn Đức Sáng?" Jenna ngạc nhiên không ngừng, thấy Roshan vẫn kín đáo bảo vệ, nàng quyết định âm thầm trợ giúp, giả vờ như một linh hồn bình thường, vô tư lang thang bên trong bức bình phong.

Cứ như vậy, thời gian trôi đến khi bình minh ló dạng.

...

Tại tin hồng cư xá, bên trong phòng thuê.

Do lo lắng cho Jenna mà Franca đã dậy sớm. Khi vừa ra khỏi giường, nàng thấy Lumian đang đặt một chiếc lồng nhỏ lên bàn ăn, bên trong nhốt một con chuột màu xám trắng.

---- Ludwig đã tìm thấy loài chuột đó trong ống đựng của mình. Lumian và những người khác để thí nghiệm hiệu quả của một loại ma dược đã cố ý lượn quanh khu cư xá vào đêm qua, cuối cùng bắt được một con.

Franca ngồi xuống, nhìn thấy Lumian đeo găng tay, đang chộp lấy con chuột đang sợ hãi đó và rót vào miệng nó thứ nước ma dược.

Chỉ cần uống một ngụm, nước ma dược đã tràn vào trong cơ thể nó, không cần biết liệu có thể tiếp nhận nhiều như vậy hay không.

Chỉ trong chớp mắt, con chuột đột nhiên phình ra, những sợi lông trắng xám trên người dựng đứng lên và chuyển thành màu đen. Dưới cánh của nó, ngực và bụng tăng động, như thể sắp có cái gì đó mới mọc ra.

Không kiểm soát được? Lumian và Franca cùng lúc nghĩ thầm trong đầu.

Ludwig ngạc nhiên há miệng, chớp mắt đã nuốt chửng con chuột biến hình đó.

Nhai, nhai, nhai, hắn thoải mái nhắm mắt lại.

"Ăn như vậy có vấn đề gì không?" Franca lo lắng nhìn Ludwig.

Đồ ăn này có đặc tính phi phàm!

Ludwig ngáp một cái, đáp lời không rõ ràng: "Thì không sao, tính chất tiêu hóa, hiện tại thì chỉ là, tồn tại..."

Lumian gật đầu, cầm lấy bình ma dược còn lại, nói: "Đây thật sự là ma dược."

Franca cảm thán "Ừ" một tiếng: "Mỗi khi trải qua những lúc như vậy, ta mới cảm nhận được sự rõ ràng của mộng cảnh."

Cuộc sống hàng ngày quá thực tế!

Nâng mặt ngắm nhìn bầu trời sáng sớm, Franca cân nhắc hỏi Lumian: "Buổi sáng ngươi đi phỏng vấn, buổi chiều cùng đi đổi xổ số?"

"Buổi sáng các ngươi đi đổi." Lumian mỉm cười trả lời, "Nhưng xổ số thì ở lại đây."

Franca lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi có ý muốn nói, việc đổi quà có thể gặp vận rủi hoặc là mộng cảnh không có sự tập trung ở xổ số mà không phải ở trên người chúng ta chứ?"

"Cũng đúng, nếu như những điều từ Thiên Tôn có thể chỉ dẫn chính xác, vậy là chúng ta sẽ không bị cuốn vào mộng cảnh."

"Đúng rồi, ta và Anthony không dính vào kỳ tích, giống như đang du lịch thì chờ xổ số diễn ra. Còn ngươi qua kính thế giới để nắm bắt xổ số, hoàn thành đổi quà trước khi gạt bỏ sự kiện xảy ra?"

"Chính xác, mà đây cũng là thời điểm kiểm chứng liệu mộng cảnh có thực sự tồn tại hay không, nếu có thì quy luật vận hành là gì." Lumian nhẹ gật đầu.

Sau khi ăn sáng, Lumian thay áo sơ mi trắng và quần dài màu đen, cầm theo bản lý lịch và tư liệu đã in trước đó, cùng với tờ xổ số, ngồi phương tiện công cộng đến tòa nhà khoa học công nghệ Intis tập đoàn. Franca thì lái xe chở Anthony và Ludwig đến trung tâm xổ số.

Trước tòa nhà khoa học công nghệ, Lumian nhìn lên tòa kiến trúc cổ kính mười sáu tầng, lòng phân vân giữa bận rộn làm việc. Hắn dũng cảm bước vào.

Hắn rất thuận lợi, không gặp trục trặc nào liên quan đến tờ xổ số, cũng không gặp tai nạn giao thông - đích đến của hắn và trung tâm xổ số là trái ngược nhau.

Lumian không vội đi phỏng vấn, vào một tầng lầu khác, đánh giá cấu trúc của công ty này.

Tòa nhà này thuộc quyền sở hữu của Intis tập đoàn, từ tầng một đến tầng năm dành cho các bộ phận công ty con, tầng sáu đến chín cho thuê cho các công ty khác, tầng mười một nửa thuộc về tổng công ty của Intis tập đoàn, nửa còn lại cho thuê cho công ty "Cực Quang". Các tầng mười ba đến mười lăm thuộc về các ngành khác của Intis tập đoàn, còn tầng mười sáu chuyên dành cho Roselle, tổng giám đốc mộng cảnh hình ảnh.

"Rõ ràng như những gì Franca nói, tòa cao ốc này có vấn đề... Intis tập đoàn rõ ràng có thể triệu hồi một số bộ môn và công ty con đến, tại sao vẫn thuê một số tầng? Hơn nữa, bộ phận hành chính và bộ phận kỹ thuật lại chia sẻ một tầng với 'Cực Quang'... Dùng lời của Franca, thật sự không thích hợp, trong số đó lại có đến mười hai phần không thích hợp..." Lumian suy nghĩ nghiêm túc.

Khi cầm tài liệu về tòa nhà khoa học công nghệ, Franca chỉ cần nhìn một cái cũng cảm thấy khác thường:

"Cái này cùng ấn tượng của nàng không giống nhau lắm."

Lumian suy ngẫm trong vài giây, lẩm bẩm: "Đây là một hình thức biểu tượng? Tòa nhà này biểu thị cho nước cộng hòa Intis, một số tầng bị thuê biểu thị cho các tà giáo và thế lực khác thẩm thấu vào đất nước? Đây có phải là 'Ngu Giả tiên sinh' để lại ấn tượng cho nước cộng hòa Intis không?"

Lumian không dừng lại lâu, thu lại tầm mắt, và bước vào thang máy.

Thỉnh thoảng hắn nhìn vào mặt kính kim loại, chờ đợi Franca hoặc Anthony gọi điện thoại. Thang máy dừng lại, số tầng từ từ thay đổi, bên cạnh Lumian có một người bước vào. Đó là một chàng trai trẻ tóc nhuộm nâu, rất điển trai.

Là Hoàng Đào Hoàng tổng? Lumian liếc mắt qua và nhận ra thân phận của người đó.

Đó là Roselle, tổng giám đốc mộng cảnh hình ảnh của Intis tập đoàn, thường không đi thang máy chuyên dụng mà chen chúc với nhân viên.