Rương bảo bối Termiboros Bạch Ngân

Lumian không quan tâm đến Hoàng Đào hay nói chuyện với ai, mà chỉ chăm chú nhìn về phía trước, cho đến khi cửa thang máy mở ra.

Lúc bấy giờ đã qua giờ cao điểm, bên trong thang máy chỉ có bốn, năm người chờ đợi, lần lượt vào thang máy.

Hôm nay, Lumian chỉ mong muốn phỏng vấn thành công, nên không muốn có bất kỳ can thiệp nào, cũng không có ý định để ý đến Hoàng tổng hay có bất kỳ tiếp xúc nào. Anh chọn ngồi ở vị trí xa nhất, chỉ gật đầu chào hỏi lịch sự để thể hiện phép tắc.

—— Hoàng tổng là một nhân vật nổi tiếng, không ai trong tòa nhà này có thể không biết đến ông. So với những người trong thang máy khác, Lumian không thể hoàn toàn không nhìn về phía ông.

Hoàng Đào đứng hai tay trong túi, trò chuyện với một người đàn ông trung niên thuộc một bộ phận cố vấn của tập đoàn Intis, hoàn toàn không có dáng vẻ uy nghiêm của một đại gia.

Trên thang máy, người ra vào theo thứ tự, Hoàng Đào đến tầng mười sáu.

Thực chất văn phòng tổng giám đốc của hắn nằm ở tầng mười, còn tầng mười sáu được hắn thiết kế để tiếp đãi khách quý và làm nơi nghỉ ngơi xa hoa.

Nơi này thậm chí có một bể bơi trong phòng.

Một nữ thư ký xinh đẹp đứng gần cửa thang máy quay đầu lại, mỉm cười nói:

"Hoàng tổng, sao ngài lại đi thang máy với các công nhân viên thế này?"

Thường thì bốn người làm trong thang máy sẽ không thể đi tới tầng mười sáu, nhưng Hoàng Đào có thể sử dụng thẻ từ, vân tay và nhận diện gương mặt để lên thang máy đến đây.

Hoàng Đào không trả lời, chỉ mỉm cười nhìn nữ thư ký xinh đẹp, ánh mắt lướt qua từng chi tiết trên gương mặt cô.

Nữ thư ký trong lòng bỗng cảm thấy hồi hộp, lí nhí nói:

"Hoàng tổng, tôi không trang điểm sao?"

Hoàng Đào cười và đáp:

"Vẻ đẹp nên được trân trọng."

Trước khi nữ thư ký kịp phản ứng, hắn đã đi về phía bể bơi và lẩm bẩm:

"Thẩm mỹ của ta không hề thay đổi, vừa rồi sao lại cảm thấy một người đàn ông trông cũng không tệ..."

Ở bãi đỗ xe của trung tâm xổ số.

Chỉ vì kẹt xe mà Franca đến trễ năm phút, quay đầu nói với Anthony:

"Hiện tại không có sự cố nào phát sinh."

Nàng không dám nói "Lần này thật là thuận lợi" hay "Hôm nay chắc chắn có thể đổi quà" vì e rằng sẽ xảy ra điều gì không hay.

Đợi cho tiền vào tài khoản, mới thật sự là lúc vui mừng!

Anthony đã bị Franca lặp đi lặp lại giới thiệu về quy trình đổi quà đến bảy, tám lần, chỉ nhẹ gật đầu, mở cửa bước xuống xe, đi về phía trung tâm xổ số.

Franca không yên tâm, đưa viên kẹo que cho Ludwig:

"Mày cứ ở trong xe chờ tao, nhớ không được đi đâu."

"Ừm!" Ludwig cắn viên kẹo que, gặm cái bao bì bên ngoài rồi nuốt vào trong bụng.

Franca để xe ở chế độ khởi động, đảm bảo điều hòa không khí vẫn hoạt động.

Nàng xuống xe, thì thầm:

"Đây là hành vi không tốt, các vị phụ huynh không nên học theo, không nên để trẻ em ở một mình trong xe, rút chìa khóa xe thì không an toàn, còn không rút chìa khóa có khi lại nguy hiểm hơn..."

Nhưng thật ra, người có khả năng gặp nguy hiểm không phải là Ludwig, mà là chiếc xe và những người đi đường xung quanh.

Franca chợt nhớ đến ánh sáng rực rỡ của buổi sáng, lén lút chui vào trung tâm xổ số, trốn sau một vật che chắn không xa Anthony.

Nàng nghiêng tai lắng nghe cuộc đối thoại giữa Anthony và nhân viên công tác, tay cầm điện thoại, chuẩn bị ngay lập tức chỉnh sửa lại lời nói nếu cần thiết.

Nhân viên công tác nói với Anthony:

"Giải đặc biệt hiện tại chưa thể đổi, nhưng các phần thưởng khác thì khả năng đổi được."

Thật sự có khả năng? Rõ ràng cách tách biệt giữa xổ số và nhân dân đã phát huy tác dụng... Hoặc có thể, giấc mơ hướng về người trúng giải đặc biệt này chẳng phải chỉ là một cách nhằm vào những người bên trong ấy? Nghe được điều này, Franca cảm thấy hào hứng.

Sau một hồi trao đổi vài câu, khi nhân viên công tác yêu cầu để Anthony xổ số, anh ta giả vờ có việc, rút ra điện thoại gọi cho Lumian.

Tòa nhà cao tầng khoa học kỹ thuật, tầng mười, bên ngoài phòng họp "Tây Lognes".

Lumian ngồi chờ phỏng vấn cùng ba ứng viên khác.

Bỗng nhiên, điện thoại của hắn vang lên.

Thấy tên người gọi là "Anruide", hắn không nghe máy, chỉ cho tay vào túi quần.

Ở đó có một tấm gương nửa bàn tay lớn cùng tờ xổ số trúng giải nhì.

Lumian trước tiên bọc tờ xổ số bằng tơ nhện, sau đó dùng tơ nhện bên ngoài tạo ra một lớp Băng Sương, rồi hắn đốt lớp Băng Sương bên ngoài bằng "Hủy diệt chi diễm".

Với tốc độ cao hoàn thành công việc, hắn cho tờ xổ số vào trong chiếc gương.

Tờ xổ số ngay lập tức bay vào khoảng không u ám nào đó, lao về phía tấm gương.

Trên đường đi, nó lặng lẽ bùng cháy, ánh sáng từ "Hủy diệt chi diễm" chiếu sáng những điểm sâu thẳm trong gương, như một lời cảnh cáo đến những ai dám có ý định đánh cược.

Khi xổ số đến tay Anthony cùng tấm gương, "Hủy diệt chi diễm" đã tắt, cùng với Băng Sương bị thiêu cháy và sợi tơ nhện bị cắt đứt.

Tờ xổ số hoàn hảo không hề hư hao từ trong gương chui ra, đúng lúc bị Anthony nắm lấy và giữ chặt.

Anthony đưa tờ xổ số ra cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác nhận lấy, tay rụt xuống, lẩm bẩm:

"Cứ giấu trong tủ lạnh mãi sao?"

... Tòa nhà khoa học kỹ thuật, tầng mười, ngoài phòng họp "Tây Lognes".

Lumian nhẹ nhàng thở ra:

Xem ra, những rắc rối mà nhóm mình phải đối mặt để đổi quà thật là đến từ Thiên Tôn. Nếu như "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy chuyện này có vấn đề và muốn ngăn cản Franca nhận thưởng, khả năng không may đi theo kim tệ cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Một hồi lâu sau, điện thoại của Lumian rung lên vài lần.

Hắn cầm lên xem, thấy Wechat từ bạn bè có tên là "Thật Hidden Blade" liên tục gửi mấy tin:

"Đã đổi quà thành công!"

"Nhà mình có tiền!"

"À, còn giải đặc biệt không thể đổi."

"Giải đặc biệt không thể đổi..." Lumian cảm thấy nghi hoặc, "Trong giải đặc biệt có phải là người của quân đội không, hay là kẻ thù? Liệu mộng cảnh ngăn cản đến từ Thiên Tôn hay là 'Ngu Giả' tiên sinh?"

Trước đây hắn có một suy đoán đã trở nên không đủ chắc chắn:

Vì việc ngăn cản Franca đổi quà khả năng cũng có thể là do "Ngu Giả" tiên sinh, nhưng mục đích thì lại chĩa vào người bên trong giải đặc biệt, nếu như nhóm mình không bị tác động, thì hôm nay dù xổ số có hay không tách rời với người đổi quà vẫn sẽ thành công.

Lumian đang suy nghĩ thì nhìn thấy Chu Minh Thụy từ xa đi tới, nhưng ông ấy không quan tâm đến phỏng vấn mà đang nói chuyện với Roshan.

"Người tiếp theo, Lý Minh." Lúc này, người phỏng vấn ra hiệu cho Lumian vào phòng họp.

Lumian đi vào, lịch sự chào hỏi một nam một nữ phỏng vấn viên, rồi ngồi xuống ghế của mình để chuẩn bị cho buổi phỏng vấn.

Với những câu hỏi thông thường, nữ phỏng vấn viên khoảng ba mươi tuổi đánh giá Lumian một hồi:

"Tại sao bạn lại học trung học?"

"Do yêu sớm." Lumian không chút ngại ngùng đáp.

"Yêu sớm không đến mức nghỉ học chứ?" Nam phỏng vấn viên, cũng đã trải qua yêu sớm, tò mò hỏi.

"Có đứa trẻ." Lumian bình thản nói thêm.

Hai vị phỏng vấn viên lập tức không biết nói gì, cúi đầu viết xuống gì đó mà không kịp phản ứng lại, làm tài liệu cho việc quyết định sau này.

Bỗng nhiên, trong đôi mắt Lumian xuất hiện sắc đen bạc.

Hai tay của hắn nguỵ trang duỗi ra, cảm nhận được dòng vận mệnh mang lại lợi ích cho mình.

Hai vị phỏng vấn viên lập tức viết vào mà không nói nhiều:

"Hình dáng ngay ngắn, chiều cao đạt tiêu chuẩn, trẻ trung khỏe mạnh, tảo hôn sớm, cần nuôi gia đình, khá coi trọng tài chính..."

Khi viết xong, nữ phỏng vấn viên lại hỏi:

"Con bạn bao nhiêu tuổi?"

"7 tuổi." Lumian thành thật trả lời. "7 tuổi? Bạn có vẻ như mới 22 tuổi nhỉ?" Nam phỏng vấn viên ngạc nhiên thốt lên, "Bạn không phải bảo là yêu sớm khi còn học trung học sao?"

"Tôi chỉ nói rằng vì yêu sớm nên mới học trung học, không phải nói là bắt đầu yêu sớm từ khi học trung học." Lumian nghiêm túc giải thích. "Tôi có đứa trẻ từ năm lớp bảy, đến lớp mười một, cha mẹ tôi đều mất, tôi cần tự mình nuôi gia đình, bạn gái và con, vì vậy đành phải nghỉ học."

Hai vị phỏng vấn viên nhìn nhau, không biết đánh giá câu chuyện này như thế nào.

Sau một hồi lâu, nam phỏng vấn viên hỏi:

"Bạn có học qua võ thuật không?"

"Có cần phải trình bày một chút không?" Lumian thành thật hỏi lại.

Cùng lúc đó, khí chất của hắn trở nên sắc bén hơn.

"Không cần, tôi cảm giác được." Nam phỏng vấn viên cảm thấy đối phương có chút hiểu biết về võ thuật.

Sau đó, họ hỏi về mức lương kỳ vọng của Lumian và một số vấn đề khác, nữ phỏng vấn viên nói với Lumian:

"Bạn đợi thông báo, nếu như đến sáng ngày hai mà không nhận được điện thoại thì tức là không được chọn."

Cô nói rất thẳng thắn, bởi vì sự tự tin của Lumian dù có những chuyện như yêu sớm và cần nuôi gia đình nhưng vẫn rất phép tắc, vẻ ngoài cũng đẹp trai.

Để tránh dùng đến "Mị hoặc", Lumian đứng dậy, lễ phép nói lời cảm ơn.

"Lập lập lập, lập lập lập, tôi là một người bán báo nhỏ..."

Franca vừa lái xe, tâm trạng vui vẻ ngân nga một bài hát trẻ con.

Nàng đã nhận được 156.000 tiền thưởng, cũng do mỗi giải thưởng chưa tới một vạn, nên không cần phải nộp thuế.

Hiện tại, nhóm tạm thời không gặp phải rắc rối tài chính, chỉ cần tìm cách kiếm thêm tiền và đi đến tiệm tạp hóa Tinh Mộng thuê một vài món đồ.

Tuy nhiên, việc mua xổ số có lẽ là cần thiết để trì hoãn một chút thời gian, nhưng việc đổi quà xem ra rất gay cấn!

Dĩ nhiên, việc đùa vui đó vẫn có thể tiếp tục, chỉ là đến thường xuyên hơn tại cửa hàng xổ số.

Trong khi tưởng tượng về tương lai, điện thoại của Franca bỗng nhiên vang lên.

Nàng mang tai nghe lên và lựa chọn nghe. Cuộc gọi đến từ bộ phận nhân sự của tập đoàn Intis, thông báo rằng Franca sẽ được phỏng vấn vào sáng ngày mai.

Haha, mọi thứ đều thuận lợi, quá tốt! Franca vui mừng tự nhủ.

Sau đó, nàng cần phải hóa trang xấu đi để không bị Hoàng tổng chú ý, tránh việc phải từ chức và không thể hoàn thành nhiệm vụ với Chu Minh Thụy.

Tuy nhiên, hóa trang xấu không có nghĩa là trở nên xấu xí, mà là giảm bớt một chút vẻ đẹp, nếu không, Hoàng tổng có thể không hài lòng khi thấy một nhân viên không ưa nhìn trong bộ phận hành chính.

... Tại vườn hoa Đức Sáng, tòa nhà 5, tầng 23.

Một ngày bình thường, Jenna đứng bên cửa sổ nhìn nữ sĩ trong bộ cánh áo sơ mi và váy dài đi giày cao gót trở về, thay đổi sang bộ váy nhẹ nhàng, cầm theo túi xách màu trắng và quay trở về...