Lumian đang híp mắt, cảm nhận từng lỗ chân lông trên cơ thể mình căng ra. Đột nhiên, một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập tới.

Trong giấc mơ tại phế tích, hắn đã trải qua không ít tình huống tương tự. Hắn phanh lại, thân thể lao về phía một bên, như một khối thịt không có xương, ngã nhào xuống đất.

Tiếng gió rít bên tai, một thanh rìu sắc bén lướt qua, bổ xuống không khí bên cạnh Lumian.

Hắn ngã sấp xuống mặt đất, cố gắng đứng lên bằng cách xoay người, nhưng ngay lúc này, từ bóng tối xung quanh bỗng xuất hiện vô số cánh tay, nào là tái nhợt, nào là đen kịt, thậm chí có những cánh tay kỳ quái, kéo chặt lấy quần áo hắn, siết chặt cơ thể hắn.

Cảm giác lạnh toát và cứng ngắc nhanh chóng bao trùm Lumian. Hắn điên cuồng vặn vẹo, nỗ lực thoát khỏi sự giam cầm, trong lúc đó, hắn hét lớn:"Cứu mạng…"

Bất ngờ, hai cánh tay lạ xuất hiện, che miệng hắn lại, khiến tiếng kêu cứu của hắn ngừng bặt, chỉ còn lại những âm thanh ọt ọt.

Cùng lúc đó, Lumian thấy một bóng người mờ ảo trên tường, cầm một thanh rìu giơ lên, hướng về phía hắn.

"Coong!"

Một thanh kiếm ánh sáng, do hào quang tạo thành, chặn lại rìu bổ xuống.

Ryan là người đầu tiên lao tới. Hắn không kịp mặc vào "Lê Minh khôi giáp", mà chỉ kịp ngưng tụ "Thần Hi Chi Kiếm".

Khi rìu vừa rời khỏi tường, bóng mờ hiện ra, trầm trọng và sắc bén, mang hình dáng đen thui.

Người thứ hai xuất hiện là Leah, từ cửa vào phòng tắm. Nàng che mặt và đi giày bạc, từng bước nhẹ nhàng, tạo ra một tiếng leng keng nhỏ.

Leah giơ tay phải lên, nhắm súng ngắn màu bạc về phía những cánh tay quái dị đang cuồng loạn kéo Lumian vào bóng tối.

Trên cổ, trán và mu bàn tay của Lumian, những mạch máu xanh nổi lên, như thể hắn đang sử dụng hết sức lực của mình.

Thế nhưng, hắn vẫn không thể chống lại những cánh tay tái nhợt và đen kịt ấy, từng chút một, cơ thể hắn bị kéo vào bóng tối.

Ầm!

Leah nổ súng, viên đạn vàng rực như lửa trúng vào một cánh tay đen kịt, khiến cánh tay đó bùng cháy, dùng sức rút ra khỏi cổ Lumian, thu mình vào góc tường trong bóng tối.

Aurore vừa vào phòng tắm, bắt gặp cảnh đó.

Thấy em trai mình đã biến mất một phần ba, khó khăn giãy giụa trong bóng mờ, Aurore không kịp phân tích tình huống, nhanh chóng rút ra một thanh sắt màu đen từ trong túi.

Nàng rắc bột phấn về phía Lumian, ánh mắt dần trở nên tĩnh lặng.

Lumian cảm nhận có một sức mạnh vô hình nắm lấy cơ thể mình, kéo hắn về phía Aurore.

Hắn nhớ rõ tỷ tỷ từng sử dụng loại pháp thuật này, nhưng lần đó là đẩy hắn ra, giờ đây lại là kéo hắn đến.

Sức mạnh ấy mãnh liệt, không hề thua kém với những cánh tay quái dị kia. Lumian lảo đảo một hồi, nhưng lại không hề gặp trở ngại.

Đương đương đương!

Ryan tấn công, dùng rìu sắc bén chém vào bóng người trên tường.

Một giây sau, Valentine xuất hiện sau lưng Leah và Aurore.

Thấy tình hình của Lumian, hắn duỗi hai tay ra.

Từng mảnh lửa vàng hư ảo xuất hiện xung quanh Lumian, nhanh chóng đốt cháy những cánh tay quái dị.

Các cánh tay, nào là đen kịt, nào là tái nhợt, bắt đầu tan chảy như nến, hoặc bốc hơi, biến thành khói đen, bay biến vào không khí.

Chỉ trong chốc lát, bốn phần năm những cánh tay ấy đã biến mất.

Phần còn lại khó mà chống lại sự kéo đến của sức mạnh vô hình, lần lượt thoát khỏi Lumian.

Hắn cảm thấy nhẹ nhõm, theo lực kéo của bàn tay vô hình, nửa bay nửa ngã chao đảo trước mặt Aurore.

Khi những cánh tay kia rút lui, hình bóng rìu kết tụ trên tường, hòa vào bóng mờ, không còn dấu hiệu gì khác lạ.

Lumian đứng dậy, nhìn xung quanh và bật cười:"Cái này kết thúc?"Chỉ phái một người đến, thật quá coi thường chúng ta!"

Aurore liếc mắt, có chút tức giận nói:"Không cần nói!"Trong hoàn cảnh này, sao có thể bàn về sự may mắn?

Giọng nói của Aurore còn réo rắt trong hành lang, bỗng nhiên từ phía cửa thư phòng, một cây dây leo đầy gai nhọn, cứng cáp từ trên trần rơi xuống.

Nó nở ra những đóa hoa đỏ như máu, tỏa ra mùi hôi thối.

Đoá hoa này bỗng phồng lên, như muốn nuốt chửng Leah.

Nó điên cuồng cắn xé, biến mọi thứ thành những mảnh giấy mỏng manh.

Ngay sau đó, thanh kiếm ánh sáng bay ra từ phòng tắm, đâm vào đoá hoa khổng lồ.

Một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ thân kiếm, nhanh chóng bốc hơi thành sương mù.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn lên trần, thấy một cây dây leo màu đen khác, chúng phủ kín tường, che khuất cả cửa sổ, nở ra nhiều hoa đỏ lớn.

Aurore đã rút ra một loại bột phấn trông giống như ngọc trai, rắc lên giữa không gian, kết hợp với một ít sức mạnh tự nhiên.

Làn gió vô hình thổi qua, những dây leo màu đen dần trở nên héo rũ, không còn sức chống đỡ cho những đóa hoa đỏ tươi, chúng mềm nhũn rủ xuống sàn nhà.

Thấy hiệu quả tốt, Aurore thầm cảm thán.

Pháp thuật này là một thành viên trong hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu mà ra; hắn đã học được "Trừ Thảo thuật" từ đâu không biết. Aurore mua loại pháp thuật này với cái giá rất rẻ, chỉ để dọn dẹp cỏ dại bên tường, hôm nay lại có dịp phát huy tác dụng.

Thế nhưng, những dây leo ấy mặc dù có dấu hiệu héo úa, nhưng không chết ngay lập tức.

Điều này đã tạo điều kiện cho Valentine có thời gian triệu hồi "Quang Minh Chi Hỏa" vàng rực, cho phép nó tự do bùng cháy trong hành lang và các phòng bên.

Ryan tiếp tục rải rác ánh sáng thần thánh, xua đuổi mọi tà ác, phá tan tất cả ảo ảnh.

Trong khi Lumian thao tác vũ đạo đồng bí, nhìn tỷ tỷ và những người bên ngoài thôn phối hợp dọn dẹp những mối nguy hiểm trên lầu hai.

Không lâu sau, những dây leo đen và hoa đỏ đều hóa thành khói xanh.

Có điều, đột nhiên Leah vẫn còn trong tình trạng rung động, điều này cho thấy nguy hiểm vẫn chưa qua.

Lumian nhanh chóng xem xét xung quanh, hít một hơi nói:"Mùi không khí có vẻ không ổn."

Hắn cảm thấy một mùi tanh khó chịu còn đọng lại.

"Em cảm thấy hơi choáng, muốn ngủ." Leah không che giấu được sự khó chịu của mình.

Những dây leo và hoa đã bùng cháy tạo ra khí độc? Thật đáng sợ! Aurore nhanh chóng nhận ra.

Nàng lại rút ra một loại bột phấn trong suốt, ném vào không khí.

Làn gió lớn thổi qua, quét sạch mọi nơi trên lầu hai.

Ryan, Lumian, Valentine và Leah thấy vậy, tách nhau ra chạy về các phòng khác nhau, nhanh chóng mở cửa sổ bị dây leo đen che kín.

Khi làn gió an toàn này dừng lại, Aurore nhìn về phía Lumian, hỏi:"Bây giờ thế nào?"

Lumian cẩn thận ngửi:"Không còn mùi đó nữa."

"Em cũng cảm thấy tốt hơn nhiều." Leah theo sau nói.

Lúc này, chiếc khăn của nàng đã không còn rung lắc, chứng tỏ nguy hiểm đã được giải trừ.

"Bọn cha cố đang thăm dò xem có cuộc tấn công nào không?" Aurore suy đoán.

Lumian nhìn vẻ mặt của Valentine, xua tay:"Tôi nghĩ đúng như vậy, không biết là họ vừa thu hoạch được "Ban ân Guillaume. Bénet," hay là người chăn cừu Pierre. Berry rất mạnh."

Nghe thấy tên, vẻ mặt Valentine dịu lại.

Ryan nhìn quanh, trầm giọng nói:"Dù là khả năng gì đi chăng nữa, cũng nên nhắc nhở chúng ta cần nâng cao cảnh giác."

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chia làm hai nhóm, thay phiên nhau canh gác, không phân biệt ngày đêm."

Nếu chỉ có một người canh gác, rất dễ bị tấn công và rơi vào tình huống khó khăn, sẽ không ai kịp thời giúp đỡ nhau.

"Không có vấn đề gì." Aurore và Lumian trao đổi ánh mắt, rồi nói: "Tôi và em trai tôi sẽ cùng nhóm."

Những người còn lại không có ý kiến gì.

Sau đó, hai nhóm thay nhau canh gác, mỗi nhóm bốn giờ, mặc dù không có gì phát sinh, nhưng theo sự dần dần trôi qua của lễ Tứ Tuần, họ đều cảm thấy một mối nguy hiểm đang đến gần.

Trong khoảng thời gian này, Lumian tranh thủ nghỉ ngơi tiếp tục khám phá giấc mơ.

Hắn không lập tức đi theo con đường săn hỏa diễm quái vật, mà bình tĩnh quan sát quy luật di chuyển của chúng.

Dựa vào khả năng "Ẩn thân," theo dõi từ xa, lặp đi lặp lại việc quan sát và kiên nhẫn, Lumian cuối cùng cũng nắm được thông tin cần thiết.

Quái vật hỏa diễm sẽ đến khu đất trống đã thiết lập bẫy vào buổi sáng, tập luyện kỹ năng liên quan trong khoảng thời gian từ bốn mươi lăm phút đến nửa giờ, sau đó, nó sẽ đưa ra một lộ trình cố định rời đi, tiến vào khu vực nhiễu nhương đầy thịt máu để bổ sung năng lượng.

Hành động của nó vào buổi chiều không có quy luật, chủ yếu là tự lo cho "Lãnh địa" của mình. Lumian chưa phát hiện được lộ trình cụ thể mà nó lựa chọn.

Đến khi tối muộn, nó lại sẽ theo lộ trình cố định quay trở lại khu vực săn bắn.

Lumian không biết rằng mỗi lần vào giấc mơ, hắn chỉ tối đa có thể ở lại sáu giờ, và chưa bao giờ khám phá vào ban đêm.

Đêm trước lễ Tứ Tuần.

Lumian tỉnh lại trong mơ, ánh sáng mờ ảo từ làn khói xám, vừa mở mắt, hắn lập tức chú ý đến "Đọa Lạc Thủy Ngân" bên cạnh.

Tối nay, hắn sẽ đi săn hỏa diễm quái vật.

PS: Hôm nay có ba canh, canh đầu tiên cầu nguyệt phiếu ~ canh thứ hai và thứ ba sẽ vào lúc bảy giờ và bảy giờ lẻ năm phút...