Jenna không theo dõi Roshan vì nàng biết rõ đối phương sẽ gọi xe. Dù là bóng mờ tiềm hành hay ẩn thân theo sau, đều không đủ để nàng dùng phương thức chạy trốn kéo dài thời gian đuổi theo một chiếc xe hơi. Trừ phi mục tiêu gặp phải kẹt xe liên tục, nhưng điều đó không dễ gì xảy ra, "Ma Nữ" lại không thể giữ lâu.

Đến mức nàng cũng phải thuê một chiếc xe, nhờ tài xế theo dõi mục tiêu ở phía trước. Không cần bàn tới việc có taxi nào vừa lúc đi qua hay có gọi được xe trong vòng một phút không, vấn đề lớn nhất thực sự là liệu có tìm ra lý do hợp lý để mượn xe hay không.

Jenna tự tin rằng nếu là Phù Lan ở đây, với sự am hiểu và quen thuộc của nàng về thành phố này, chắc chắn sẽ dễ dàng tạo ra lý do thuyết phục. Thế nhưng, nàng thì không như vậy, có thể chỉ cần một câu nói không đúng sẽ khiến tài xế báo động.

Dĩ nhiên, vấn đề này có thể giải quyết bằng "Mị hoặc". Có thể khi nàng xuống xe, hiệu ứng "Mị hoặc" sẽ từ từ làm cho tài xế quên đi những gì đã xảy ra, nhưng Jenna không thể vì những chuyện nhỏ nhặt mà lặp đi lặp lại "Mị hoặc", buộc đối phương phải yêu mình trong một thời gian dài.

Cửa sổ mở ra, Jenna nhâm nhi một tô mì, ăn xong còn uống sạch cả nước canh.

Chờ đến khi trời tối hẳn, nàng lấy ra "Băng Kính Phù Chú", một sản phẩm của Lumian, giữ trong lòng bàn tay.

Khi đọc thần chú cổ xưa Hermes "Tấm gương", băng tuyết được điêu khắc thành một bùa hộ mệnh, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Jenna đặt tay lên mặt gương, bỗng chốc nàng trở nên hư ảo, chui vào trong gương.

Dựa vào "Băng Kính Phù Chú", nàng cảm nhận không gian xung quanh tấm gương, nhanh chóng xác định vật phẩm nào đang ở trong nhà của Roshan, thông qua đường hầm u ám mà xuyên qua.

Nàng muốn tận dụng lúc Roshan rời khỏi nhà để điều tra. Nàng cần xem có thể phát hiện lý do tại sao nàng không ở lại nhà Roshan vào ban ngày trong lúc làm việc, vì nàng cần phải tiến hành thăm dò một cách chính xác. Nàng cần xác nhận sự tiếp xúc với Roshan hôm qua có thể gây chú ý cho Thiên Tôn, hoặc sẽ thu hút kẻ địch đến mức nào.

Sau một ngày một đêm chờ đợi, Jenna hiện tại khẳng định không thể tiến thêm bước nào trong việc liên lạc và điều tra.

Nàng không rời khỏi không gian mờ ảo sau tấm kính, nhìn ra tình hình của Roshan trong nhà.

Căn phòng này cũng giống như phòng khách – ngủ trong nơi nàng thuê, từ vị trí cũ nàng có thể thấy rõ ánh đèn từ cửa sổ kính phòng khách.

Trên cửa kính, khuôn mặt Jenna mờ ảo hiện ra, ánh mắt quét qua bàn trà, TV, tủ lạnh cùng các vật dụng.

Nàng nhanh chóng chú ý đến bàn vẽ, vải vẽ, các trang giấy, thuốc màu, đủ loại bút vẽ, dao cạo rải rác khắp nơi, trên tường treo các tác phẩm khác nhau. Có những bức tranh nổi bật, cùng với những phác họa bằng bút chì, còn có những bức sơn thủy đen trắng rất đẹp.

Đột nhiên, ánh mắt Jenna dừng lại trước một bức tranh.

Bức tranh đó vẽ một sinh vật kỳ dị, nửa người nữ đẹp đẽ, nửa dưới giống như vảy của một con rắn khổng lồ.

"Tối hôm qua mình thấy quái vật..." Nội tâm Jenna chợt thắt lại, nàng nhận ra rằng những bức họa khác cũng mô tả các sinh vật kỳ dị mà nàng đã thấy khi trải nghiệm với Tinh Linh, những hình ảnh hỗn loạn trong giấc mơ.

Nàng phát hiện ra một điểm chung giữa tất cả những bức họa này: Tất cả các sinh vật kỳ dị đều bị nhốt trong lồng sắt.

Điều này có nghĩa gì? Phải chăng những quái vật này đang bị ngăn lại ở thế giới bên ngoài? Cảnh tượng này rất giống những gì nàng đã chứng kiến khi du hành cùng Tinh Linh. Lồng sắt là do Roshan vẽ, vậy những quái vật này đến từ đâu? Hay chính Roshan đã vẽ nên chúng nhưng lại nhốt chúng lại?

Suy nghĩ của nàng dần trở nên nghiêm túc. Ánh mắt nàng tiếp tục dừng lại ở một bức phác họa.

Đó là chân dung tự họa của Roshan, khuôn mặt nàng mang nụ cười tươi rói, đôi mắt sáng trong. Không hiểu sao, Jenna cảm thấy như Roshan đang chăm chú nhìn vào không gian tối tăm của phòng khách.

Cảm giác này khiến nàng không thể rời khỏi cửa sổ kính, rốt cuộc nàng đã quyết định bước vào trong phòng.

Đúng lúc nàng tiếp tục quan sát, cánh cửa lớn phát ra âm thanh, Roshan đã trở về nhà.

Roshan đặt tay lên bàn ăn, nhẹ nhàng bước vào phòng phác họa chân dung, nhìn trong giây lát.

Ngay sau đó, nàng cầm một cây bút vẽ, chấm chút màu bạc, tiến về phía cửa sổ phòng khách.

Jenna đã ẩn mình từ trước đó, lập tức rút lui một chút, làm cho ánh sáng từ cửa kính trở lại bình thường.

Roshan chăm chú nhìn cửa kính một hồi, nâng bút vẽ lên, khoanh một đường đơn giản quanh cửa kính.

Trong không gian sau kính, Jenna thấy mặt kính sáng lên màu bạc, tạo thành một cánh cửa thực sự rõ ràng, nối liền giữa thực tại và thế giới kỳ dị bên trong.

Nàng để lại một ít dấu vết "Ma Nữ" Hắc Diễm còn sót lại, xuyên qua đường hầm hư ảo trở về chỗ thuê của mình, chui ra từ mặt gương.

Nơi ẩn náu của Jenna không quá sắc nét màu bạc của cánh cửa bị đẩy ra, Roshan đi vào nơi sau kính.

Nàng quét mắt nhìn quanh một vòng, không phát hiện bất kỳ điều gì lạ lùng.

Roshan nhìn những đường kẽ lít nha lít nhít như mạng nhện trong không gian kính, không thể đoán ra mình có thể vẽ gì từ chúng.

Sau hai ba phút, nàng rời khỏi khu vực kính, dùng tay xóa đi các hình ảnh màu bạc trên bề mặt kính.

Lầu 23, phòng số 3.

Jenna ngồi trên ghế sofa, tự nói một mình:

"Roshan chính là 'Họa sĩ' đường tắt của Phi Phàm... 'Huyễn Tưởng hội' đang thẩm thấu một cách nào đó sức mạnh của nàng ta sao?"

"Hắn cũng ở Mục Thự y viện, hay tự mình có khu vực riêng của mình à?"

"Hắn ban cho Roshan sức mạnh phi phàm, có phải để kiểm soát người tên Chu Minh Thụy cùng sự việc, tiếp xúc với hình ảnh trong giấc mơ của 'Ngu Giả' không?"

Một tiếng vang vọng vẫn vang lên...

Đúng lúc đang suy nghĩ, điện thoại của Jenna rung lên, nàng nhìn vào màn hình, thấy đó là tin nhắn từ Roshan:

"Đây là tác phẩm của ta, ngươi có thể xem qua một chút."

Bức ảnh là bức phác họa tự họa mà nàng đã nhìn thấy trong nhà Roshan trước đó.

Khi mở lên bức ảnh, Jenna chợt có cảm giác Roshan đang sống lại trong chính màn hình điện thoại của mình.

Nàng cảm thấy trong lòng hơi xao xuyến, đặt điện thoại lên bàn trà, giữ cho màn hình không khóa lại.

Sau đó, nàng đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại.

Jenna ngồi xuống bồn cầu, ánh mắt dán chặt vào gương rửa mặt.

Nàng tận dụng "Ma Nữ" và chiếc gương trên bàn trà, lén lút nhìn tình hình điện thoại của mình.

Chỉ sau vài giây, Jenna thấy trên màn hình, phác họa chân dung có vẻ như đang có chút động đậy, bút chì phác họa Roshan duỗi tay về phía màn hình bên ngoài rồi lại rụt lại.

Quả nhiên rồi... Jenna nhấn nút xả nước, nghe tiếng nước chảy, rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Nàng một lần nữa cầm điện thoại lên, đóng bức hình, rồi dùng giọng nói để gửi cho Roshan một tin nhắn:

"Ngợi khen."

"Họa rất giống thật đấy!"

Nàng hôm qua không có nhắn tin cho Roshan, chỉ vì "về việc tán gẫu".

"Có muốn không, ta cũng có thể vẽ cho ngươi phác họa không?" Roshan rất nhanh đã hồi âm cho Jenna.

"Ta cũng không dám, làm ơn đừng khiến ta trở thành 'Họa sĩ'...". Jenna lầu bầu một câu.

Nàng lập tức trả lời Roshan:

"Không cần không cần."

Sau đó, nàng xóa chủ đề nói chuyện, bỗng nhớ ra điều gì đó, nên viết:

"Nói thật, hôm qua ta mơ một giấc mơ kỳ quái, trong mộng lại thấy ngươi."

"Ngươi thật giống như đang bảo vệ một khu nhà, chiến đấu cùng một bầy quái vật, mà chúng ta đều không thể làm gì."

Nếu đổi lại một người đàn ông nói những điều tương tự với mình, Jenna chắc chắn sẽ cảm thấy đối phương đang cố gắng bắt chuyện, bởi họ chưa có mối quan hệ thân thiết mà bàn luận về những vấn đề mơ hồ, nhưng bây giờ, nàng chỉ là nhờ vào việc cùng giới tính nữ, mới dám thăm dò một chút.

"Ta đã để lại ấn tượng sâu sắc như vậy sao?” Roshan gửi một biểu tượng đắc ý.

Một lát sau, nàng nhận được tin tiếp theo:

"Giấc mơ của ngươi thật kỳ diệu, ta rất vui vì trong mơ có thể đóng vai nhân vật như vậy, rất, rất vui."

Jenna đang chuẩn bị trả lời, thì Roshan lại gửi đến tin thứ ba:

"Bởi vì ba ta là một Thủ Hộ giả thật sự, các đồng nghiệp của hắn cũng vậy."

Jenna chợt nhớ lại thông tin trong hồ sơ về bối cảnh của Roshan:

Trong thế giới thực, cha của Roshan là "Hắc Dạ nữ thần" trong giáo hội "Trực Đêm giả", đã chết trong một vụ án bí ẩn liên quan đến học thuật, cũng như đồng nghiệp của ông - đội trưởng tiểu đội "Trực Đêm giả" tên Dunn, hôn thê của cảnh sát Daley và Lão Neil - viên cảnh sát hình sự quốc tế, tất cả đều đã chết dưới ảnh hưởng của sức mạnh phi phàm, nhưng vẫn bảo vệ thành phố.

"Trong thân phận 'Ngu Giả' tiên sinh có một hóa thân là Klein Moretti, trước đó đã từng là thành viên trong 'Trực Đêm giả', vì vậy sức mạnh tiềm thức của 'Ngu Giả' đã giúp Roshan thêm vào bối cảnh này, khiến cho nàng sùng bái và hướng đến việc bảo vệ tinh thần?"

"Giờ đây Roshan mặc dù ảnh hưởng bởi Tà Thần của 'Huyễn Tưởng hội', nhận được ân huệ ảo mộng, nhưng trong thâm tâm, sự chấp niệm bảo vệ vẫn chưa bị hoàn toàn xóa bỏ? Đây là lý do cho nhiều mâu thuẫn mà nàng đang gặp phải?"

"Vừa phải vẽ những sinh vật kỳ dị, vừa muốn biến chúng thành thật, lại còn muốn nhốt chúng bên ngoài...

"Có phải chính là sự đối đầu giữa nhận thức tiềm thức của 'Ngu Giả' với Tà Thần của 'Huyễn Tưởng hội'?"

"Thật sự có thể nói rằng, theo một nghĩa nào đó, đây là sự đấu tranh giữa tiềm thức của 'Ngu Giả' và 'Huyễn Tưởng hội'..." Jenna bất chợt có những hiểu biết, cân nhắc xem nên trả lời Roshan như thế nào.

Sau mười mấy giây, nàng dùng giọng nói gửi đi câu hỏi:

"Ngươi có sáng tác qua chủ đề thủ hộ bao giờ chưa?"

Hai ba mươi phút sau Roshan mới trả lời tin nhắn này:

"Chưa từng."

"Thật tiếc..."