Giữa trưa, Trương Khánh, Phó chủ quản bộ phận hành chính, vừa rời khỏi tòa nhà khoa học kỹ thuật, chuẩn bị ghé qua một cửa hàng gần đó để mời bạn bè.

Đứng bên đường, Franca hơi nghiêng người, biểu hiện nghiêm túc gật đầu chào Anthony.

Anthony ngay lập tức mở cửa bước xuống xe, lẫn vào dòng người đông đúc, hối hả chạy theo hướng của Trương Khánh.

Bỗng chốc, hắn không cẩn thận va phải một người đàn ông trung niên, khiến chiếc điện thoại trong tay đối phương rơi xuống đất.

"Xin lỗi, xin lỗi." Anthony vừa nói vừa cúi xuống nhặt điện thoại lên, lau nhẹ chiếc điện thoại trước khi đưa trả lại cho Trương Khánh.

Trương Khánh tỏ vẻ khó chịu, tức giận mắng Anthony:"Anh đi kiểu gì vậy? Không có mắt à?"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi." Anthony nhanh chóng đáp, biểu hiện cực kỳ thành khẩn.

Trương Khánh quan sát Anthony, ánh mắt như muốn phân biệt xem đối phương có thật lòng xin lỗi hay chỉ đang nói qua loa.

Sau vài giây, Trương Khánh nhận lại điện thoại của mình, bất ngờ chút ít. Hắn lắc đầu, cẩn thận kiểm tra, nhận thấy điện thoại vẫn nguyên vẹn.

"Được rồi, được rồi, lần sau chú ý hơn!" Trương Khánh, một người có trình độ của công ty Intis, đã không truy cứu thêm.

"Thật xin lỗi, tôi mời anh một ly cà phê nhé?" Anthony chỉ vào quán cà phê ở góc tòa nhà khoa học kỹ thuật gần đó.

Trương Khánh dịu giọng:"Không cần, tôi đang gấp."

"Trông anh cũng không nhỏ tuổi, lần sau làm việc hãy cẩn thận hơn."

Nói xong, Trương Khánh vội vã bước qua đường, hướng cửa hàng mà đi.

Anthony thấy có quán cà phê đông khách, liền chạy vào tòa nhà khoa học kỹ thuật, nhanh chóng mua một ly cà phê đem theo.

Hắn chạy theo kịp Trương Khánh, nói:"Vừa rồi tôi thật sự rất xin lỗi, đây là tấm lòng của tôi."

Anthony đưa cà phê cho Trương Khánh.

Trương Khánh đánh giá Anthony, rồi nhìn nhau trong giây lát, cuối cùng tiếp nhận ly cà phê và nói:"Người như anh vẫn có khả năng làm việc."

Hắn không nghĩ đến việc uống đồ của người xa lạ, nhưng vì lý do xin lỗi mà đồng ý.

Khi vừa nhận ly cà phê, Trương Khánh thoáng ngạc nhiên một chút, rồi cảm thấy thái độ thành khẩn của Anthony khá tốt, hơn nữa lại gần tuổi mình, tạo cảm giác thân thuộc.

Anthony thấy vậy, trong lòng cũng nhẹ nhõm. Đây là lần thứ hai hắn thành công "thôi miên". Lần đầu là khi gọi điện thoại cho Trương Khánh, nhưng không đạt được hiệu quả.

— Sau khi vào danh sách 6 "Thôi Miên sư", Anthony đã nắm được "tâm lý ám chỉ" nhưng cần mượn ánh nến và tinh khiết sương làm trợ giúp. Chỉ cần khiến đối tượng tập trung vào một sự vật nào đó, nhất là ánh mắt của mình, sẽ có thể mở ra "tâm trí" của họ. Nếu trong quá trình còn có thêm hành động phối hợp thì hiệu quả sẽ tốt hơn, xác suất thành công cũng cao hơn.

Sau đó, Anthony đã thăng hạng vào danh sách 5, nhưng giờ hắn bị kẹt ở cấp độ 7. Dù không cần phụ thuộc vào ánh nến hay các vật hỗ trợ, tỷ lệ thành công của hắn đã giảm đi rất nhiều.

"Vừa rồi tôi đi phỏng vấn," Anthony giải thích thêm."Vừa phỏng vấn xong sao?" Trương Khánh cười nói. "Tôi cũng vừa phỏng vấn xong, nhưng tôi là phỏng vấn viên."

"Anh làm việc cho Intis sao?" Anthony giả vờ tò mò.

Ra khỏi tòa nhà khoa học kỹ thuật gần bảy mươi phần trăm là công ty Intis.

"Đúng, tôi làm ở tổng công ty, tuyển dụng một vị trí hành chính." Trương Khánh bỗng cảm thấy thoải mái hơn, nói thêm: "Hiện tại đang có ứng viên, nhưng không biết Giám đốc Hoàng có phê duyệt hay không. Mặc dù là tuyển dụng vị trí hành chính không cần báo cáo trực tiếp với ông ấy, nhưng ông ấy thường thích can thiệp vào bộ phận hành chính..."

Khi nói đến đây, Trương Khánh chợt nhận ra không nên nói nhiều về Giám đốc Hoàng trước mặt người lạ.

"Các anh có Giám đốc Hoàng à? Nghe nói ông ấy rất nổi tiếng." Anthony giật mình hỏi.

Trương Khánh cười:"Đúng vậy, lần này tuyển dụng có vẻ không thực sự hợp mắt Giám đốc Hoàng. Chủ yếu là phong cách của ứng viên không phù hợp, nhưng ai bảo đó là sự lựa chọn của Giám đốc Hoàng chứ?"

"Đó cũng là chuyện tốt. Hiện tại trong bộ phận hành chính, một nửa nhân viên hàng ngày chỉ biết đến trang điểm và chờ đợi để được Giám đốc Hoàng sắp xếp. Có lúc, tôi cảm giác như mình là đại thái giám phụ tá, giúp Giám đốc Hoàng quản lý 'hậu cung', thật lố bịch. Hiện giờ có thêm một người biết làm việc, áp lực của tôi cũng giảm nhiều, nếu không tôi sẽ cảm thấy như đang tranh đấu với từng ngày."

Trương Khánh nói chuyện ngày càng hăng say.

Anthony vui vẻ đồng tình, để Trương Khánh tiếp tục thoải mái nói, trong lòng nhẹ nhõm.

Một lúc sau, Trương Khánh nhìn đồng hồ:"Tôi vẫn đang gấp."

Hắn băn khoăn một chút, không biết có nên thêm Anthony vào WeChat không. Người trung niên như Anthony ít ai có tiềm năng tốt như vậy.

Cuối cùng, Trương Khánh không mở lời.

Anthony cũng đang do dự, liệu có nên thêm Trương Khánh vào WeChat hay không, bởi điều này có thể giúp Franca và Lumian khi hành động tại Intis.

Nhưng cuối cùng, Anthony không thêm, vì hắn cảm thấy không thể để bản thân mình bị ràng buộc hoàn toàn vào Intis, rất dễ bị Thiên Tôn hoặc các thuộc hạ của hắn quét sạch.

Gặp Trương Khánh xong, Anthony quay lại, tiến về phía chiếc xe màu xám bên đường. Hắn không lên xe mà khi đến gần, giơ tay ra dấu "OK". Sau đó, hắn vượt qua chiếc xe màu xám, đi về hướng khác.

Từ giờ trở đi, hắn sẽ đến một nơi khác cho đến ngày mai. Bởi vì lần tiếp xúc sâu sắc với Trương Khánh, hắn đã sử dụng khả năng "thôi miên" siêu phàm. Đây cũng là hình ảnh mộng cảnh của "Ngu Giả" tiên sinh, mặc dù không quá gần.

Thấy Anthony ra dấu, Franca từ từ gật đầu, bên ngoài bình tĩnh mở cửa xe màu xám.

Chờ đi xa khỏi tòa nhà khoa học kỹ thuật, nàng mới nở nụ cười, đầy tự mãn nói với Lumian bên cạnh:"Khi nhìn thấy tiểu thư Hoàng trong phòng họp, tôi đã biết kế hoạch cần phải điều chỉnh hoàn toàn.

"Nghĩ ngay ra cách xử lý!"

"Cái này được gọi là có trí thông minh và khả năng ứng biến."

Khi Franca khoe khoang xong, Lumian mới cười nói:"Có lẽ đó chính là công chúa Bernardde, cố ý đến trong mộng cảnh để hỗ trợ cho cô hòa nhập vào Intis."

"..." Franca nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nghi ngờ hỏi, "Công chúa Bernardde còn có thể thực sự đi vào mộng cảnh và thao túng hình ảnh của Hoàng Bối Bối? Nàng đã bị đá mấy lần sao?"

"Các lá bài Major Arcana không xác định rõ, chỉ biết nàng đã ủy thác cho Chu Minh Thụy điều tra chất lượng học tập lớp mộng tưởng, bị đá qua một lần. Trước đó nàng có từng bị đá qua không, hoặc đã bị đá bao nhiêu lần, nàng không nói với ai." Lumian thuật lại nội dung tài liệu, "Có thể khẳng định rằng, những lá bài Major Arcana luôn nắm rõ tình huống của chúng ta, cho rằng nàng đáng tin cậy và sẽ hỗ trợ."

Franca "Ừ" một tiếng:"Hy vọng là thật, nếu Hoàng Tổng thực sự có mắt nhìn người, cô ấy sẽ không làm khó tôi mà để tôi nhờ cậy nàng trong việc buộc cha nàng."

Về vấn đề tiết tháo của nữ nhân bên cạnh Roselle đại đế, Franca và Lumian không hề có chút lòng tin nào.

Chiều muộn, trong một căn phòng thuê ở khu chung cư, Lumian nhận được điện thoại.

Sau khi trao đổi xong, hắn cười với Franca:"Thành công vào chức!"

"Hô..." Franca không giấu nổi sự nhẹ nhõm.

Như vậy, dù nàng có thể không được Hoàng Tổng nhận vào chính thức, nhưng những vấn đề có liên quan tới "Ngu Giả" của Chu Minh Thụy vẫn có thể tiếp tục. Chỉ là sẽ gặp phải nhiều khó khăn hơn.

Ngay sau đó, Franca tò mò hỏi:"Tiền lương thế nào?"

"Thực tập một tháng 3500, chính thức thì 4500, hiện tại chỉ phụ trách trông coi hậu môn tòa nhà, tuần tra các tầng khác nhau, giám sát chặt chẽ. Nếu được chuyển đến bộ an ninh, thì lương sẽ tăng nhiều hơn." Lumian trả lời nội dung trong điện thoại, "Khi vào làm sẽ nhận được hai bộ đồng phục."

"Intis thực sự hào phóng, so với mức lương của bảo vệ ở thành phố này thì không tệ." Franca cảm thấy vui vẻ khi nghĩ đến đội ngũ sẽ có sự ổn định.

Cô còn chưa kịp lo lắng về tình huống của mình, thì điện thoại lại vang lên.

Sau vài câu trao đổi, Franca dần nở nụ cười, và giơ tay đối Lumian ra hiệu "thành công".

Nàng cũng đã nhận offer!

"Được." "Đúng." "Không có vấn đề." Sau một chuỗi câu trả lời, nụ cười của Franca đột nhiên ngừng lại.

Khi nàng cúp điện thoại, dựa vào giác quan nhạy bén của "Thợ Săn", Lumian không hỏi thêm mà chỉ lắng nghe Franca nói.

"Thực tập cũng là một tháng, 6000, chính thức 7000, còn có hỗ trợ chi phí, Intis thật sự rất hào phóng." Franca nói, nhưng bờ môi nàng run run, biểu hiện có chút mơ hồ:"Nhưng..."

Nói đến đây, bờ môi nàng mấp máy vài lần, biểu lộ sự lo lắng:"Nhưng có yêu cầu về trang phục hàng ngày, mùa hè là nữ áo sơ mi, váy, tất chân, giày cao gót..."

"Có thể không mặc không?" Lumian nghiêm mặt hỏi.

"Không thể." Franca lắc đầu, "Đó cũng là quy định từ Hoàng Tổng."

Nói xong, nàng nhỏ giọng hỏi:"Tôi có thể không đi được không? Để Jenna nộp đơn thay."

"Em nghĩ cô ấy có thể nộp đơn sao?" Lumian hỏi lại.

Franca suy nghĩ vài giây:"Không thể."

Bỗng nhiên nàng nghiến răng nghiến lợi:"Không thể để Hoàng Tổng quấy rối nàng!"

Tại tòa nhà số 5 ở Đức Sáng, Jenna đứng trước cửa sổ, suy nghĩ xem có nên vào phòng Roshan để điều tra thêm hay không.

Nàng do dự một lúc, quyết định đợi thêm, bởi cảm thấy trạng thái của Roshan có chút kỳ quái, lại còn sự bảo vệ của cư xá, nàng lo lắng hành động của mình có thể làm Roshan bất ổn, đánh mất sức mạnh bảo vệ.

Mặc dù Roshan chỉ là một giấc mơ hình ảnh, nhưng Jenna vẫn không nỡ làm hỏng vẻ đẹp còn sót lại của nàng.

Loại kiên trì trong sự bảo vệ đó đã động chạm đến nàng.

"Có lẽ còn có thể cứu? Chỉ cần không tiếp tục gia tăng cường độ ô nhiễm, nàng hoàn toàn có thể tự bảo trì bản thân? Ân, được Tà Thần ban ân không có nghĩa là nhất định sẽ làm hỏng, cũng giống như Lumian..." Jenna tự hỏi như vậy.