Jenna rời khỏi cửa sổ, ngồi xuống ghế sofa, tạm thời gác lại những suy nghĩ về Roshan sang một bên.

Hôm nay, nếu như cuộc phỏng vấn diễn ra thuận lợi, Lumian hoặc Franca sẽ chuyển đến sống cùng nàng. Nhóm sẽ có hai người làm thành một tổ, còn Ludwig chỉ đóng vai trò phụ trợ.

Jenna đôi khi hy vọng đó là Lumian, đôi khi lại cầu nguyện cho Franca. Trong giấc mơ giữa thành phố này, nàng thấy mình và Franca cùng đợi ở một chỗ, nhận được sự động viên nhiều hơn, sự quan tâm đáng kể từ họ, khiến nàng cảm nhận được mình không đơn độc.

Jenna không có trao đổi rõ ràng với Lumian, nhưng nàng cảm thấy giữa hai người có sự ăn ý, trong những hành động hàng ngày có nhiều điểm tương đồng.

Đột nhiên, Jenna bật cười:

"Thật ra, lựa chọn tốt nhất là cả Lumian và Franca đều ở đây."

Như vậy, Franca sẽ không thiếu đi cảm giác được cần đến, Lumian cũng có thể làm thêm nhiều việc, còn nàng thì khó tránh khỏi việc hồi tưởng hai ngày qua, không ngừng nghĩ xem Lumian và Franca đang nói gì, làm gì cùng nhau, có hành động thân mật hay không, và tình cảm giữa họ có phát triển hay không.

Cảm giác này khiến nàng có chút chua xót, một chút khó chịu, đồng thời cũng làm cho nỗi "Thống Khổ" của nàng giảm bớt một phần.

Khi nhìn người khác phải chịu đựng, nhờ có Ludwig ở đây, Jenna rất nhanh chóng tiêu hóa nỗi thống khổ của mình. Nhưng với nỗi thống khổ của bản thân, nàng vẫn còn nhiều con đường phải đi.

Nàng thấp giọng lầm bầm:

"Tưởng tượng và nghi ngờ về hiện thực càng khiến cho người ta đau khổ, đồng thời cũng làm tổn thương tâm hồn."

Đây là sự tổng kết mà nàng rút ra từ vai trò của mình. So với việc "Để người khác đau khổ" và "Để bản thân đau khổ", mọi chuyện trở nên phức tạp hơn. Nếu nàng là một cái "Ma Nữ" tà ác, nàng có thể chọn một mục tiêu, bên ngoài giả vờ như bình thường cùng người đó ở bên nhau, nhưng ở những chi tiết, nàng lại khiến người ta cảm thấy nghi ngờ, dần dần làm họ khó chịu, khiến cho cả hai người đều rơi vào nỗi thấu đau.

Tất nhiên, nàng cũng mong muốn mối quan hệ giữa Lumian và Franca trở nên tốt hơn, mong họ có thể cứu rỗi lẫn nhau ở một mức độ nào đó.

Về điều đó, nàng vui vẻ khi thấy điều đó xảy ra, chỉ là không muốn mất đi chính mình.

Jenna từ từ thu lại những suy nghĩ, mở điện thoại và dự vào album ảnh.

Nàng nhìn bức phác họa của Roshan mà hôm qua gửi cho mình, phóng to bức tranh đó và chọn "Xóa".

Nàng cảm thấy để một "Họa sĩ" phác họa đợi trong điện thoại di động của mình là một chuyện rất nguy hiểm.

Hôm qua nàng không xóa là muốn xem thử có sự thay đổi nào không, nhưng sau khi không có gì phát sinh, nàng không thể cứ cảnh giác mãi với bức chân dung trong điện thoại di động, vì nàng vẫn cần sử dụng điện thoại để liên lạc với Lumian, Franca, và Anthony!

Sau khi xóa bức tranh đó, Jenna bắt đầu lướt web qua các tin tức nóng, truyện ngắn, video hài hước, và nội dung chia sẻ mua sắm.

Thời gian vụt trôi nhanh chóng, Jenna hơi duỗi lưng một cái, không nhúc nhích hai tay.

Nàng cảm thấy có thể gửi tin nhắn cho Franca, hỏi thăm tình hình bên đó, nhưng trước đó, nàng cẩn thận kiểm tra điện thoại, để xem có ứng dụng lạ nào xuất hiện không.

Đột nhiên, ánh mắt của Jenna dừng lại.

Nàng phát hiện bức phác họa tự họa của Roshan vẫn đang nằm yên ở vị trí cũ, sống động như thật, miệng cười nhẹ, đôi mắt linh hoạt!

Phát hiện này khiến nàng có chút nghi ngờ:

"Mình vừa rồi thật sự đã xóa sao? Hay mình bị ảnh hưởng và xuất hiện ảo giác?"

Jenna nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lần nữa xóa bức hình đó.

Trong thời gian tiếp theo, nàng chỉ chăm chăm vào album ảnh, xem bức phác họa tự họa của Roshan có xuất hiện bất ngờ trở lại không.

Một lúc sau, màn hình điện thoại tự nhiên tắt ngúm, Jenna vội kéo tay ra chạm vào màn hình, ánh sáng lại bật lên. Bức hình phác họa tự họa của Roshan lại hiện ra ở vị trí ban đầu.

Nàng xác định vấn đề đã xảy ra, nhưng không biết phải giải quyết thế nào, thậm chí còn không dám mở mạng tìm cách xử lý.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Jenna bất ngờ giật mình, nhẹ nhàng tiến về phía cửa, nhìn qua mắt mèo.

Nàng nhìn thấy Lumian và Franca.

Jenna thở phào nhẹ nhõm, mở cửa phòng ra.

Trong suốt quá trình này, nàng vẫn giữ một chút cảnh giác, cho đến khi Lumian và Franca rõ ràng xuất hiện trước mặt nàng, và trực giác của nàng không có dấu hiệu cảnh báo.

"Vừa hay có chuyện." Jenna nén giọng nói xuống.

Franca ngay lập tức thể hiện sự quan tâm, khi vào giữa phòng, nàng vừa đi vừa hỏi:

"Chuyện gì?"

—— Cửa ở Đức Sáng vườn hoa thang máy cần quét thẻ, hai chủ nhà đã cho nàng một thẻ, một thẻ nàng tự giữ lại, một thẻ Franca và nhóm của nàng dùng.

Khi Lumian đóng cửa phòng, Jenna nhanh chóng trình bày rõ ràng vụ việc của Roshan.

Cuối cùng, nàng nói:

"Mình nhớ 'Tịnh Hóa giả' đã nói với mình rằng, đồng nghiệp của họ từng gặp một họa sĩ điều trị tâm lý, người họa sĩ này vẫn nói rằng mỗi đêm mình đều linh thể đi dạo, tiến vào một không gian tương tự với Linh giới nhưng khác biệt, và ý định sử dụng không gian đó để xâm phạm quái vật vào thực tại, chiến đấu với kẻ thù, bảo vệ vùng an toàn của mình.

"Cái này rất giống với những gì mình thấy khi ngủ cùng Tinh Linh."

"Ý của bạn là, hành động thủ hộ của Roshan có thể chỉ là một cách ban ơn, một nét mặt khác?" Franca hiểu được những gì Jenna đang nghĩ.

Jenna gật đầu:

"Đó là phỏng đoán của mình trước đây, nhưng sau khi nói chuyện với Roshan, nghe cô ấy mô tả những quái vật bên cạnh mình, mình cảm thấy bản thân Roshan cũng có niềm tin và lý tưởng về 'Thủ hộ'; điều này hẳn là đến từ sự nhận thức và mong đợi mà 'Ngu Giả' tiên sinh dành cho cô ấy."

"Nói cách khác, bạn cho rằng hành động thủ hộ của Roshan không chỉ là một lực lượng ban ơn nào đó, mà còn là cách mà tính cách và ý chí của cô ấy thể hiện. Đó là sự hình thành của nhân vật bên trong dựa trên sự nhận thức tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh và kết quả đấu tranh với Tà Thần trong Huyễn Tưởng hội?" Lumian liên tưởng đến chính mình, ánh mắt lóe lên.

Jenna nhẹ gật đầu: "Mình hiện tại lo lắng là, nếu cuộc điều tra của chúng ta kích thích Roshan, có thể dẫn đến cô ấy bị ô nhiễm hoàn toàn, rơi vào Thâm Uyên. Hơn nữa, khả năng này cũng biểu thị cho sự thất bại của 'Ngu Giả' tiên sinh trong một số sự kiện, mặc dù thất bại này rất nhỏ, nhưng nếu tích lũy lại sẽ có thể dẫn đến sự nghiêng ngả không thể cứu vãn."

Lumian đồng ý:

"Giờ chúng ta cần làm là xóa bức hình đó đi."

"Nếu nó vẫn nằm trong điện thoại của bạn, nó sẽ trở thành một quả bom không biết khi nào sẽ phát nổ." Franca tiếp nhận điện thoại của Jenna, chăm chú thao tác một hồi, bức phác họa tự họa của Roshan lại hiện lên.

Điều này khiến Franca nhíu mày:

"Thật muốn tiêu diệt tất cả những thứ mà ta gọi là phần mềm diệt virus không?"

Lumian liếc nhìn màn hình điện thoại album ảnh, định trực tiếp mở bức hình, tiến vào bên trong thế giới đó để xem có thể gặp Roshan phác họa tự họa hay không, nhằm xóa bỏ nó theo cả hai cách nghĩa vật lý và tâm linh.

Thế nhưng, Franca ngăn cản:

"Đừng vội, dù bạn có thể thông qua màn hình tiến vào thế giới trong điện thoại, đó cũng sẽ tương đương với việc đối đầu trực diện với phác họa của Roshan, rất dễ bị cô ấy nhận ra, kích thích cô ấy, và xác định rằng chúng ta đang gặp vấn đề."

Nói đến đây, Franca cười nói:

"Ngươi không phải đã thêm liên hệ với Steiano sao? Nếu hắn là một thành viên cấp cao của Hơi Nước giáo hội, có biệt danh 'Tin tức kỹ thuật', và đang học tập sâu tại đại học, có thể hắn hiểu cách để loại bỏ phần mềm virus thần bí này."

"Mình sẽ hỏi hắn một chút." Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ.

Hắn giải trừ "Hư Cấu Chi Bình", đưa điện thoại cùng bức tranh của Roshan gửi đến Wechat của mình.

Sau đó, hắn gửi tin nhắn đến Steiano:

"Có thể giúp mình một chút được không? Điện thoại của mình bị virus kỳ quái."

Chỉ khoảng mười giây sau, tài khoản có tên "Điện lực nguồn năng lượng cùng tin tức kỹ thuật Steiano" hồi phục lại tin nhắn:

"Cho mình xem đoạn màn hình một chút."

"Hồi âm nhanh như thế, có phải nói rằng hắn rất hứng thú với chuyện này không?" Franca lẩm bẩm.

Lumian mở bức hình, nhờ Franca giúp cắt màn hình, gửi đến Steiano: "Chính là bức hình này, không thể xóa, vừa xóa xong lại tự hiện về."

Một lúc sau, "Điện lực nguồn năng lượng cùng tin tức kỹ thuật" gửi đến một file nén:

"Trong đó có một phần mềm nhỏ, bạn dùng nó để xóa bức hình này thì sẽ không sao nữa."

Thực sự có cách giải quyết? Cả Franca và Jenna đều suy nghĩ như thế. Lumian làm theo chỉ dẫn, giải nén tài liệu, xuất hiện một phần mềm nhỏ mang tên "Tin tức đập tan rương".

Hắn mở phần mềm nhỏ, sử dụng nó để xóa bức phác họa tự họa của Roshan, ấn vào nút "Xóa".

Ngay sau đó, Lumian thoát khỏi phần mềm nhỏ, khóa điện thoại hai giây rồi mở lại.

Hắn lập tức phát hiện bức hình đó đã biến mất không còn dấu vết, không quay lại nữa.

Sau vài lần thử nghiệm, Lumian gửi file nén cho Jenna.

Jenna cũng nhanh chóng xóa được bức phác họa tự họa của Roshan, không thấy nó trở lại trong album ảnh của mình.

"Quả thực là rất tốt." Franca nhìn Lumian trên Wechat, từ đáy lòng thán phục.

Lumian thì dùng từ âm gửi lời cảm ơn đến Steiano.

"Điện lực nguồn năng lượng cùng tin tức kỹ thuật" trả lời:

"Loại virus này rất đáng để nghiên cứu, nếu sau này gặp vấn đề tương tự, hãy tìm tôi."

Chỉ có những vấn đề tương tự mới tìm? Lumian nghĩ ngợi và liên tiếp gật đầu đồng ý.

Cho đến lúc này, Jenna mới thật sự buông lỏng.

Đột nhiên, Franca lên tiếng:

"Trong xã hội hiện đại, không, trong thành phố trong mộng này, danh sách những người có năng lực phi phàm ngày càng trở nên đáng sợ và khó phòng tránh hơn.

"Theo tình hình của Roshan, nếu họa sĩ này sở hữu sức mạnh siêu phàm, thì bức họa tương ứng cũng sẽ mang thêm những đặc tính dị thường. Nếu những bức hình này được phát tán qua mạng, bị hàng triệu người nhìn thấy và tải về, thật sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra."

"Trước kia, những phần giám sát thế giới cũng thuộc về những điều không thể chạm đến trong thực tại."

Chưa đợi Lumian và Jenna phản hồi, Franca nảy ra một ý tưởng:

"Virus máy tính, virus điện thoại cũng là virus, không biết liệu có khả năng bị 'Ma Nữ' khống chế không?

"Có lẽ không thể, nhưng 'Dòm Ngó Bí Giả' của những siêu phàm trong danh sách cao cấp chắc chắn có thể."