Đối với Franca, cảm xúc dâng trào, Lumian và Jenna cũng rất thấu hiểu và đồng cảm với điều đó.

Họ đã gặp gỡ nhau trong thế giới thực qua "Yêu tinh", cũng chính là "Họa sĩ" - một con đường tắt được xếp hạng cao trong danh sách các Phi Phàm giả. Nhưng họ không ngờ rằng, chỉ với một tấm hình được gửi qua mạng, cũng có thể làm người ta cảm thấy kinh hoàng như vậy.

“Ừm.” Jenna gật đầu, “Chúng ta đã nghĩ rất nhiều về những khả năng mà các Phi Phàm giả khác có thể thực hiện trong mộng cảnh đô thị, điều mà thế giới hiện thực không thể làm được, và đã sớm chuẩn bị tới dự án.”

Dù cho mộng cảnh đô thị đã giới hạn tất cả sức mạnh phi phàm xuống chỉ còn 7 cấp bậc, nhưng những đặc điểm và chi tiết vận hành của nó lại mang lại một chút những khả năng siêu việt mà họ muốn tưởng tượng.

Tuy nhiên, Lumian và những người bạn trước đó đã thảo luận sơ bộ về "Ma Nữ" và "Thợ Săn", và các sức mạnh phi phàm nào có thể tạo ra những phản ứng kỳ diệu trong mộng cảnh đô thị. Họ chưa đi sâu vào việc cân nhắc những khả năng khác mà có thể dẫn đến những thay đổi.

Kết luận hiện tại của họ là:

Việc đại diện cho thảm họa "Thợ Săn" và "Ma Nữ", họ đang tìm cách khai thác mộng cảnh đô thị bằng cách "Dựa vào khắp nơi đều có mặt kính, dùng Kính Tượng Mê Cung để bố trí ở bất cứ đâu, và thi triển những tấm gương ma pháp khác nhau", "Mượn màn hình làm môi giới để vào những không gian giám sát trước kia mà họ không thể chạm đến".

Nhưng việc khai thác một cách bất chính quá nhiều sẽ dẫn đến những hành vi vi phạm, và thuộc loại phải chịu sự trừng phạt nặng nề, như "Dựa vào mạng lưới để mê hoặc người khác, phát tán sự vui vẻ", "Dùng khí thiên nhiên để phá hoại", "Mượn sức mạnh của những căn bệnh lây lan trong những khu vực tập trung đông người" và nhiều hơn nữa.

Bên cạnh đó, còn rất nhiều chi tiết khác có thể lợi dụng mà không thể đếm xuể.

Sau khi thảo luận xong, Lumian đã nói với Jenna:

“Sau một khoảng thời gian, Franca ở đây, cô ấy có khả năng quan sát Roshan vào ban ngày và sẽ tiếp xúc với thân phận đồng nghiệp.”

“Cô đã gia nhập tập đoàn Intis rồi sao?” Jenna đã dự đoán điều này từ trước, nhìn về phía Franca và vui mừng hỏi.

Franca cố tỏ ra bình tĩnh, cười nói:

“Tất nhiên.”

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho kế hoạch của mình, và khi thấy Hoàng đại tiểu thư cũng tham gia phỏng vấn, cô đã quyết định sửa đổi kế hoạch từ đầu đến cuối.

“Các người dự kiến sẽ bắt đầu làm việc vào lúc nào?” Jenna quan tâm hỏi.

Franca lộ ra vẻ đắc ý:

“Cho tôi ba ngày để xử lý công việc vặt, Lumian sẽ phải báo danh vào ngày mai.”

Nữ sĩ "Chính nghĩa" dành cho Franca thân phận là người đã làm việc 3 năm, 25 tuổi, tốt nghiệp, sau đó đổi hướng công việc mà không quay về ngành nghề cũ.

Trước đó, Franca còn lo lắng về lý lịch công tác có vấn đề, mà thực ra đều là hư cấu. Sau đó, khi cô giả danh là một nhân viên điều tra của một công ty nào đó, bất ngờ thật sự hỏi về người có tên La Phù, và đã nhận được đánh giá khá cao từ những người đó.

Điều này khiến cô nghi ngờ liệu công ty đó có thể có mối liên hệ giấu kín với những bài mộng cảnh của "Chính nghĩa" nữ sĩ hoặc liệu "Chính nghĩa" nữ sĩ có thể đã sử dụng năng lực mộng cảnh của mình để lén lút cung cấp cho những người may mắn khác trước khi bị đá ra.

“Có cần chuẩn bị gì không?” Jenna hỏi, thực ra cô muốn biết có gì mình có thể giúp đỡ không.

Franca lộ ra vẻ mặt sụp đổ:

“Cần mua một bộ váy, mua tất chân, mua giày cao gót…”

Cô đã không còn uống "Nữ vu" ma dược trong một thời gian dài, hầu như chỉ là mặc quần áo bình thường, chưa bao giờ thực sự thử qua váy, càng không nói đến những thứ khác.

“Đúng là yêu cầu ăn mặc.” Lumian hỗ trợ giải thích.

Jenna có thể hiểu Franca cảm thấy khó chịu, đôi mắt khẽ động:

“Ngươi quên đã từng hóa trang là 'Sao', quên trước đó đã làm những gì sao?

“Đúng, đây cũng là một loại hóa trang, chỉ khác là không phải tiêu hóa ma dược, mà là tiếp cận hình ảnh 'Ngu Giả' tiên sinh trong mộng cảnh, đồng thời âm thầm đối phó với những thủ hạ Thiên Tôn xung quanh hắn và những tín đồ của Tà Thần, làm thất bại những âm mưu của bọn họ.

“Nhớ kỹ, ngươi chỉ đang hóa trang thôi.”

Franca thực ra đã quyết định từ lâu, hiện tại chủ yếu là tìm kiếm lý do cho chính mình, vì vậy dễ dàng bị Jenna "xúi giục" thành công và trở nên hòa nhã hơn.

Jenna nhìn thấy vẻ mặt của cô, lộ ra một nụ cười:

“Vậy thì, nếu ngươi mặc gì, ta cũng sẽ mặc như vậy, tất cả đều giống nhau, thì sẽ không có vấn đề về xấu hổ hay ngại ngần.”

Franca sáng mắt lên:

“Tốt!”

Nếu đã quyết định chấp nhận trang phục nữ tính, thì có điểm đẹp mắt cũng không tồi chút nào.

Lumian không tham gia vào cuộc trò chuyện của Franca và Jenna, sợ rằng mình cũng sẽ bị cuốn vào những chuyện tương tự.

Anh nhìn trên điện thoại về thời gian, nói với hai vị "Ma Nữ":

“Dù chúng ta không trực tiếp gặp Roshan, nhưng việc xóa bỏ những bức ảnh đáng nghi sẽ rất cần thiết. Nếu Roshan phát hiện những bức ảnh không còn, có khả năng hắn sẽ tiến hành điều tra thêm, thậm chí áp dụng những biện pháp cấp tiến hơn, các ngươi phải cẩn thận.”

“Ừm, ta cũng vừa nghĩ đến.” Franca và Jenna gần như đồng thanh đáp lại.

Lumian phất tay, quay người rời khỏi nơi đó.

Khi hắn rời đi, Franca ngồi xuống ghế sofa, thoải mái nói với Jenna:

“Ngày mai chúng ta đi mua sắm quần áo, chúng ta có tiền, đã đổi tiền thưởng từ xổ số ra rồi!”

Jenna nghe vậy, rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô suy nghĩ và đưa ra một ý kiến:

“Có cần vay tiền trước để xử lý mấy khoản nợ nhỏ không?”

Cô đã thấy rất nhiều người mượn nợ ở khu vườn cây, kêu gọi nặng lãi và cuối cùng đi đến hủy diệt, mang theo gia đình và những thân nhân quý giá của họ, vì vậy khi tiến vào mộng cảnh đô thị, cô luôn nơm nớp lo sợ về việc mượn nợ.

“Tôi còn muốn tích lũy tiền để thuê đồ tốt ở Tinh Mộng tiệm tạp hóa...” Franca do dự một chút rồi nói, “Được, trước hết mình sẽ trả nợ, điều này hẳn sẽ gia tăng hạn mức, để khi đến thời điểm quan trọng, cần toa cáp cũng có thể phát huy tác dụng.”

Cô đã từng thấy không ít vụ án về những người do mượn nợ mà đưa cuộc sống của mình đến bờ vực hủy diệt.

Nhưng giờ đây, cô đã là một Phi Phàm giả có kinh nghiệm tương đối phong phú, biết rằng tiền bạc thực sự là một biểu tượng quý giá trong mộng cảnh đô thị, đại diện cho tài nguyên quý báu, điều này càng làm cô xác nhận phỏng đoán của mình khi chứng kiến "Công phòng chiến" trong quá trình phát quà.

Từ góc độ đó, việc thiếu hụt tiền mượn thực sự là một hành vi đầy nguy hiểm, và trong thời gian ngắn ngắn có thể gặp khó khăn, còn kéo dài không trả, thậm chí sống dựa bên chúng thì chắc chắn không phải là một lựa chọn thông minh.

Jenna cũng ngồi xuống ghế sofa, thúc giục Franca liên hệ để vay tiền, và cũng cho những thành viên trong đội vay phân biệt một ít tiền để trả nợ.

“Chỉ còn hơn 120k...” Franca thở dài.

Jenna lại chuyển chủ đề, hai người bắt đầu trò chuyện về những trải nghiệm riêng của họ trong thời gian qua, chia sẻ những cảm nhận trong cuộc sống hằng ngày.

Cuối cùng, Jenna không nhịn được nữa và hỏi thêm:

“Sau cùng, chúng ta làm thế nào mới có thể thức tỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh?”

Câu hỏi này, họ đã thảo luận rất nhiều lần nhưng vẫn chưa có được bước đi đầu tiên, chỉ có thể quan sát và tiếp xúc trước, rồi tìm kiếm manh mối và linh cảm sau.

Franca hơi lắc đầu, thở dài:

“Không biết được, hiện tại có thể thử mọi phương pháp hàng hiệu nhưng đều đã thử qua, những thứ gợi ý sức mạnh phi phàm vẫn chưa có tác dụng, và rất nhanh lại dẫn đến việc bị đá ra khỏi mộng cảnh…”

Trước đây, cô còn không biết, giờ đã rõ, bộ phim mà cô đã nhắc đến là 《 Đại Hải Tặc 3 》.

“Những nhóm hàng hiệu dường như chưa thử nói thẳng cho Chu Minh Thụy...” Jenna nhớ lại và nói.

“Điều đó có tác dụng hay không thì chưa xác định, nhưng sẽ nhanh chóng bị đá ra khỏi mộng cảnh là chắc chắn.” Franca tự giễu cười cười, “Dù sao, nếu lần vào mộng cảnh còn dư thừa thời gian, chắc chắn có khả năng sẽ cách ly một người, để cho hắn thử một lần.”

Đến khuya, hai vị "Ma Nữ" rửa mặt và lên giường, mỗi người chiếm lấy một cái gối.

Họ đã bàn luận về cách ứng phó với Roshan, và bây giờ không cần nói nhiều, họ chỉ nhìn nhau một cái, ăn ý kéo chăn lên, thả lỏng và nhắm mắt lại trong không khí mát mẻ.

Việc dùng băng lạnh quá dễ dàng có thể bị những kẻ giám sát phát hiện ra họ có sức mạnh phi phàm.

Jenna lại một lần nữa vào trạng thái Tinh Linh thể, nhìn thấy xung quanh có vô số linh thể mờ ảo, và một tòa nhà mờ mờ cùng những cơn gió mạnh đang tuôn trào, có phần như những bức tường mờ mịt.

Cô không lập tức xác nhận tình hình của Roshan mà duy trì đôi mắt vô thần, với tầm nhìn mơ hồ, đi theo sự dẫn dắt của linh tính tự nhiên, vô thức di chuyển tới lui.

Trong quá trình này, cô nhìn thấy Franca, và Franca cũng duy trì trạng thái tương tự.

Cuối cùng, Jenna đổi hướng về phía một mảnh tối tăm mờ ảo.

Không có ai ở đó.

Roshan không có ở đây để ngăn chặn quái vật xâm lấn!

Jenna trong lòng run lên, nhưng vẫn duy trì trạng thái của mình, tiếp tục đi lang thang dưới hình thức Tinh Linh thể.

Một thời gian sau, tầm nhìn của cô tự nhiên di chuyển, nhìn thấy Roshan.

Roshan mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, lơ lửng trên cao, tầm mắt tĩnh mịch lặng lẽ nhìn về phía cô và Franca, không biết đã ngắm nhìn bao lâu.

Tinh thần Jenna lập tức căng thẳng, nhưng dựa vào kỹ thuật diễn, không biểu hiện ra điều khác thường, Franca cũng vậy.

Nhìn nhau một hồi, Roshan bay về phía những sinh vật kỳ dị đang muốn xâm lấn, chạm vào một mảnh hơi mờ, ngăn cản cuộc tấn công từ kẻ thù và lần lượt đánh bại chúng.

Franca và Jenna không buông lỏng, như những bối cảnh xung quanh, họ cố gắng lặp lại những hành động đơn giản và không quy tắc.

Đột nhiên, cả hai người đều cảm thấy một sự nguy hiểm, và trong khoảnh khắc đó, họ tỉnh lại khỏi trạng thái ngủ.

Họ ngửi thấy mùi tanh tưởi và cảm nhận được trong bóng tối có một cặp mắt vàng đang mải nhìn chằm chằm vào họ trên trần nhà.

Trong bóng tối, có một đôi cánh phủ đầy lông vũ màu nâu, như một con cú lớn, đang vươn ra...