Đó là một sinh vật nửa cú mèo, nửa nhân loại. Ánh mắt của hắn như hai hình tròn thuần khiết, con ngươi màu nâu nhạt, bên trong tràn đầy sự tà ác không hề che giấu.

Khi đối diện với đôi mắt đó, bất kỳ ai cũng không thể tránh khỏi cảm giác hỗn loạn trong tư duy, tâm trạng căng thẳng và sự hoảng sợ từ sâu trong tâm hồn.

Sinh vật kỳ quái ấy, mang mùi tanh hôi, hạ cánh về phía Jenna và Franca, đang ngủ say trên giường.

Miệng nó mở ra, phun ra những sóng âm gần như cụ thể.

Sóng âm tấn công hai vị "Ma Nữ", xuyên thấu vào ga giường và lan rộng ra bốn phía.

Căn phòng trống không, không một bóng người. Điều hòa không khí, màn hình, tủ đầu giường với lớp kính dày và tủ quần áo được trang trí bằng pha lê đều im lặng, phản chiếu ánh sáng u ám.

Sinh vật nửa cú mèo nửa người từ phía sau, Franca bỗng nhảy lên, cầm chặt “Âm Lãnh Chi Nhận” và lao về phía mục tiêu với tốc độ kinh người.

Lưỡi dao trong suốt, sắc bén, chính xác đâm thẳng vào cơ thể của sinh vật đó, khiến nó cứng đờ như bị đông cứng.

Cửa phòng ngủ bật mở, Jenna xuất hiện, cầm trong tay một chiếc gương, soi sáng động tác của kẻ địch.

Bằng tay còn lại, nàng khơi dậy Hắc Diễm, tạo thành một lớp bọc bên ngoài gương.

Sinh vật nửa cú mèo, nửa người bị bao phủ bởi Hắc Diễm, nhưng vì ảnh hưởng của “Âm Lãnh Chi Nhận” mà không thể phát ra tiếng kêu rên.

Chẳng mấy chốc, sinh vật đó đã cháy rụi, chỉ còn lại tro tàn.

“Đây là một loại linh thể…” Franca nhận ra rằng Hắc Diễm chủ yếu nhắm vào linh tính và sinh mạng, rất khó để nhóm lửa cho các thực thể.

Nàng nhẹ nhàng lướt xuống không trung như chiếc lông vũ.

Jenna nói nhanh và thấp giọng: “Đây là Molena, quái vật trong bức tranh của Roshan, cũng là Roshan đang chống lại kẻ xâm nhập.”

“Roshan đang cố gắng thăm dò?” Franca nói ngay lập tức, “Chúng ta cần đến phòng của Roshan ngay, nhanh chóng đưa nàng trở lại dưới sự kiểm soát; nếu không, chúng ta có thể bị đá ra khỏi mộng cảnh.”

Jenna cũng đã nghĩ đến tình huống này, gật đầu đồng ý: “Ngươi đến phòng của Roshan, ta sẽ đi đến không gian linh giới kia. Nếu cần thiết, ta sẽ thay thế Roshan, cố thủ biên giới, không cho kẻ xâm lấn nào tiến vào.”

Nàng có cảm giác Roshan có thể không còn ở trong phòng mà có thể đang ở chỗ biên giới mờ ảo. Nàng lo lắng nếu không có sự bảo hộ của Roshan, kẻ xâm lấn sẽ vượt qua được phòng tuyến và gây ra thảm họa.

Franca không phí thời gian, nhẹ nhàng gật đầu rồi lách qua màn cửa, mở cửa sổ phòng ngủ chính và nhảy xuống tầng 15.

Nàng sử dụng “Băng Chi Bùa Hộ Mệnh” để đi qua thế giới kính, cảm thấy Jenna trước đây đã bị Roshan phát hiện. Tuy nhiên, nàng chỉ chưa khóa chặt được nhân dạng của kẻ dò xét, có thể nàng đã thiết lập một số bẫy.

Thân thể của Franca nhẹ nhàng như lông vũ, không bị gió đẩy ra khỏi quỹ đạo ban đầu, chính xác hạ cánh xuống bệ cửa sổ của phòng Roshan, dùng Băng Sương ngưng tụ thành tấm mỏng để mở cửa sổ.

Franca không vội vã vào trong, mà tinh tế quan sát tình hình bên trong phòng khi ánh sáng ban mai chiếu rọi.

Trong phòng không có ai, trên tường đầy họa, mỗi bức họa đều có nội dung riêng biệt.

“Trốn ở đâu?” Franca từ trong “Lữ Giả Bọc Hành Lý” lấy ra một chiếc gương.

Nàng muốn xem xét mức độ nguy hiểm và tận dụng chiếc gương để tạo ra một huyễn ảnh của chính mình, xem liệu có thể dụ Roshan xuất hiện hay không.

Trong không gian linh giới bị phong bạo bao phủ, khi Jenna Tinh Linh thể vừa xuất hiện, nàng ngay lập tức nhìn thấy một phần bình giới tối tăm gần đó.

Roshan không có ở đó.

Molena, sinh vật kỳ quái, đang công kích vào bình giới, làm nó dần trở nên mỏng manh, khiến phong bạo ngưng tụ có chút hiểu xu thế.

Jenna đảo quanh, nhưng vẫn không phát hiện thân ảnh của Roshan.

Nàng thầm thở dài một hơi, bay đến nơi quái vật đang tấn công, ngưng tụ quanh người từng đoá Hắc Diễm tà ác và từng sợi băng nhũ, để chúng bay ra ngoài, đánh tan không ít kẻ xâm lấn.

Sau một khoảng thời gian kiên trì, quái vật đã lùi sâu vào bóng tối, không còn tấn công nữa.

Chẳng bao lâu sau, ánh sáng chiếu vào khu vực này, bất kể là phong bạo hay linh thể phiêu đãng, tất cả đều dần tan biến.

Jenna Tinh Linh thể cũng trở về thân thể của mình.

Trời đã sáng.

Franca đã trở về, khuôn mặt biểu lộ nghiêm trọng nói với Jenna: “Không tìm thấy Roshan, nàng sớm đã trốn đi hoặc đã rời khỏi đây.”

“Có phải nàng đã ẩn nấp ở một bức họa nào đó không?” Jenna nhanh chóng cung cấp một khả năng.

Franca lắc đầu: “Ta đã kiểm tra tất cả các bức họa, không phát hiện thêm bóng hình nào. Ngược lại, bức phác hoạ bản thân vẫn chưa thấy.”

“Có một bức họa vẽ một cây cầu, kéo dài qua vách núi, nhìn không thấy đáy vực sâu tối tăm, khung cảnh bên xa có một mảnh rừng rậm đen.” Jenna nghi ngờ.

“Ta nghi ngờ Roshan đã tiến vào bức họa đó, chạy trốn qua cây cầu đến khu rừng đó. Ta không có cách nào theo dõi, nhưng ta có dự cảm nguy hiểm mãnh liệt, bức họa đó hình như không phải do chính Roshan vẽ ra.”

Khi Jenna đang muốn nói điều gì đó, nàng bỗng nhận ra một tình huống: “Chúng ta vẫn chưa bị đẩy ra khỏi mộng cảnh!”

“Cũng không bị hạn chế gì.” Franca luôn chú ý đến vấn đề này.

Nàng suy nghĩ nói: “Roshan đã nhận được sự ô nhiễm từ ‘Huyễn Tưởng Hội’, không phải chịu sự khống chế của Thiên Tôn. ‘Huyễn Tưởng Hội’ có thể sẽ giúp Thiên Tôn làm một số việc, nhưng rõ ràng vẫn có ý nghĩ và tính toán riêng, sẽ không hoàn toàn phụ thuộc vào Thiên Tôn.”

“Hắn muốn chúng ta tiếp tục ở lại trong mộng cảnh, đến lúc quan trọng cuối cùng ngăn cản Thiên Tôn, nên đã che giấu chuyện này?”

“Điều này là Lumian nói, rằng nhóm Tà Thần và Thiên Tôn đôi khi có chung lợi ích, đôi khi không.” Jenna đồng ý gật đầu, rồi bổ sung: “Cũng có thể Roshan chưa hoàn toàn bị ô nhiễm, nàng vẫn lựa chọn tự mình xử lý vấn đề mà không báo cho Tà Thần đó.”

“Quá kỳ lạ và thú vị…” Franca khẽ thở dài một câu, “Chúng ta nên chờ thêm một chút, quan sát tình hình.”

Chờ hơn một giờ, hai vị “Ma Nữ” thấy Roshan rời khỏi năm tòa nhà trong bộ quần áo hành chính, như thường lệ ra ngoài làm việc. Tất cả những chuyện xảy ra hôm qua như chỉ là một giấc mộng.

Franca và Jenna vẫn chưa bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, cũng không bị bất kỳ hạn chế nào.

“Nàng hẳn đã trốn đến bức họa có cây cầu đó.” Franca quay mắt, nhẹ nhàng nói: “Ừm, ta sẽ gửi tin cho Lumian, cho hắn biết về chuyện tối qua và nguy hiểm việc chúng ta có thể bị đẩy ra khỏi mộng cảnh.”

“Liệu điều đó có khiến hắn cũng bị đẩy ra không?” Jenna lo lắng cho việc liên lạc với Lumian sẽ khiến hắn gặp nguy hiểm.

Franca nhẹ nhàng cười nói: “Không phải có Steiano với phần mềm ‘tin tức đập tan rương’ sao?”

“Ta nghĩ tin nhắn Wechat cũng là tin tức, hẳn có thể đập tan, không để lại dấu vết. Ừm, ta ở đây sẽ đập tan gửi đi tin nhắn, Lumian ở đó cũng sẽ nhận được tin.”

“Mặc dù không thể chắc chắn ‘tin tức đập tan rương’ hẳn có thể tránh được sự truy tìm vô thức của Thiên Tôn, nhưng ta cảm thấy cần phải thử, nếu như nó thật có thể đạt được hiệu quả như mong muốn, về sau chúng ta sẽ có nhiều lựa chọn hơn.”

Jenna trầm ngâm một chút rồi nói: “Được.”

Franca nhanh chóng soạn tin trên WeChat, hỏi về sự thăm dò của Roshan cũng như phản ứng của chính mình và Jenna, cuối cùng nhắc nhở Lumian nên xóa bỏ các cuộc trò chuyện trước đó.

Tại cổng tòa nhà công nghệ cao.

Lumian, người đã đến báo danh, đứng trong đại sảnh và lặng lẽ xem tin nhắn mà Franca gửi đến.

Sau đó, hắn rẽ vào vệ sinh công cộng ở lầu một, tìm một gian phòng, sử dụng “Hư Cấu Chi Bình”.

Ngay sau đó, hắn đưa điện thoại lên gần miệng, thấp giọng nói: “Các ngươi có thể tiến hành thêm thăm dò, Franca cũng nên bắt đầu công việc sớm, tiếp xúc với Chu Minh Thụy.”

“Chúng ta không thể hoàn toàn đặt hy vọng vào Roshan hay ‘Huyễn Tưởng Hội’, có thể đến giữa trưa hoặc một ngày nào đó, họ sẽ thay đổi chủ ý. Các ngươi cần phải thực hiện càng nhiều thăm dò trước khi điều đó xảy ra, trước cho lần thứ hai, lần thứ ba vào mộng cảnh tích lũy thông tin.”

Sau khi gửi thông điệp, Lumian chờ khoảng mười giây rồi mở phần mềm “tin tức đập tan rương”, chọn các cuộc trò chuyện với Franca và Jenna, nhấp vào loại bỏ.

Hoàn thành việc này, hắn kết thúc “Hư Cấu Chi Bình” và thang máy đi vào tầng 13 của bộ phận an toàn thuộc Intis tập đoàn.

Hoàn tất thủ tục, hắn được dẫn vào văn phòng của quản lý bộ phận an toàn.

Căn phòng làm việc này rất lớn, tương đương với một phòng tập thể thao tư nhân, có sân tập quyền anh.

Quản lý bộ phận an toàn là một người ngoại quốc, tóc đen, mắt xanh, vóc dáng trung bình. Dù cơ bắp không phát đạt, hắn vẫn toát lên vẻ mạnh mẽ.

Hắn tên là Green, theo giới thiệu của Major Arcana, từng là tùy tùng của Roselle đại đế, một trong bốn kỵ sĩ được Thiên Khải tín nhiệm. Hắn đã chết sớm và chưa thấy Roselle đại đế đạt được những thành tựu lớn lao, giờ đây chỉ là ảnh hiện trong mộng cảnh của hắn.

“Ngươi luyện qua võ thuật?” Green hỏi với giọng điệu mang đậm chất địa phương.

“Đúng vậy.” Lumian chân thành gật đầu.

“Chúng ta đấu một trận đi.” Green chỉ vào sân tập quyền anh trong văn phòng.

Lumian không ngần ngại, chủ động tiến vào sân tập chờ đợi Green.

Green cởi bỏ bộ chỉnh tề ra, kéo ống tay áo, tiến đến trước mặt Lumian.

Bỗng nhiên, hắn tung ra một cú đấm, tiếng gió vù vù.

Lumian nhìn như hờ hững nhưng đã sớm dự đoán mà lùi sang bên một bước, tránh được cú đấm này.

Hắn lập tức bắn tới gần Green, dùng khuỷu tay, nắm đấm, đầu gối và mũi chân để tạo ra một loạt cú tấn công liên hoàn.

Green chớp nhoáng đưa hai tay ôm quyền, phòng ngự vững vàng, không bị đánh trúng bởi phản xạ nhanh chóng của Lumian và cường độ tấn công như vũ bão.

Âm thanh va chạm liên tục vang lên trong không gian, Lumian dồn dập tấn công trong suốt vài chục giây và cuối cùng thối lui, thở hồng hộc, đưa tay ra nhận thua: “Ta không còn sức.”

Hắn biết rõ rằng không thể để mình đánh ngã lão đại ngành ngay ngày đầu tiên, điều đó không chỉ là vấn đề phép phép nên có ở nơi làm việc, mà còn vì sợ rằng sẽ tiết lộ mình chính là một người phi thường.

“Không tồi.” Green gật đầu.

Khi hắn bước qua Lumian, bỗng nhiên hạ giọng, dường như không muốn cho bất kỳ ai trong văn phòng nghe thấy: “Thay ta gửi lời hỏi thăm đến mẫu thân.”

Mẫu thân… ánh mắt Lumian bỗng mở to.

Green ngay sau đó lại thấp giọng thêm: “Ta đã nhận ra ngươi, tôn kính Thần Tử.”