Thần tử... Đây là cảm ứng được từ huyết mạch Oumi Bella trên người ta? Quả thực không hổ là sinh vật vĩ đại trong mộng cảnh, mọi chi tiết đều chân thực như vậy... Lumian đã tỉnh ngộ lại, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại Green, người đang ân cần thăm hỏi.

Hắn quay người, đi vài bước rồi nói với Green:

"Tổng thanh tra, ta xin phép ra ngoài trước."

Green, với chức vụ đầy đủ là "Tổng thanh tra tập đoàn bảo an Intis", trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mặc dù rất nhỏ nhưng vẫn có thể nhận thấy, rồi gật đầu và nói:

"Tôi rất hài lòng với trình độ đấu trí của ngươi. Hiện tại, hãy đi theo Từ đội trưởng, người quen thuộc với Bộ An ninh, để tránh cản trở công việc."

Hắn đang ám chỉ đến Lý Minh, người lãnh đạo trực tiếp, hiện đang ở trong phòng làm việc của bộ bảo an. Từ Tân Dương, đội trưởng của hắn, rất coi trọng người trẻ tuổi này và không muốn làm khó hắn.

"Vâng, tổng thanh tra." Lumian có chút kích động đáp lại Green.

Khi đi theo Từ Tân Dương ra khỏi văn phòng, thần sắc của hắn dần dần lắng lại, trong đầu lóe lên thông tin về Grid lâm còn sót lại:

Green là một trong bốn kỵ sĩ của Roselle đại đế Thiên Khải, đã chết trên một hòn đảo nguyên thủy nào đó trong biển Mê Vụ, nhưng sau đó có vẻ như đã gặp phải sự ô nhiễm từ "Vĩ Đại Mẫu Thân". Thi thể lại hồi sinh và từ đó thu hoạch một cuộc sống mới một cách kỳ diệu...

"Huyết mạch Oumi Bella trên người ta chắc chắn phải là do 'Vĩ Đại Mẫu Thân' trực tiếp tạo ra, hoặc là chỉ những sinh vật mới được hắn ban cho mới có thể cảm ứng được, và những sinh vật này cũng phải là loại không đủ trí tuệ để nhầm lẫn ta là Thần tử...

"Mộng cảnh đô thị mà Green đã xây dựng dựa trên nhận thức tiềm thức của Ngu Giả sẽ giấu giếm sự ô nhiễm của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', có thể lý giải tại sao hắn lại coi ta là Thần tử?

"Hình ảnh trong mộng cảnh, trên thực chất thì không có đủ trí tuệ?

"Cũng không biết liệu 'Vĩ Đại Mẫu Thân' có mượn liên hệ này để thật sự ẩn nấp trong mộng của Green và khống chế hắn thực hiện ý đồ của mình... " Lumian nghĩ đến đây, bỗng cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn thực sự giống như là tai họa dẫn đến sự bạo phát, chỉ mới vài ngày đã kích hoạt nhóm Major Arcana, khiến cho một số vấn đề không thể tìm ra.

Sau khi thay đồng phục an ninh màu xanh đậm, Lumian được Từ Tân Dương sắp đặt đứng canh ở cửa lớn, nhiệm vụ chính là duy trì trật tự phòng khách, ngăn chặn những nhân vật khả nghi vào cao ốc, và ngăn cản nhân viên giao hàng đi thang máy, nhắc nhở họ để hàng hóa vào tủ.

Lumian cùng hai đồng nghiệp trước đó chịu trách nhiệm về công việc bảo an này, đứng ở cửa ra vào, lưng thẳng tắp.

Thời điểm này, chưa đến giờ làm việc, một số nhân viên từ các công ty khác lần lượt vào cao ốc.

Trong số họ, một vài người cảm thấy ngạc nhiên:

"Cổng bảo an nhìn cũng ổn đấy."

"Mới vào à?"

"Đẹp trai như vậy, sao không đi làm người mẫu, đi diễn vai phụ nào đó chờ cơ hội?"

Không lâu sau, có một người đàn ông từ công ty MCN cùng một nữ nhân viên từ tập đoàn Intis đi lên bậc thang, tiến về phía cổng.

Ánh mắt cô gái bỗng sáng lên:

"Cổng bảo an đẹp quá..."

Cô ta lấy điện thoại di động ra, định chụp một bức ảnh để chia sẻ với bạn bè.

Người đàn ông trước đó ngay lập tức hưng phấn:

"Bảo an đẹp trai, tuyệt không mập mạp... Hấp dẫn... Đối với bảo an, nói không chừng có thể tạo nên một điểm nóng, lần nữa thu hút sự chú ý!"

Mặc dù trình độ hấp dẫn của hắn chỉ thuộc kiểu trên trung bình khi so sánh với người bình thường, thế nhưng dưới xã hội bảo an, như súc vật, nông dân hay thành viên giao hàng thì lại thu hút được sự quan tâm hơn, tạo nên những tiềm năng.

Cô nhân viên công ty MCN nhanh chóng cầm điện thoại lên, định quay một đoạn video.

Lumian đã nhận ra động thái của hai người, tiến lên một bước, giơ tay ngăn chiếc điện thoại của họ lại, với biểu hiện nghiêm túc nói:

"Xin đừng chụp ảnh tôi.

"Xin tôn trọng sự riêng tư của người khác!"

Cả hai người đều ngỡ ngàng, không nghĩ tới sẽ bị ngăn cản.

Người đàn ông thốt lên:

"Tôi thấy bạn có tiềm năng nổi bật, muốn quay một đoạn video góp ý."

"Không cần." Lumian từ chối, vì hắn không muốn trở thành người nổi tiếng trên mạng.

Nhân viên của công ty MCN cảm thấy ngạc nhiên:

"Trong thời đại này, còn có người không muốn nổi tiếng?"

Lumian nghiêm túc nói:

"Vừa rồi liệu các bạn có quay không? Nếu có, xin hãy xóa bỏ."

Nghe được lời đó, mọi ánh nhìn xung quanh đều đổ dồn về phía họ, khiến cho nam nữ kia mặt đỏ lên, có chút thẹn quá hóa giận.

"Có gì mà phải cho bạn xem điện thoại của tôi? Nếu có bản lĩnh thì hãy báo cáo đi!" Cô gái tức giận đáp.

Nhân viên nam từ công ty MCN bất ngờ hét lên:

"Bảo an đánh người! Bảo an hiếm có!"

Hắn muốn dùng một cách thức khác để gây sự chú ý!

Lumian giống như bị họ chọc cười, trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

Nụ cười này lập tức khiến hai người bình tĩnh lại, cảm giác như thế này thì không thể quát tháo hay cãi nhau với hắn, làm cho hắn cảm thấy tội lỗi.

Duy trì thái độ "có sức hấp dẫn," Lumian chân thành nói:

"Tôi rất cảm ơn các bạn đã muốn giúp tôi nổi tiếng, nhưng thật sự không cần thiết, xin hãy xóa bỏ những bức ảnh hoặc video được không?"

Hai người ấy quên cả những người xung quanh cùng sự việc, ngạc nhiên đưa tay trước mặt Lumian, lần lượt xóa bỏ ảnh chụp cùng video.

"Cảm ơn." Lumian giữ nụ cười.

Hai người lưu luyến rời đi, thường xuyên quay đầu nhìn lại.

Khi họ vào công ty mình và dần dần bình tĩnh lại, một người cảm thấy nhân viên an ninh đó vừa hấp dẫn vừa lịch sự; người còn lại thì nghi ngờ có khi nào mình đã có những suy nghĩ phức tạp hơn về hắn.

Tại cửa ra vào, chịu ảnh hưởng của vụ việc vừa rồi, không ít người nhìn chằm chằm Lumian.

Lumian liếc nhìn lại, phát hiện một người đàn ông mặc đồng phục màu xanh đậm, đeo túi công vụ màu đen—Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy có vẻ cũng nhận ra hắn, sắc mặt có chút kinh ngạc.

Lumian mỉm cười với hắn, chỉ chỉ vào bộ đồng phục an ninh.

Chu Minh Thụy nhanh chóng thu liễm biểu hiện, lịch sự gật đầu.

Hắn giấu đi bất ngờ bên ngoài nhưng lòng dấy lên sự sợ hãi cùng nghi hoặc:

"Hắn là ai, cái tên yêu sớm đó?"

"Tại sao hắn lại tới công ty chúng ta làm bảo an?"

"Mới chỉ gặp hắn cách đây chưa lâu, giờ đã đi làm bảo an... Liệu có phải trùng hợp không?"

"Liệu có phải là vì muốn bán chạy chuyện gì đó?"

"Mình thành 'thích khách', có vẻ như xung quanh vẫn đang có người theo dõi..."

"Phải chăng người này muốn điều tra về mình?"

Chu Minh Thụy giữ tinh thần bình tĩnh bước vào thang máy, cảm thấy mình có nên từ chức, rời đi khỏi chốn này, để tránh những người đang âm thầm rình rập không?

Dịp trước hắn không hành động như vậy vì lý do bản thân chưa bị phát hiện là có sức mạnh siêu phàm, lại thêm thu nhập từ Intis tập đoàn rất tốt, nên việc tìm một công việc tương tự sau khi từ chức sẽ rất khó khăn.

"Hãy quan sát một thời gian nữa, nếu vẫn có vấn đề, mình sẽ từ chức và chuyển nhà. Nếu không được, hãy đến Ma Đô tìm việc làm...

"Có thể sẽ liên lụy đến gia đình và bạn bè..."

Nghĩ tới đây, Chu Minh Thụy cảm thấy lạnh sống lưng, không dám tưởng tượng những điều tệ nhất có thể xảy ra.

Hắn có thể tránh, nhưng gia đình và bạn bè thì không thể.

Hơn nữa, hiện tại không có bằng chứng, báo cáo cũng sẽ không có tác dụng gì.

Đến tầng mười, Chu Minh Thụy đeo một túi công văn màu đen không lập tức đi vào bộ phận kỹ thuật mà rẽ vào bộ phận hành chính bên cạnh.

Hắn muốn tìm Roshan, người quen thuộc nhất với mình trong bộ phận hành chính, để hỏi về tình hình của nhân viên bảo an mới.

Roshan không có ở vị trí làm việc, có vẻ như đang đi vệ sinh. Sau khi trò chuyện với vài nhân viên trong bộ phận hành chính, Chu Minh Thụy đứng bên bàn làm việc đợi.

Ánh mắt hắn lướt qua bàn làm việc của Roshan, phát hiện bên trong có một chút gì đó lạ.

Không còn những vật trang trí dễ thương trước đây, trên bàn chỉ còn lại mấy thứ như chăn, ly nước, túi đồ ăn vặt đều có những hình vẽ kỳ quái dán lên.

Màn hình máy vi tính bên cạnh có một cái chai đã uống hết, có vẻ như vì thiết kế rất đẹp nên người ta giữ lại như là vật trang trí.

Chu Minh Thụy dừng lại khi nhìn thấy cái chai đó, qua màu sắc diễm lệ cùng hình dạng trừu tượng, hắn nhận ra hai chữ rõ ràng:

"Họa sĩ".

"Họa sĩ"... Chu Minh Thụy chợt híp mắt lại.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Giọng nói của Roshan bỗng nhiên vang lên ở phía sau hắn.

Hắn, một "thích khách", lại không phát hiện ra đối phương đang lại gần.

Trên mặt Chu Minh Thụy nhanh chóng hiện ra nụ cười, nghiêng người, như bình thường nói với Roshan:

"Có chuyện tìm ngươi.

"Tôi vừa thấy có một bảo an mới ở tầng một, hắn đang cãi nhau với hai người, nói rằng hai người đó chụp ảnh hắn..."

Chu Minh Thụy kể lại tình huống mà hắn đã thấy từ bên ngoài, không thêm bất kỳ nghi ngờ gì.

Cuối cùng, hắn hỏi:

"Là công ty bảo an sao?"

"Đúng vậy, hôm nay vừa làm việc." Roshan lộ vẻ ngộ ra, "Tôi nghe bộ phận nhân sự Phỉ Phỉ nói qua, bảo rằng chiêu một bảo an rất đẹp trai, còn muốn xem thử xem có cần mượn cớ ra Bộ An ninh không."

Nói đến đây, Roshan hạ thấp giọng:

"Tôi kể cho ngươi biết, đừng nói cho người khác, nhân viên bảo an đó mới hai mươi hai tuổi đã có con..."

"Tôi biết đấy, hắn nhìn tuổi thực sự nhỏ lắm..." Chu Minh Thụy thầm nghĩ.

Roshan tiếp tục:

"Ngươi đoán đứa trẻ đó mấy tuổi? 7 tuổi!"

"Mấy tuổi cơ?" Chu Minh Thụy hoài nghi mình nghe nhầm.

"7 tuổi, học lớp ba đã có con." Roshan nhấn mạnh.

"15 tuổi thì có con, 14 tuổi phải làm gì... Thực sự vi phạm, không biết mẹ của đứa trẻ đó lớn bao nhiêu..." Chu Minh Thụy chợt cảm thấy bảo an mới không nhất thiết đã đến vì mình.

Nếu hắn có mưu đồ, tại sao lại làm ồn ào như vậy, để thiên hạ biết đến?

Có như vậy thì còn gì là ẩn dật?

Điều này rất phi lý!

Roshan tiếp tục nói thêm:

"Nhưng hắn tên cũng bình thường, Lý Minh."

"Lý Minh... Tại sao không gọi Lee Hoa..." Chu Minh Thụy lầm bầm, rời khỏi vị trí của Roshan, đi về phía cửa bộ phận hành chính.

Hắn không quay đầu lại, vì cảm thấy Roshan có thể cũng có vấn đề.

Nàng có thể đã là "Họa sĩ".

Chu Minh Thụy nhớ lại lần trước Roshan ôm một đống đồ uống đến và nhường nhóm hắn ra, lúc đó, hắn đã rút được "Xúi Giục giả" bằng cách đút cho nấm, còn Roshan đã chọn "Phóng viên".

Thời điểm ấy, Chu Minh Thụy không phát hiện bất kỳ điều gì khác thường từ Roshan, những đồng nghiệp trong văn phòng uống cùng loại đồ uống cũng chẳng có gì đặc biệt.

Giờ đây, món đồ uống "Họa sĩ" và vị trí của Roshan trên bàn làm việc khiến hắn cảm thấy nghi ngờ...