Buổi chiều, vào lúc 4 giờ rưỡi, Lumian đã thu thập xong các vật phẩm cần thiết và đổi sang đồng phục an ninh, chuẩn bị xuống ca trực.

Công việc này thường kéo dài đến tận 8 giờ tối, nhưng cần phải luân phiên, và sau khi xác nhận sẽ phải trực đêm.

Không thể không nói, Giám đốc Hoàng Đào thực sự không khắt khe khi đối đãi với nhân viên. Ông rất hào phóng trong việc chi trả lương và thưởng, mặc dù có một số bộ phận thường xuyên phải tăng ca. Nếu phải làm việc muộn, Hoàng tổng cũng chi tiền cho bữa ăn khuya và các khoản phụ cấp đi lại, với mức tiêu chuẩn không hề thấp.

Vì vậy, mặc dù Hoàng tổng nổi tiếng háo sắc và công ty có một số quy định không tốt đối với nhân viên nữ, rất nhiều người vẫn cố chen chân vào làm việc tại tập đoàn Intis.

Hôm nay, Lumian chỉ làm nhiệm vụ canh gác tại cửa lớn và chưa bị phân công đi tuần tra trên các tầng, chỉ xem camera và các công việc khác. Hắn mới chỉ gặp Chu Minh Thụy một lần vào buổi sáng và chưa gặp lại sau đó.

Về phần này, hắn không cảm thấy tiếc nuối hay nóng vội, tiến độ hiện tại thật vừa vặn. Hắn chịu ánh nắng, đi đến trạm xe buýt, trên đường lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn thoại cho Franca:

"Hôm nay tôi chắc chắn đã để lại ấn tượng sâu sắc với Chu Minh Thụy. Mặc dù tôi không phát hiện ra hắn có biểu hiện rõ ràng nào, nhưng nếu tôi là hắn, tôi cũng sẽ hoài nghi về những sự trùng hợp. Có thể hắn sẽ nghi ngờ không biết là tôi đã gặp hắn trong giấc mơ thực tập hay không, và rồi lại xuất hiện ở tập đoàn Intis để theo dõi hành động của hắn."

"Hắn là một người cẩn thận, chắc chắn sẽ nghĩ như vậy."

"Nếu hắn đã có ấn tượng sâu sắc như thế, tối nay tôi sẽ không về ký túc xá, mà tìm một quán trọ giá rẻ ở lại, xem đêm nay có xảy ra tình huống gì hay không, và liệu điều đó có dẫn đến việc tôi bị tách ra khỏi giấc mơ hay không."

"Ludwig sẽ do Anthony phụ trách."

Không lâu sau, "Thật Hidden Blade" gửi hồi âm:

"Cái này có thể khiến Chu Minh Thụy từ chức không? Đây là điều mà một người cẩn thận nhất định sẽ nghĩ đến."

"Tôi vẫn chưa vào chức! Mua nhiều bộ đồng phục tốn không ít tiền!"

Lumian nhìn ra sự đau đớn về tiền bạc của Franca và mỉm cười nói:

"Tạm thời thì chưa. Tôi đã cố ý không xuyên tạc bối cảnh thông tin trong cuộc phỏng vấn, nghĩ cách giả mạo lai lịch để cuộc sống cá nhân của mình không bí ẩn, không giống như đang điều tra lén lút."

"Đôi khi, phải giữ thái độ khiêm tốn sẽ giúp giảm bớt nghi ngờ từ người khác."

"Ngoài ra, cho dù Chu Minh Thụy có thật sự từ chức, bạn vẫn có thể vào làm như thường, không có ai quy định rằng nhân viên tập đoàn Intis không được đi điều tra hành tung của Chu Minh Thụy sau giờ làm. Hơn nữa, tập đoàn Intis còn ẩn chứa nhiều vấn đề, như Roshan hay Green, nếu biết rõ, có thể sẽ giúp chúng ta tìm ra phương pháp hiệu quả để đánh bại 'Ngu Giả' Tiên sinh."

Hắn cũng đã thông báo cho Franca về vấn đề của Green từ buổi trưa.

Cuối cùng, Lumian còn nhắc thêm: "Nhớ dùng 'Tin tức đập tan rương' để xóa bỏ ghi chép trò chuyện."

Hắn đến trạm xe buýt, hoàn thành nhiệm vụ ngăn chặn nguy cơ.

Chẳng bao lâu, xe buýt đến. Vì chưa tới giờ tan ca, nên trên xe không có nhiều hành khách.

Lumian thấy vậy, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Trước đó, khi đi tàu địa ngầm, hắn đã bị một người đàn ông cố tình sờ soạng, và suýt nữa phải vặn cổ tay của hắn ta. Hắn không sợ những chuyện như thế, chỉ cảm thấy rất phiền phức và tốn thời gian, không đáng để tiêu tốn năng lượng của mình.

Giờ đây, hình dáng nam tính này đã sớm được đổi sang "Trạng thái" của Ma Nữ, có lẽ sẽ nhận được sự đối xử khác.

Đức Sáng vườn hoa.

Franca gửi giọng nói của Lumian cho Jenna nghe thấy.

Trong khi nàng dùng "Tin tức đập tan rương" để xóa bỏ các cuộc trò chuyện, Jenna đang xếp đống quần áo mới trên giường, có khi chồng lên, hoặc treo lên tủ quần áo.

Sáng nay, các nàng đã đi đến chợ buôn bán trang phục, mua hàng chất lượng tốt với giá cả cao hơn, tiêu tốn gần hai ngàn.

Tất cả đã qua quá trình giặt sạch, hong khô và ủi, giờ đây có thể mặc ngay.

"Tôi đã xin nghỉ ngày mai bắt đầu đi làm." Franca vừa sắp xếp đống quần áo vừa cảm thán.

Nàng chưa tốt nghiệp đại học ở thế giới trước, không có cơ hội làm việc, nhưng sau khi xuyên không, nhờ vào cơ thể nguyên chủ đã tích lũy năng lượng và may mắn, nàng đã trở thành "Thích khách", từ đó rời bỏ những công việc nghiêm túc.

Jenna cười nói:

"Bạn chỉ cần nhớ rằng bạn đang điều tra vấn đề, tiếp xúc với hình ảnh của 'Ngu Giả' Tiên sinh trong mộng, chứ không phải thực sự muốn công việc này, thì bạn sẽ không quá bận tâm đến cách người khác đánh giá công việc của mình."

"Ừm, không biết Chu Minh Thụy khi nào sẽ từ chức." Franca cười nói, "Hy vọng ít nhất tôi có thể nhận được một tháng lương!"

Sau khi hoàn tất việc sắp xếp quần áo, hai "Ma Nữ" tựa vào gối, ngồi trên giường và bắt đầu chơi điện thoại.

Sau một hồi, Franca nhăn mặt nói: "Thực sự có nhiều chuyện xấu về Hoàng tổng..."

Hoàng Đào không thường xuyên phát biểu công khai, nhưng khó tránh khỏi việc có nhiều bạn gái, người thì hàng trăm, đủ mọi dạng hình, trong số đó không thiếu những diễn viên, ca sĩ nổi tiếng, trên mạng cũng có nhiều người nổi tiếng, cũng không thiếu những người tìm cách lợi dụng mối quan hệ với tổng giám đốc để quảng bá bản thân.

Vì thế, bất kể Franca hay nhóm bạn đang lướt trong các tin tức, họ đều có thể thấy các câu chuyện xung quanh Hoàng tổng và những người phụ nữ của hắn, nhiều câu chuyện liên quan đến Roselle hay truyền thuyết tương ứng.

Tuy nhiên, Franca vẫn muốn nói rằng Hoàng tổng rất hào phóng, luôn luôn trả tiền, và không thiết lập những cái bẫy để hãm hại người khác, sử dụng quyền lực để trừng phạt hoặc đẩy các cô gái vào cạm bẫy.

Chính vì những điều ấy, khi Franca đến phỏng vấn hôm đó, nàng nhận ra có rất ít người ứng tuyển cho vị trí của mình.

Tất nhiên, nàng không phải để nộp đơn cho vị trí của mình, mà là để tiếp cận hình ảnh của "Ngu Giả" Tiên sinh.

Chưa kịp để Jenna đáp lại, Franca lại cảm thán: "Tôi không dám tưởng tượng bộ phận hành chính của tập đoàn Intis trông như thế nào. Một bộ phận hành chính như vậy mà vẫn có thể hỗ trợ công ty phát triển không ngừng, Hoàng tổng thật là xuất sắc..."

Jenna cũng đắm chìm vào những chuyện xấu về Hoàng tổng, đến 11 giờ đêm, hai "Ma Nữ" để điện thoại xuống, tắt đèn và đi vào giấc ngủ say.

Họ lại một lần nữa rơi vào không gian kỳ lạ do Phong Bạo bao trùm, thấy Roshan, một sinh vật kỳ quái, đang bay lơ lửng bên ngoài ranh giới mờ ảo, vừa đánh bay những sinh vật kỳ dị đe dọa, vừa nghiêng mình nhìn họ.

Franca và Jenna đã trải qua những cảnh tượng như vậy, nên họ không lập tức ra tay, mà chỉ nhìn lên Roshan.

Đôi mắt của họ chạm nhau, Roshan với giọng nói trầm thấp mở lời: "Các ngươi cũng có siêu phàm lực lượng ư? Các ngươi đến để điều tra tôi sao?"

Trong ánh mắt nàng tràn đầy sự đề phòng.

"Phải, nhưng cũng không phải." Franca trả lời bằng một câu lấp lửng.

Jenna thì mỉm cười dùng giọng điệu thân thiện: "Vậy mà ngươi không rời đi, còn nguyện ý gặp chúng ta."

Roshan im lặng một lúc, sau đó nói: "Tối qua, tôi đã ẩn mình và nhận ra các ngươi đã thay thế tôi, đứng gần ranh giới, đối phó với những quái vật kia. Tôi cảm thấy, có vẻ như các ngươi là những người tốt, có lẽ chúng ta có thể trò chuyện một chút."

Chưa để Jenna đáp lại, Roshan hỏi: "Cái gì gọi là, cũng không phải?"

Franca tổ chức lại ngôn từ, nghiêm túc nói: "Chúng ta thực sự muốn tiếp xúc với ngươi, biết rõ về vấn đề của ngươi, để tiêu diệt hết những nguy cơ, nhưng không phải chúng ta đến để đối phó với ngươi, mục tiêu thật sự không phải là ngươi."

Roshan nghe vậy có chút mơ hồ.

Franca tiến lên một bước nói: "Chúng ta đến từ tương lai, sử dụng một cỗ máy thời gian quay lại thời đại này, là để tìm vị cứu thế chủ."

"Cứu thế chủ?" Roshan bối rối.

Điều này liên quan gì đến điều gì vậy?

Franca nghiêm túc gật đầu: "Không xa trong tương lai, nhân loại sẽ bị một lực lượng tà ác công kích, rơi vào trạng thái diệt vong. Lúc này, một vị cứu thế chủ bỗng dưng xuất hiện và đã cứu chúng ta, khiến tình thế trở nên bớt khốc liệt hơn."

"Lực lượng tà ác không biết đã chế tạo loại máy thời gian nào, đưa những quái vật có thể ngụy trang thành người đến hiện tại, nhằm tiêu diệt cứu thế chủ khi hắn còn yếu."

"May mắn thay, cứu thế chủ ở tương lai đã nhận ra điều này, và nghĩ cách để cỗ máy thời gian cũng có thể bị chúng ta lợi dụng."

"Ông ấy đã tiêu hao hết năng lượng cuối cùng của cỗ máy đó, đưa chúng ta trở về thời điểm này, để chúng ta tìm ra những quái vật kia, diệt trừ chúng, đồng thời giúp cứu thế chủ khi nhỏ yếu thoát khỏi sự quấy rối và trở ngại, giúp ông ta thức tỉnh."

"Chúng ta tiếp xúc với ngươi là để tiếp cận thời điểm cứu thế chủ yếu yếu."

Jenna nghe xong lời trình bày của Franca, nhất thời trợn mắt ngạc nhiên.

Mặc dù câu chuyện đã được họ thảo luận qua trước đó, nhưng việc được kể lại theo cách này thực sự khiến nàng không ngờ tới.

Tình huống nghe qua thì hoàn toàn giống nhau, nhưng về bản chất lại rất khác nhau.

Roshan thay đổi biểu cảm nhiều lần, cảm thấy câu chuyện của Franca quá kỳ lạ, giống như giả tạo, nhưng lại không thể nắm bắt được.

Nàng nhanh chóng nghĩ tới một việc, bật thốt lên hỏi: "Vị cứu thế chủ tương lai đó chính là Chu Minh Thụy?"

Franca không bất ngờ, nàng đã chuẩn bị cho việc Roshan đoán đúng để tìm hiểu xem nàng có nắm được thông tin gì hay không.

Nàng không ngờ rằng Roshan lại tiếp nhận được nội dung kỳ lạ mà nàng đã tạo dựng và lại đúng đắn đoán ra mục tiêu là Chu Minh Thụy.

Nàng biết họ đang đối phó với hình ảnh của "Ngu Giả", nhưng không hiểu lý do? Jenna gật đầu trong sự nghi ngờ, Franca hỏi lại: "Tại sao lại nghĩ như vậy?"

Roshan đột nhiên trở nên bực bội: "Âm thanh đó, đã khiến tôi cho rằng Chu Minh Thụy thực sự là 'Xúi Giục giả'..."

"Đó là lần đầu tiên nó nói ra yêu cầu và hứa hẹn sẽ thưởng cho tôi 'Hoạ sĩ' làm phần thưởng."

"Tôi cảm thấy lần ấy có sức mạnh siêu phàm rất tốt, nếu Chu Minh Thụy cũng có thể có được, có lẽ cũng tốt..."

Nói đến đây, giọng Roshan đột nhiên nghẹn lại: "Tôi, tôi không muốn hại hắn, thật không muốn!"

Franca lo lắng: "Chu Minh Thụy đã uống loại 'Xúi Giục giả' đó, phải không?"

Thông tin của nhóm Major Arcana về "Xúi Giục giả" chưa được nói đến với Roshan.

"Không biết." Roshan lắc đầu, "Nhưng hôm nay bên cạnh công ty có vẻ như xảy ra sự cố gì đó, tôi không chắc có liên quan hay không."

Thấy tinh thần của Roshan không ổn định, Jenna đã chuyển đề tài: "Ngươi đã uống qua bao nhiêu lần loại đồ uống đó?"