Jenna đề xuất vấn đề về thời điểm, cô nhìn Franca với ánh mắt dò hỏi.

Franca nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Roshan hồi tưởng lại quá khứ, cảm xúc cũng dần bình ổn hơn:

"Ba lần."

"Lần đầu tiên là lúc nào, ở đâu?" Jenna hỏi với thái độ thân thiện.

Roshan đảo mắt nhìn xung quanh, những kiến trúc ảo diệu như lấp lánh ánh sáng của cửa sổ thủy tinh, cô nhớ lại: "Tại đại sảnh của cư xá, nơi ấy bỗng dưng xuất hiện nhiều máy bán hàng tự động, bên trong có những loại đồ uống được thiết kế rất đẹp. Tôi đã rút được một hộp..."

Thấy Roshan đột ngột ngừng lại, Franca tiến một bước về phía trước, biểu lộ sự mong mỏi truy vấn.

Xung quanh, nhiều cư dân linh thể cũng đang lảng vảng, có người mang kính mắt, có người đeo đồng hồ xinh đẹp, có người mặc trang phục lấp lánh.

Jenna nắm lấy tay Franca, nhẹ nhàng ra hiệu để nàng không cần quá gấp gáp, rồi tự hỏi: "Cô đã rút trúng cái gì?"

"Shaman," Roshan trả lời, nhắc đến chai nước uống.

"Shaman... Nó mang lại cho cô sức mạnh gì?" Jenna hỏi với phong cách trò chuyện không quá trang trọng.

Roshan cảm xúc có phần dâng trào:

"Nó cho phép tôi lựa chọn một khu vực, và thông qua việc thiết lập đồ đằng, thực hiện nghi thức, từ đó tôi có thể kết nối với bầu trời, mặt đất, dòng nước, cây cối và sinh vật nơi đó, vay mượn sức mạnh từ chúng để thi triển các phép thuật khác nhau."

Nghe thật ấn tượng... So với toàn bộ danh sách 9, sức mạnh đó có vẻ như còn mạnh mẽ hơn, giống như một số phép thuật cao cấp từ danh sách 7... Jenna không khỏi kinh ngạc.

Nàng tò mò hỏi thêm: "Shaman chỉ có thể chiến đấu trong một khu vực nhất định, không thể thay đổi địa bàn sao?"

"Có thể thay đổi, nhưng cần một quy trình phức tạp và thời gian rất dài, khoảng ba ngày." Roshan chia sẻ một cách cẩn thận. "Ra khỏi lãnh địa, sức mạnh của Shaman sẽ nhanh chóng suy yếu; khoảng cách càng xa, lực lượng càng yếu."

Vậy là vẫn có những hạn chế lớn... Ở đây, lãnh địa cũng xem như là một thể hiện của quyền hành trong không gian? Jenna tiến một bước hỏi: "Cô bảo vệ bình chướng, không cho những quái vật kia xâm phạm, là vì chúng sẽ phá hủy lãnh địa của cô?"

"Đó là một phần." Roshan thở dài, "Một phần khác là, sức mạnh của Shaman cho phép tôi cảm nhận được các không gian khác nhau, chỗ cao hơn trong thế giới, khiến linh hồn tôi có thể tiếp xúc với chúng. Điều này có thể dẫn đến việc linh hồn tôi bị bọn quái vật chú ý, biến thành mục tiêu mà chúng muốn xâm lấn."

"Hiện tại các người đang ở đây, có thể coi như là thế giới tinh thần của tôi; khái niệm lãnh địa của Shaman hòa quyện với vườn hoa Đức Sáng, tạo nên một không gian đặc biệt. Những quái vật kia đã muốn dùng điều này làm bàn đạp để xâm phạm thực tại, cũng như xâm nhập vào tinh thần và tâm linh của tôi. Nếu bình chướng bị công phá, linh hồn tôi sẽ bị chúng khống chế, thậm chí thay thế."

Danh sách 9 lại có nguy hiểm đến vậy sao? Không trách được mà Shaman lại được coi là rất lợi hại, nơi này không giống như vườn hoa Đức Sáng... Có lẽ ở đây, Shaman giống như một ngọn hải đăng dẫn bọn quái vật xâm lấn thực tại? Jenna dần dần hiểu rõ về tình huống của danh sách này.

Roshan tự giễu, bổ sung: "Tôi đã không còn chỉ là Shaman; hiện tại, nếu lớp bình phong này bị phá, cũng không ảnh hưởng đến tôi."

"Vấn đề duy nhất là ở vườn hoa Đức Sáng, người ta có thể chết trong giấc mơ, bị xé nứt bụng, móc ruột..."

Nói xong, Roshan rơi vào im lặng.

Sau giây lát, nàng mới lên tiếng nhẹ nhàng: "Đây là tôi mang đến, tôi phải chịu trách nhiệm."

"Nếu đây không phải do cô gây ra, trong tình huống này, sao cô không chọn bỏ chạy trước khi bị tấn công?" Jenna cố gắng dùng cách hỏi để giúp Roshan cảm thấy thoải mái hơn.

Roshan môi giật giật: "Tôi không biết... Có thể sẽ đi... Có lẽ lại... "

Jenna không muốn ép Roshan phải đưa ra câu trả lời chắc chắn, nàng lo lắng hỏi: "Cô mỗi khi trời tối đều phải bảo vệ bình chướng, ban ngày thì sao, có mệt mỏi quá không?"

"Sẽ không, cô có thể hình dung nơi này như thế giới tâm linh của tôi, hay giấc mơ của tôi. Tôi bận rộn trong giấc mơ mà không ảnh hưởng đến việc cơ thể tôi nghỉ ngơi; ban ngày, tôi vẫn có thể ngủ trưa." Roshan nở một nụ cười.

Trạng thái này khiến nàng có cảm giác như một nhân vật chính trong tiểu thuyết hay manga, ban đêm thì cứu nhân loại, ban ngày lại tiếp tục cuộc sống bình thường.

Jenna và Franca liếc nhau, rồi hỏi: "Cô uống chai nước thứ hai gọi là gì? Cũng là từ máy bán hàng tự động sao?"

"Tôi uống chai thứ hai là 'Phóng viên'." Roshan nhớ lại, "Có lần tôi bị thương khi bảo vệ bình chướng, sau khi tỉnh lại dường như lại bị cảm, đờm nhiều quá, sau đó tôi xin nghỉ ở Mục Thự y viện, bác sĩ rõ ràng cho tôi đơn thuốc là nước ho, nhưng người ở hiệu thuốc lại cho tôi 'Phóng viên'. Khi đó, tôi bỗng cảm giác đây chính là đồ uống của Shaman, nên không nhắc nhở bác sĩ cho tôi sai thuốc."

"Sau đó, tôi còn uống thêm một lần 'Phóng viên', nhưng đó là giả. Trong số họ, chỉ có 'Xúi Giục giả' của Chu Minh Thụy mới là thật... Tôi không nên nghe cái giọng nói đó..."

Khi nói đến đây, biểu cảm của Roshan có phần biến sắc, như thể rất hối hận.

Về chuyện này, Jenna không lập tức hỏi thêm về giọng nói đó, mà khéo léo chuyển sang chủ đề khác: "Vậy năng lực của 'Phóng viên' là gì?"

"Quan sát, điều tra và đào sâu vào thế giới thực, đồng thời có tốc độ cực hạn." Roshan thở dài, cảm xúc lại trở nên sa sút, câu chữ hàm hồ, không nêu ví dụ cụ thể.

Nàng từ từ giơ hai tay lên, che lỗ tai như đang mê sảng: "Sau khi uống 'Phóng viên', tôi thỉnh thoảng cảm thấy mình bị biến chất, tôi bắt đầu căm ghét thế giới này, căm ghét những chi tiết không phù hợp với những gì tôi tưởng tượng, căm ghét những người và sự việc mà tôi không hài lòng. Tôi ước chúng nổ tung và mong muốn thay đổi chúng, để mọi thứ ở đây phù hợp với huyễn tưởng của tôi.

"Để thay đổi những điều đó, chỉ có thể hướng về thế giới chân thực, đến những chỗ cao hơn trong thế giới chân thật, cầu xin sự giúp đỡ.

"Và rồi, tôi đã nghe thấy cái giọng nói đó..."

Jenna mấp máy môi, rồi chuyển sang hỏi: "Sau 'Phóng viên', thì đến 'Họa sĩ', và sau Họa sĩ thì sao?"

"'Họa sĩ' hẳn là 'Văn học kẻ yêu thích' là người thân thiện với huyễn tưởng, nhưng tôi vẫn chưa rút được..." Roshan đơn giản trả lời, tay nàng bắt đầu kéo tóc mình, "Giọng nói đó khiến tôi trở nên hiểm ác, trở nên hung ác, trở nên tàn nhẫn..."

Nói xong, Roshan bỗng nhiên bùng nổ, như tê tâm liệt phế hô lên: "Tôi không muốn như vậy! Tôi không phải là người như thế!"

Nước mắt trong suốt đã rơi xuống từ đôi mắt nàng.

Thấy vậy, Jenna tiến lại gần, nói bằng giọng êm ái: "Tôi biết cô không phải là người như vậy.

"Những người như vậy thì sẽ không ở lại bên bình chướng, không cho quái vật xâm lấn vườn hoa Đức Sáng, giết chết những người lớn và trẻ nhỏ ở đây..."

"Không, nhiều quái vật này là do tôi vẽ ra, vốn dĩ chúng không mạnh đến vậy..." Roshan vẫn đang trong trạng thái tự trách.

Nàng xé rách cổ áo sơ mi của mình, như thể không thở nổi.

Jenna tiến lại gần, an ủi: "Mọi người đều có thể mắc sai lầm. Người tốt và người xấu khác nhau ở chỗ, người tốt hiểu được..."

Đột nhiên, Roshan ngẩng đầu lên.

Trên áo sơ mi, hai cúc áo trên cùng đã được mở ra, để lộ ra hình vẽ trên ngực.

Bức tranh như hình xăm, là một đóa hoa ban lan rực rỡ.

Đó hoa bỗng nhiên phình ra, cánh hoa mở ra với hình ảnh huyễn ảo, bên trong là những chiếc răng nhọn cùng với dịch nhầy giăng đầy. Trước đó, nó đã tỏa ra một mùi hương vô hình khiến Jenna cảm thấy choáng váng, không thể kiểm soát được cơ thể.

Đóa hoa khổng lồ bất ngờ bao trùm lấy người Jenna.

Thấy cảnh này, Roshan lộ ra nụ cười lạnh lẽo, lầm bầm: "Thằng ngốc đó thật sự thích hợp để những người như các ngươi lơi lỏng cảnh giác..."

Đúng lúc này, một tiếng răng rắc vang lên, như thể một tấm gương bị vỡ.

Biểu hiện của Roshan đột ngột thay đổi, nàng định tiến công Franca, nhưng bỗng nhiên cơ thể cứng đờ, tựa như bị đông cứng.

Trong một khoảnh khắc, thể xác của nàng nhanh chóng mờ nhạt đi, thoát khỏi không gian này.

Trong thực tại, tại phòng 502.

Franca đứng bên giường của Roshan, đâm "Âm Lãnh Chi Nhận" vào bả vai của Roshan đang say ngủ.

Nàng đã sớm chủ động thoát khỏi không gian linh giới tương tự, trong khi Roshan đã trả lời về ba lần uống loại đồ uống đó.

Trước đó vài giây, cô và Jenna đã sử dụng tấm gương ma pháp, mượn từ cửa sổ thủy tinh và các loại kính mắt để thao túng và biểu diễn!

Phát hiện trạng thái tinh thần của Roshan không ổn định, sau khi Franca xử lý Chu Minh Thụy, cả hai quyết định khởi động kế hoạch: một người tạo ra huyễn tượng để ngăn chặn Roshan, người còn lại trở về thực tế để tìm kiếm thân thể của Roshan, từ đó khống chế lại nàng!

Hành động này cũng có thể giúp tiêu trừ mối nguy hiểm âm thầm đe dọa họ.

Sau khi dùng "Âm Lãnh Chi Nhận" đâm vào Roshan, Franca lập tức lấy điện thoại ra, gọi cho Anthony:

"Hiện tại đến Đức Sáng vườn hoa, tòa nhà 5, phòng 502, cần ngươi trị liệu cho một người có nhân cách dị hóa vì ô nhiễm.

"Nhớ mang theo Ludwig."

Dù kế hoạch hiện tại là Jenna, Franca cùng Lumian, Anthony phân chia thành hai nhóm hoạt động riêng biệt, cố gắng giảm thiểu sự tiếp xúc, nhưng việc trị liệu Roshan có thể tin cậy chỉ có Anthony.

Dĩ nhiên, Franca hoặc Jenna có thể thông qua "Mị hoặc" để khiến Roshan trong thời gian ngắn yêu thích mình, tuân theo ý mình, nhưng trong các tình huống khác, không cần thiết phải vặn vẹo. Điều đó có thể dẫn đến tình huống "cứu chữa bệnh nhân nhưng làm bệnh nhân chết."

Chờ Anthony trở về với thông tin, Franca thở phào nhẹ nhõm, để những tơ nhện vô hình từng lớp buộc chặt lên nỗ lực tỉnh lại của Roshan.

Sau đó, nàng thả tóc dài buông xõa, như thác nước trượt xuống, chạm vào cơ thể của Roshan.

Vị trí tiếp xúc này tạo ra một cảm giác cứng đờ như hóa đá...