Qua một hồi, Jenna đã nhảy qua cửa sổ và đến được căn phòng 502. Tại đây, nàng nhìn thấy Roshan đang bị khống chế bằng ba phương pháp khác nhau.

"Lại có quái vật xâm lấn bị đánh bại sao?" Franca lo lắng hỏi.

Jenna gật đầu:

"Chắc hẳn vào lúc rạng sáng, nó sẽ tiếp tục tấn công một lần nữa."

Nàng chợt nắm tay Franca rời khỏi không gian đó để trở về bên Roshan, để kể lại sự tình mà Roshan đã nói.

Nghe rằng việc trở thành "Shaman" sẽ khiến mình cảm nhận được những không gian khác cùng các thế giới cao hơn, từ đó thu hút đủ loại sinh vật kỳ lạ xâm nhập, Franca không nhịn được mà lầm bầm:

"Cái gì mà vực ngoại thiên ma...".

Jenna hiểu từng chữ Franca nói, nhưng không hiểu ý nghĩa cụ thể. Nàng đã quen với những câu từ kỳ quái mà Franca thỉnh thoảng phát ra, nhất là tại những lúc ở đô thị trong mộng, vì vậy nàng không hỏi thêm, mà tiếp tục kể lại những thông tin mà Roshan đã hỏi.

Nàng vừa kể xong, bỗng nhiên tiếng chuông cửa vang lên.

Jenna đi tới cửa phòng ngủ, cẩn thận lắng nghe, không lại gần cửa lớn. Nàng lấy một cái gương ra, dùng để quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Đó là Anthony và chỉ có đầu của Ludwig trong tấm hình.

Jenna lúc này mới mở cửa phòng, chỉ tay vào bên trong phòng ngủ và nói với giọng thấp:

"Bệnh nhân ở bên trong."

Anthony đã tự lái xe đến Đức Sáng vườn hoa —— sau vài ngày quan sát, hắn đã học được cách lái xe.

Sau đó, hắn đã "thuyết phục" nhân viên tuần tra giúp dừng xe và quét thẻ, nhấn vào nút đại diện cho tầng 15.

Khi tiến vào phòng ngủ, Ludwig chú ý đến những bức tranh mà Roshan đã vẽ. "Ta, ta có thể ăn không?" Hắn liếm môi, nhìn Jenna với ánh mắt khao khát.

Jenna đã không gặp đứa trẻ này trong vài ngày. Nhìn thấy hắn vẫn như xưa, lòng nàng ấm áp, nàng cười và nói:

"Đây chỉ là tranh vẽ."

"Nhưng cũng đại diện cho một loại thật sự nào đó." Ludwig đã luôn rất chín chắn lúc nói về đồ ăn.

Jenna suy nghĩ một chút rồi đáp:

"Có thể."

Nàng cảm thấy những bức tranh này là do Roshan vẽ trước đó. Ở trạng thái lúc đó, Roshan không biết rằng mình có thể đã vẽ nên một số ô nhiễm và thông điệp gì đó. Nếu như Anthony cố gắng hết mình để Roshan có được tình trạng tốt hơn, mà kết quả là bệnh nhân nhìn thấy những bức tranh của mình trước đây, thì vấn đề sẽ lại bùng nổ, như vậy thì quá lãng phí công sức của mọi người.

Sau khi được cho phép, Ludwig vui mừng reo lên, đem những bức vẽ chưa có khung treo lên làm một chỗ gọn gàng rồi nhét vào miệng.

"Ăn những cái này có giúp ngươi thu hoạch được những đặc chất khác biệt hay không?" Jenna tò mò hỏi.

Ludwig ngậm đồ ăn và trả lời không rõ ràng:

"Có khả năng tạm thời thu hoạch được, nhưng thời gian duy trì rất ngắn, hiện tại không cần phải ứng phó gì cả."

"Ăn những cái này chủ yếu là để có thể tăng lên hạn mức linh tính của ta..."

Jenna gật đầu đồng ý, sau đó nhìn lưng Ludwig đang ăn uống thoải mái, nhẹ nhàng hỏi:

"Mấy ngày nay ngươi học được gì mới không?"

Ludwig bỗng nhiên ngừng lại một giây.

Trong phòng ngủ, Anthony đã hiểu biết toàn bộ tình huống từ Franca, nhóm lửa, thắp nến và nhỏ vài giọt tinh khiết của sương.

Sau khi làm xong tất cả các chuẩn bị, hắn ra hiệu cho Franca có thể thu hồi "Âm Lãnh Chi Nhận".

Franca đã cầm nắm cái vũ khí trong suốt gần như vô hình quá lâu, khiến cơ thể mất đi nhiệt độ, đôi môi trở nên hơi trắng bệch, nghe vậy liền nhanh chóng để nó trở lại "Lữ giả bọc hành lý".

Chắc chắn rằng nàng còn rất xa mới có thể chuyển hóa thành Tử Linh, mà "Âm Lãnh Chi Nhận" mặt trái hiệu quả cũng đã bị áp chế đến cấp độ 7.

Khi "Âm Lãnh Chi Nhận" được thu hồi, con ngươi của Roshan chớp vài cái, từ từ mở ra.

Nàng nhanh chóng nhớ lại những gì mình đã trải qua, sắc mặt biến đổi, vô cùng dữ tợn.

Sau đó, nàng nhìn thấy một đôi mắt màu nâu đậm, như hồ nước tĩnh lặng, hai ánh mắt phản chiếu ngọn nến vàng dập dờn.

Cùng lúc đó, chóp mũi của nàng ngửi thấy mùi thơm an bình.

Roshan bỗng nhiên trở nên ôn hòa.

Thấy vậy, Franca ngay lập tức ghi lại vào trong nhật ký, thể hiện cho Anthony xem:

"Không nên nếm thử những món dẫn dắt và áp chế sức mạnh phi phàm bên trong bệnh nhân, mong muốn loại bỏ triệt để ô nhiễm còn rất nguy hiểm cho chúng ta.

"Cái cần làm là trị liệu vấn đề tâm lý của bệnh nhân, giải quyết tình huống nhân cách dị hóa, hoặc giảm thiểu ảnh hưởng do nhân cách dị hóa mang lại.

"Sau đó, nếu bệnh nhân tái phát, vẫn phải dựa theo phương án hiện tại để xử lý, cho đến khi chúng ta tìm ra cách giải quyết ô nhiễm hoặc có sự trợ giúp."

Anthony gật đầu, bắt đầu giao tiếp với Roshan trong tâm trí.

Franca luôn ở bên cạnh, đề phòng bất trắc.

—— Nếu như Anthony có dấu hiệu bất thường, nàng sẽ lập tức ngắt quãng liệu trình này.

Đợi Ludwig ăn xong đống họa phẩm trong phòng ngủ, chỉ còn lại bức họa có cầu, vách núi, rừng rậm đen, Anthony cuối cùng cũng hoàn thành liệu trình, dập tắt nến, dẫn Ludwig rời khỏi phòng ngủ, rời khỏi căn phòng 502.

Chỉ sau mười giây, lông mi dài của Roshan rung động, ánh mắt dần dần phục hồi lại như thường.

Nàng nhìn Franca cùng Jenna, biểu hiện còn chút mơ hồ nhưng cũng như hiểu rõ mọi chuyện đã xảy ra:

"Hình như ta vừa tỉnh dậy sau một cơn ác mộng dài đằng đẵng..."

"Chúng ta đã tìm được thầy thuốc chuyên nghiệp, sơ bộ chữa trị những vấn đề ô nhiễm từ ma dược mà ngươi đã uống. Dĩ nhiên đây chỉ là đợt trị liệu đầu tiên, sau đó cần xem xét tình huống để quyết định liệu có cần thêm đợt trị liệu nữa hay không." Franca giải thích khá mơ hồ, đồng thời thu gọn tóc dài lại, gỡ bỏ những sợi tơ nhện vô hình buộc chặt.

"Ta biết các ngươi sẽ giúp ta, ngay cả khi không thể trị hết cho ta, cũng sẽ làm cho ác ma kia được xử lý thích đáng." Roshan trong tâm và linh hồn đã phục hồi như trước khi uống ma dược "Phóng viên", nàng nở nụ cười với Franca, nói: "Thực ra lúc đó ta đã thấy ngươi hình như trở nên không thực, nhưng ta đã cố gắng ngăn chặn cảm giác đó, không muốn ngươi phát hiện."

Nàng? Roshan đã bắt đầu dùng "nàng" để xưng hô về nhân cách dị hóa... Ừ, nhân cách dị hóa kia cũng gọi nàng như vậy... Tình trạng này dường như nghiêm trọng hơn so với những gì chúng ta đã dự đoán, may mà kịp thời kiểm soát được nàng và cho nàng trị liệu... Franca vui vẻ gật đầu.

Jenna tò mò hỏi:

"Ngươi có thể nhận ra, ừ, La Phù biến thành tấm gương huyễn tượng, có phải dựa vào 'Phóng viên' để quan sát, điều tra và khai thác năng lực thế giới chân thực không?"

Hai người trước đó vẫn chưa hiểu rõ về "Họa sĩ", kế hoạch đã tụt dốc một chút.

"Đúng vậy." Roshan gật đầu nhanh chóng, nhìn về phía Franca và nói, "Tên của ngươi là La Phù? Thật dễ nghe, so với tên của ta thì êm tai hơn nhiều, các ngươi đều rất tốt!"

"Chúng ta đều họ La, có thể năm trăm năm trước đã là một gia đình." Franca trêu ghẹo.

Jenna suy nghĩ một chút, nhìn Roshan hỏi:

"Ngươi mỗi đêm đều ra ngoài là vì điều gì?"

"Có đôi khi ta ra ngoài tìm thức ăn cho mình, có đôi khi là tìm bạn bè đi dạo, có đôi khi..." Nói đến đây, Roshan có phần thay đổi biểu cảm, "Có đôi khi là đi đến một cái nhà giả bộ là chưa xây dựng xong khách sạn, đó là âm thanh gần nhất yêu cầu ta mở cửa khách sạn, nói rằng khi khách sạn chính thức hoạt động sẽ thưởng cho ta 'Văn học kẻ yêu thích' đồ uống."

Nghe thấy âm thanh về việc mở tửu điếm, Franca cùng Jenna đều nhớ đến một cụm từ:

"Lữ Xá"!

Đối với vị Tà Thần trong "Huyễn Tưởng hội", "Lữ Xá" có ý nghĩa tượng trưng rất mạnh mẽ? Liệu đây có phản ánh điều gì về việc mở một khách sạn trong giấc mộng không? Franca hỏi:

"Mở dân túc khách sạn mà cần ngươi đầu tư, hay là còn nơi nào khác chi trả?"

"Ta đầu tư một phần, tiêu hết số tiền tiết kiệm, may mà trước đó đã mua phòng này, tiền còn lại cũng không nhiều, gần đây ta luôn cân nhắc có nên thế chấp phòng để vay tiền nhằm nhanh chóng khai trương khách sạn không." Nói xong, Roshan có chút ngại ngùng.

Tiền... Mở tửu điếm là rất cần tiền. "Huyễn Tưởng hội" không trực tiếp đưa tiền, mà là để người nhận thưởng mang đi... Trong mộng cảnh của "Người Ngốc" thực sự, tiền có ý nghĩa tượng trưng rất mạnh mẽ, các Tà Thần cũng phải vì thế mà phiền muộn... Franca thận trọng hỏi:

"Ngươi chỉ bỏ ra một phần, còn người khác là ai?"

"Là những người giống như ta, nhưng ta chưa từng gặp họ, mỗi ngày đều có người khác nhau đi giám sát việc trang trí khách sạn, không ai gặp nhau, họ thậm chí không có trong danh sách cổ đông, ta cũng vậy, quyền sở hữu quán rượu thuộc về một người gọi là Anderson." Roshan giải thích.

"Anderson? Anderson. Hood?" Franca và Jenna đồng thanh hỏi.

"Làm sao các ngươi biết?" Roshan ngạc nhiên hỏi lại.

Franca mỉm cười:

"Chúng ta biết được mọi việc còn xa hơn những gì ngươi tưởng."

Nàng hỏi về cái tên của khách sạn, rồi mở điện thoại và tìm kiếm, sau đó thấy tên "An Anderson. Hood" trong danh sách cổ đông của "Họa Khách Sạn".

Điều này quá rõ ràng và dễ nhận biết, khiến Franca cảm thấy như có sự khiêu khích hoặc là sự tự mãn từ đối thủ.

Điều này chắc chắn phải thông báo cho Lumian, để hắn điều tra về Anderson... Trời đất... Hắn vẫn chưa thể tìm cớ để nói chuyện với Anderson, vì cái "Thợ Săn" cũng chưa gửi tin liên lạc. Jenna lấy điện thoại ra, do dự có nên thông báo cho Lumian về tình hình của quán rượu không.

Nàng sợ đánh thức hắn, dù sao việc này dù biết cũng phải chờ sáng mới có thể khai thác.

Sau một chút cân nhắc, Jenna quyết định rời khỏi phòng ngủ, dùng từ âm gửi tin nhắn cho Lumian thông báo về tình hình khách sạn màu họa.

Nàng không thể để cho lòng trắc ẩn làm cản trở vấn đề quan trọng, có lẽ trời vẫn chưa sáng, nàng và Franca sẽ bị đuổi khỏi mộng cảnh!

Roshan theo xuống giường, đi vào phòng khách.

Nàng nhìn quanh và nói:

"Bức họa của ta đâu?"

"Chúng ta đã xử lý hết." Jenna nói ra những điều mà mình đã lo lắng trước đó.

"Ừm." Roshan gật đầu đồng ý, chỉ ra bức họa kia nói, "Nó không được xử lý sao? Nó nguy hiểm nhất!"

Thấy Franca và Jenna đều nhìn về phía mình, Roshan biểu hiện có chút lúng túng rồi nói:

"Nó không phải ta vẽ ra, sau khi ta uống ma dược 'Phóng viên', đột nhiên thu vào một bức họa như vậy, không biết ai đã gửi tới, ta cảm giác, cái kia khác ta, ở trong lòng ta, cũng trong bức họa của rừng rậm đen kia!"

"Cách xử lý thông thường không hiệu quả." Jenna đã không giấu giếm Roshan.

Franca suy nghĩ một chút rồi chuyển tiếp câu chuyện:

"Bức phác họa tự họa đâu?"

"Nếu các ngươi xóa bỏ ảnh chụp toàn bộ, nó sẽ tự nhiên thôi, vì vậy ta biết các ngươi có vấn đề." Roshan lo lắng nhưng cũng tò mò.

Franca ngay lập tức hưng phấn, chỉ vào bức tranh có rừng rậm đen, vách núi, cầu nối và hỏi Roshan:

"Ngươi có thử chụp hình bức họa đó chưa? Lúc đó có xảy ra điều gì dị thường không?"

Nếu có thể chụp hình và nếu có sự kỳ lạ thì có thể dùng phương pháp "Tin tức đập tan rương" để xử lý!

"Không thể chụp, ảnh chụp sẽ trống không, ta đã thử ném nó đi, nhưng nó lại quái dị quay trở lại." Roshan lắc đầu.

Quả nhiên... Franca không ngạc nhiên với điều này, nàng trầm tư rồi nói:

"Ngươi có thể giao bức họa này cho chúng ta không? Chúng ta có cách xử lý, nhưng cần đợi đến ban ngày."