Lumian trước tiên nghiêm túc quấn chặt tay trái bằng băng dính trắng, sau đó cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", một thanh rìu màu đen, cùng với hổ phách xám nước hoa, bánh bích quy, pho mát, kèm theo dòng máu từ hai khối cừu bài, chuẩn bị một cái bẫy dùng dây thừng và một túi lạnh chất đầy các vật phẩm, đeo súng săn, rồi bước ra khỏi tòa nhà nửa chìm dưới đất của mình.

Trong không khí mờ mịt khói xám, hắn đi xuyên qua một vùng đất hoang dã đầy vết nứt, tiến vào vùng phế tích mộng mơ, cho đến khi thấy một mảnh đất trống nơi hỏa diễm quái vật thường xuất hiện.

Từ xa, hắn nghe thấy âm thanh phát ra từ phía đối diện, Lumian nhanh chóng xác định hướng đi của kẻ địch, trước khi tìm được chỗ đặt một cái bẫy tự nhiên.

Chỗ đó là một hố sâu bên đường, phía trước và bên trái là những mảng tường sụp đổ, bên phải là vài tảng đá, còn phía sau dẫn vào một tòa phòng ốc đã bị lấp đầy hơn phân nửa.

Chỉ đơn giản là đi ngang qua, khó khăn lắm Lumian mới phát hiện được cái bẫy tự nhiên này sau khi dò xét nhiều lần.

Hắn ngồi xổm sâu vào hố, ném một vài nhánh cây vào trong, sau đó đắp lên một lớp lưới dây thừng đã được bện sẵn và phủ một ít bụi lên trên.

Sau khi hoàn thành bẫy rập đơn giản, Lumian đặt mồi nhử lên.

Hắn cẩn thận lần lượt đặt hai khối cừu bài đã thấm máu vào rìa của lưới dây thừng, một nửa nằm trên mặt đất, một nửa treo lơ lửng trong không khí.

Đứng dậy, nhìn ngắm cái bẫy đang yếu ớt cân bằng, Lumian lùi lại vài bước, tiến vào bên trong tòa nhà đã lấp đầy hơn phân nửa, leo lên tường còn sót lại và ngồi xổm ở đó.

Hắn điều chỉnh vị trí để có thể quan sát rõ chỗ bẫy mà không để quái vật đi qua nhìn thấy.

Ngay sau đó, Lumian lấy hổ phách xám nước hoa ra, phun một chút vào đầu tường.

Mùi hương thanh nhã trong veo lan tỏa, thoảng qua giữa gió thổi, để lại một ít mùi vị nơi phế tích.

Một phần trong số đó bám vào đầu tường và trên người Lumian.

Hắn không dừng lại, nhảy xuống phía sau.

Sau khi hạ xuống đất, Lumian lướt qua hơn phân nửa vòng, quay lại con đường hỏa diễm quái vật định sẽ đi, nhưng hiện tại hắn đã gần kề với khu vực săn máu để bổ sung năng lượng cho mình.

Lumian điều chỉnh hướng đi, đi qua con đường này, vào một tòa kiến trúc phế tích đối diện.

Vừa bước vào căn phòng lung lay sắp đổ, hắn dừng lại, tựa lưng vào vách tường, chuẩn bị chờ đợi.

Tương tự như chiến thuật đối phó quái vật bằng súng săn, Lumian chưa bao giờ hy vọng bố trí vừa rồi sẽ có thể giấu diếm được hỏa diễm quái vật, mà chỉ mong nó bị thương nghiêm trọng.

Mục tiêu chính của hắn chủ yếu là thu hút sự chú ý của quái vật, dùng năng lực quan sát và hành vi để thả mồi nhử và phát ra "Còi báo động".

Chỉ có "Thợ Săn" mới hiểu được cách lợi dụng khả năng của một "Thợ Săn" để đối phó nó!

Tất cả điều này đều dựa trên điều kiện tiên quyết là mục tiêu chính chỉ dựa vào bản năng, trí tuệ giới hạn trong cuộc chiến.

Dựa lưng vào vách tường, Lumian rút "Đọa Lạc Thủy Ngân" ra, kéo lớp vải đen mỏng bọc bên ngoài.

Hắn không biết hỏa diễm quái vật còn bao lâu nữa mới đến, điều duy nhất hắn có thể làm là kiên nhẫn.

Chờ đợi đã trở thành thói quen của hắn trong thời gian lang thang.

Thời gian từng phút trôi qua, Lumian nhìn thấy một hình dáng toàn thân cháy đen từ xa, hỏa diễm quái vật tiến vào con đường này.

Nó tiến về phía trước khoảng mười đến hai mươi mét rồi đột nhiên dừng lại.

Nó ngửi thấy mùi máu tươi nhàn nhạt.

Quái vật này không lập tức quay người lại, tiếp tục đi về phía trước nhưng vẫn dùng khóe mắt quan sát hướng mà mùi vị phát ra.

Theo nó vượt qua đoạn tường sụp đổ, hai khối cừu bài với dòng máu còn sót lại lập tức lọt vào tầm mắt của nó.

Đó thực sự là một món ăn ngon, nhưng hỏa diễm quái vật không theo bản năng mà lao vào nuốt chửng.

Nó vẫn tiếp tục tiến lên, chỉ là thả chậm bước chân.

Rất nhanh, nó ngửi thấy gió mang theo một mùi hương khác lạ.

Trong nháy mắt, nó xác định hai khối máu thịt kia chính là bẫy rập, có "Kẻ săn thú" đang mai phục gần đó.

Kẻ thợ săn này không giống như trước kia "Ẩn thân" quan sát nó, hắn thiếu nhận biết khi không xử lý tốt mùi hương trên người.

Sau vài bước, hỏa diễm quái vật mượn mùi hương từ nơi phát ra và tìm thấy những dấu chân nhỏ xíu, xác nhận kẻ địch đang ẩn nấp sau bức tường của tòa nhà.

Nó làm ra vẻ như không phát hiện gì, kéo dài khoảng cách ra bảy, tám mét.

Bất ngờ, nó quay lại, phun ra một quả cầu lửa màu đỏ nóng bỏng.

Ầm ầm!

Khi hỏa diễm quái vật vung tay phải, viên cầu lửa vù vù bay về phía vị trí "Mai phục" của Lumian, nổ bùng tường, khiến phòng ốc sắp đổ sập.

Từ xa, Lumian nghe thấy tiếng nổ mạnh, lập tức rời khỏi chỗ tựa vào tường và bắt đầu thi triển một điệu nhảy điên cuồng trong khu vực trống trải.

Âm thanh nổ mạnh ấy là một tín hiệu, nhắc nhở hắn tranh thủ chuẩn bị cho lần bẫy rập thứ hai!

Khi làm mồi nhử, Lumian và Aurore đã thảo luận về chiến thuật này và phát triển ý tưởng đi theo phương án này.

Cảm giác nhịp điệu mạnh mẽ cùng những điệu nhảy bí ẩn, Lumian cảm nhận được sự vậy bộc phát từ quái vật, súng săn quái vật cùng bóng dáng mờ ảo của quái vật không da.

Lúc này, hỏa diễm quái vật đã tìm thấy bức tường sụp đổ bên cạnh và đang tìm kiếm tung tích của kẻ thù.

Lumian nhảy lên và chạy khoảng mười đến hai mươi giây, trong lúc điệu nhảy ngày càng kịch liệt, hắn rút ra nghi thức muỗng bạc và đâm vào một lỗ rất nhỏ ở cổ tay trái.

Một giọt máu tươi từ từ xuất hiện, dành dụm thành một viên máu nhỏ.

Lumian đặt chân xuống, quay người và đưa viên máu này nhắm về phía quái vật.

"Ta!"

Hắn hô lên bằng ngôn ngữ Hermes.

Lúc này, hỏa diễm quái vật đã phát hiện những dấu chân nhỏ xíu của hắn, ngửi thấy mùi hương nhàn nhạt và bắt đầu truy lùng.

Vừa hô lên mệnh lệnh, Lumian thấy quái vật nuốt lấy viên máu nhỏ, xâm nhập vào cơ thể hắn.

Cảm giác điên cuồng, khát máu, cùng sự tàn nhẫn cùng cơn đói cồn cào kéo tới trong nháy mắt.

Lumian cố gắng ngăn chặn sự khó chịu, nhanh chóng dùng băng dính trắng bao phủ vết thương nhỏ.

Ngay sau đó, hắn cho pho mát vào miệng, nhai nuốt để đảm bảo mùi hương hổ phách xám còn lại không bị lẫn mùi khác.

Trong quá trình này, Lumian chạy về phía lối đi bên rìa, dừng lại ở nơi không thể nhìn thấy.

Sau đó, hắn cẩn thận ngậm miệng lại, quay lại theo dấu chân của chính mình, từng bước lùi về con đường đã đi tới trước đó.

Dựa vào khả năng quan sát của thợ săn và việc sử dụng "Vũ Đạo" với tính linh hoạt, Lumian từng bước đều đạp đúng vào dấu chân rất nhỏ của mình, không để lại vết tích thừa.

Chẳng bao lâu sau, hắn lùi lại giữa đường, đứng ở đó.

Hắn cứ như vậy quang minh chính đại đứng trên đường, nhưng chỉ duy trì trạng thái ẩn thân.

Lumian lại một lần nữa chuẩn bị chờ đợi, thông qua không ngừng thả lỏng tâm trí, không để cho mình suy nghĩ về việc tấn công hỏa diễm quái vật.

Đây là một phương pháp rất thô thiển để quấy nhiễu dự cảm nguy hiểm của kẻ thù.

Hắn rõ ràng nhận thức được linh cảm từ "Thợ Săn".

Phương pháp giẫm lên chính dấu chân của mình và lùi lại để mai phục chính là những gì Aurore nói trong cuốn tiểu thuyết nào đó.

Sau bảy, tám giây, hình dáng hỏa diễm quái vật xuất hiện trong mắt Lumian, với thân thể đen kịt, nó lung lay tiến đến.

Hỏa diễm quái vật vừa theo những dấu chân nhỏ cùng mùi hương nhàn nhạt theo đuổi kẻ địch, nhưng vì nó không rời khỏi "Lãnh địa" của mình, nên không dừng lại giữa đường như trước.

Khi trở lại con đường, nó ngửi thấy một mùi hương nhàn nhạt lan tỏa trong không khí.

Nó bản năng cúi đầu xuống, tìm thấy những dấu chân khó thấy.

Đồng thời, nó không phát hiện thấy dấu vết của bẫy rập trong khu vực này.

Không do dự nữa, hỏa diễm quái vật theo dấu chân, chạy về phía con đường bên kia.

Gương mặt nó bốc cháy, sắp thoát khỏi vị trí cũ, ánh mắt hướng về phía Lumian càng lúc càng lớn, ngày càng rõ ràng.

Lumian nín thở, không còn phán đoán lần nữa, chỉ ra sức chạy mà không suy nghĩ gì trong đầu.

Đến gần năm mét, ba mét, một mét, hắn bất ngờ nhào vào mục tiêu, tay trái nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân", vung lên về phía trước!

Hắn không tiếp tục chờ đợi khoảng cách giữa hai bên bắn gần thêm, lo lắng có thể kích thích mối nguy hiểm của con mồi, dẫn đến những động tác lẩn tránh sớm.

Hỏa diễm quái vật lập tức cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

Nó không có thời gian suy nghĩ, lao sang bên cạnh.

Cùng lúc đó, tầm mắt của nó quét qua thân hình của Lumian, thấy hắn tay trái cầm một thanh đoản đao màu đen bạc, hướng về phía nó.

Khoảng cách giữa hai bên gần đến mức không thể tránh khỏi, hỏa diễm quái vật dù có phản ứng nhưng vẫn không thể né tránh, bị Lumian trực tiếp đâm trúng.

Xoạt một tiếng, "Đọa Lạc Thủy Ngân" sắc bén đâm vào ngực phải hỏa diễm quái vật.

Theo "Người mì sợi" nơi đó cướp đoạt vận mệnh, hư ảo thủy ngân viên châu xông vào cơ thể mục tiêu.

Đồng thời, đầu còn lại tạo thành dòng sông phức tạp từ vô số thủy ngân sắc ký hiệu hiện lên, trong đó một chút vận mệnh sắp tới nhanh chóng co lại hướng về thanh đoản đao màu đen bạc.

Lumian không có thời gian chọn lựa mong muốn trao đổi vận mệnh, mà để cho "Đọa Lạc Thủy Ngân" tự phát huy tác dụng.

Oanh!

Hỏa diễm bao phủ thân quái vật nổ tung. Cú đánh mạnh mẽ đẩy Lumian cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" ra xa, khiến từng lọn hỏa diễm đỏ rực đốt cháy quần áo hắn, làm bỏng làn da mặt hắn.

Lumian kìm nén đau đớn vì bỏng, giữa không trung xoay người, cố gắng thay đổi hướng đi. Hắn vừa hạ xuống, lập tức đứng lên, chạy như điên.

Chỉ có điều, trong tình huống hỏa diễm không bị dập tắt, hắn không thể nào một lần nữa vào trạng thái "Ẩn thân". Ầm ầm! Dù Lumian có chạy ngoằn ngoèo, hắn vẫn bị hỏa cầu đập trúng, khiến phần lưng đau đến tê liệt.

Hắn cứng rắn đứng dậy, lộn nhào thoát khỏi con đường và quay trở về vùng phế tích nơi hắn vừa ẩn nấp. Hỏa diễm quái vật vẫn tiếp tục truy đuổi mà không thể "Ẩn thân" hắn...