Cầm lấy bức họa trở về gian phòng số 303, Jenna liền hỏi Franca:

“Lumian có liên hệ được với Steiano không? Hắn sẽ xử lý bức họa này như thế nào, chắc chắn sẽ rất hứng thú.”

Trước đó, Roshan đã phác họa một bức tự họa, nhưng không thể nào xóa đi, trong khi tấm vách núi kia dường như không thể chụp lại được.

Franca suy nghĩ một chút, rồi mỉm cười nói:

“Đây chỉ là một trong những phương án dự phòng, nhưng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại, chúng ta chỉ biết Steiano cảm thấy hứng thú với việc truyền bá những bức ảnh thần bí trên mạng, nhưng không thể xác định xem hắn có thực sự có đam mê nghiên cứu nghệ thuật hay không. Hơn nữa, hắn dường như luôn thiếu một người bạn, điều này có thể không phải là điều tốt. Trong tương lai, hội nhóm sẽ phải trả giá cho điều này, cuộc đời không có bữa trưa miễn phí.

Việc này cũng giống như việc vay nợ, phải hợp lý và thích hợp, từ lúc bắt đầu đã phải có sự chuẩn bị.”

Cầm một tờ nợ nhỏ làm ví dụ, Jenna lập tức tiếp nhận lý do từ chối của Franca.

“Vậy chúng ta sẽ xử lý như thế nào?” Nàng hỏi.

Franca cười tươi, nói tiếp:

“Chờ trời sáng, khi gió thổi cao, ngươi mang bức họa này đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa.”

“A?” Jenna có chút không theo kịp ý tưởng của Franca.

Franca lướt qua những quyển sách, với dòng suy nghĩ luôn thông suốt, nàng khẽ cười nói:

“Đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa, ngươi hãy hỏi chủ cửa hàng xem có thu mua loại vật phẩm có liên quan đến thần bí học này không và giá cả là bao nhiêu.

“Nếu hắn đồng ý mua, thì bức họa này sẽ không còn khả năng trở về với ta.”

Điều này thật sự có thể sao? Jenna suy nghĩ một chút và cảm thấy khả thi:

Dựa vào môi giới vật phẩm hoặc những người có liên hệ đặc biệt, chỉ có Chân Thần mới có thể bước vào mộng cảnh của "Ngu Giả", bên cạnh đó, cần phải gửi thư cho "Hắc Dạ nữ thần", hội giáo dục cấp cao thông qua phương thức liên kết với nhóm Major Arcana. Tình hình tăm tối của Tinh Mộng tiệm tạp hóa có lẽ cũng đã được Lumian đội biết đến.

Nếu chủ cửa hàng đồng ý mua bức họa kỳ lạ này, điều đó có nghĩa là hắn có khả năng kiểm soát sự bất thường tương ứng, chuyển nhượng quyền sở hữu cho hắn.

Làm vật phẩm vốn không phải là điều bình thường sao? Một chủ tiệm tạp hóa chuyên về thần bí học lại thu mua những vật phẩm có liên quan đến nó.

Jenna suy nghĩ và lại hỏi:

“Nếu chủ cửa hàng không muốn mua thì sao?”

“Vậy hãy hỏi hắn xem có thể đặt bức họa này tại tiệm để bán không, chúng ta sẽ chia hoa hồng cho hắn. Cách này như một khoản phí để nhờ hắn xử lý sự bất thường.” Franca vừa nói vừa cười. “Nếu vẫn không đồng ý, thì chúng ta có thể nhờ Lumian liên hệ với Steiano. Nếu Steiano từ chối, ngươi hãy lợi dụng ban ngày, tìm cơ hội ném bức họa này vào sở cảnh sát. Nhớ kỹ là phải giấu kín thân phận của mình.”

Nói đến đây, biểu cảm của Franca trở nên nghiêm túc:

“Trực giác và kinh nghiệm của ta trong thần bí học cảnh báo rằng, quá trình xử lý bức họa này của ngươi sẽ không mấy thuận lợi và sẽ gặp nguy hiểm. Nếu nguy hiểm quá lớn, hãy chủ động rời khỏi mộng cảnh. Còn hai cơ hội nữa, không cần thiết phải liều lĩnh mạng sống của mình ngay bây giờ.”

“Ừm.” Jenna gật đầu một cách nghiêm túc.

Sau đó, cả hai lại tiến vào không gian kỳ bí ấy, họ phát hiện Roshan vẫn đứng bên cạnh bức bình chướng mờ mịt, trạng thái của hắn khá tốt.

Franca đã lộ diện thân phận của mình và cùng Roshan chuyện trò, từ đó, nàng hiểu rõ thêm về tình hình của Chu Minh Thụy và những nhân viên nào trong tập đoàn Intis đáng lưu ý.

Cuộc nói chuyện đem lại sự thoải mái cho cả Franca và Jenna, họ cảm thấy việc cứu Roshan không chỉ là vấn đề tình cảm hay lập trường, mà còn là một quyết định đúng đắn liên quan đến việc hoàn thành nhiệm vụ.

Việc tập hợp này có thể mất khoảng gần hai tháng. Theo thông tin từ Roshan, Franca và Lumian từ từ tìm kiếm.

“Sau này, làm sao để thuyết phục Chu Minh Thụy tin tưởng mình là vị cứu tinh tương lai? Ta vẫn cần ngươi giúp đỡ nhiều.” Franca nói với Roshan, “chúng ta không thể trực tiếp tiết lộ cho hắn tình huống thật sự, hắn chắc chắn sẽ không tin.”

“Đúng vậy, người bình thường sẽ không dễ dàng tin. Họ sẽ nghĩ rằng đó chỉ là một mánh khóe lừa đảo.” Roshan gật đầu, tiếp tục nói, “Hiện tại, ta cũng chưa hoàn toàn tin tưởng…”

Khi vào buồng, Franca giả vờ như không nghe thấy Roshan nói thầm, chuyển chủ đề.

Khi hừng đông đến, họ trở lại không gian kỳ lạ đó. Franca vươn người lên, chưa để Jenna mở miệng, nàng đã chủ động nói:

“Hôm nay, ngươi có khả năng gặp phải nguy hiểm, nên mặc trang phục dễ dàng để hành động.”

Jenna gật đầu, không phản đối.

Franca nhanh chóng rửa mặt xong, thay đồ, vừa làm vừa lầm bầm:

“Sau khi trở thành 'Nữ vu', khi đi trên đường, đôi khi ta cũng muốn cho người khác cảm thấy mình thật xinh đẹp, điều đó thật sự có thể là một cách thể hiện tự yêu bản thân như 'Ma Nữ'.

“Có điều, có thể làm những gì mình muốn cũng khác hẳn, nếu không thích ứng, chắc chắn sẽ không hài lòng. Giống như hồi học ở trường, yêu cầu phải mặc đồng phục, có những học sinh phản kháng, sẵn sàng chịu phạt…”

Franca nói một hồi, có vẻ như muốn phân tán sự chú ý, giảm cảm giác xấu hổ.

Nàng cúi người, vụng về mặc tất chân màu da, rồi xỏ chân vào giày cao gót mới. Sau đó, nàng đứng dậy, soi vào gương toàn thân, chỉnh sửa chiếc áo sơ mi và chiếc váy màu xám nhạt đến đầu gối.

Nhìn mình trong gương, Franca mím môi, cảm giác thật phức tạp.

Jenna bất động nhìn nàng, không nói gì.

Sau khi Franca trang điểm một chút, nàng vuốt tóc, đeo kính mắt, cầm túi xách và đi ra cửa một cách tự tin.

Vừa ra đến cửa, nàng quay lại, mỉm cười với Jenna nói:

“Cảm ơn ngươi vì không nói 'Ngươi trông rất xinh đẹp' hay 'Ngươi thật thích hợp với bộ đồ này'. Nhưng mà, vừa rồi có vẻ như ngươi có chút bất ngờ, ân, điều này làm cho tâm trạng ta vui hơn một chút.”

“Đúng vậy.” Jenna đáp lại nụ cười khẳng định.

Franca vẫy tay, bước ra ngoài phòng.

Quả thật là một sự điều chỉnh cảm xúc tích cực và hết sức lạc quan… Jenna không khỏi cảm thán, thu tầm mắt lại, chờ đợi ánh sáng ban mai sớm.

Khi sắp đến 9 giờ, nàng ôm bức họa, rời khỏi tòa nhà năm tầng, đi tới đại sảnh của khu cư xá.

Nàng chọn đi xe qua mạng đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa, thay vì đi tàu điện ngầm hay phương tiện công cộng. Nàng sợ rằng sự bất thường từ bức họa sẽ ảnh hưởng đến nhiều người, và trường hợp xấu sẽ gây ra những rắc rối nghiêm trọng hơn.

Một lát sau, Jenna đi ra đại sảnh, tiến vào ven đường, thấy một chiếc xe màu trắng chờ đợi mình.

Nàng mở cửa sau, nhìn vào vị trí ghế lái, xác định tài xế không đeo kính mảnh, cũng không có gì đặc biệt, dường như là một người lạ mà chưa từng gặp, không cảm nhận được sự linh tính từ hắn.

Jenna ngồi vào ghế sau, đặt bức họa lên đùi, ôm trước ngực.

Sau khi xác minh xong số điện thoại, tài xế khởi động xe.

Jenna luôn cảnh giác, tinh thần tập trung, chuẩn bị ứng phó với bất kỳ tình huống bất ngờ nào xảy ra.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy hô hấp trở nên khó khăn, nhưng xung quanh không có gì khác thường.

Cảm giác như có một cơn sóng lớn đang kéo nàng vào biển sâu, khiến nàng gần như sắp chìm trong sự bất thường.

Không do dự, Jenna lấy ra một chiếc gương, nhổ hai sợi tóc, cố gắng dính chúng vào mặt gương, sau đó sử dụng "Ma Nữ" Hắc Diễm đốt cháy.

Đây là một loại ma pháp liên quan đến "Gương Thế Thân", nàng nghĩ cách chủ động chuyển dịch loại thần bí học này lên bức gương.

Đúng lúc này, Jenna thấy cảnh tượng trước mắt xuất hiện ảo giác, nhìn thấy những sóng nước xanh biếc nhấp nhô, thấy đôi tay mình như không có kiểm soát mà vẫy lên, như thể muốn ôm lấy mặt nước.

Có lẽ, có một lực lượng nào đó từ chân nàng đang kéo nàng, muốn đưa nàng xuống đáy biển.

Gần như cùng lúc, một bàn tay tái nhợt từ nơi nào đó thò ra, lập tức bịt miệng nàng lại.

“Ngô, ngô, ngô… Lộc cộc, lộc cộc, lộc cộc…”

Jenna thực sự cảm nhận được sự ngạt thở, mũi, và phổi đều khó chịu. Nàng muốn sử dụng thế thân, nhưng lại không cảm nhận được những tấm gương, dường như bị ngăn cách trong những thế giới khác nhau, ngay cả mối liên hệ thần bí cũng bị ngắt đứt.

Đột nhiên, từ lỗ mũi, miệng và tai của nàng trào ra những dòng Hắc Diễm, chúng từ trong cơ thể nàng bùng cháy lên, thiêu đốt mọi thứ đang ảnh hưởng đến nàng. Bên ngoài Hắc Diễm, một lớp băng sương hình thành, bao bọc Jenna trong một quả cầu dày đặc băng tuyết.

Ở bên ngoài viên cầu, vô vàn tơ nhện phân tán, quấn quanh, tạo thành một chiếc kén khổng lồ.

Cuối cùng, Jenna không còn cảm thấy sắp chìm xuống biển mà đau đớn. Nhưng nàng vẫn không cảm nhận được cơ thể mình và thế thân.

Một giây sau, nàng nhận ra mình đang ở trên một cây cầu.

Cây cầu đối diện với vách đá dốc đứng và khu rừng đen tối ở xa.

“Ta đã bước vào bức họa rồi sao?” Jenna cố gắng quay lại, muốn trở về điểm xuất phát trên cầu, nhưng không thể điều khiển cơ thể, chỉ biết nhìn "nàng" của mình đi tiếp về phía trước.

Lúc này, trong rừng đen có hai người tiến đến.

Một người là Roshan với vẻ mặt đầy thù địch, còn người kia chính là phiên bản của Jenna.

Với nụ cười đầy quyến rũ của chính mình!

Ầm!

Cây cầu đột ngột gãy, Jenna rơi xuống hố sâu tối tăm không thấy đáy.

Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng xâm chiếm trong tâm trí Jenna, ý thức của nàng nhanh chóng trở nên mờ mịt, chẳng thể tự cứu.

Nàng gần như có thể thấy hình ảnh mình bị vứt đi thành từng mảnh.

Nàng, trong khi ý thức chưa hoàn toàn rơi vào bóng tối, nắm lấy sự tỉnh táo cuối cùng, quyết tâm chủ động thoát ra khỏi mộng cảnh.

Nhưng điều này vô ích.

Đều vô dụng!

Đôi mắt Jenna bỗng nhiên đông cứng lại.

Nàng không hề từ bỏ, vẫn đang cố gắng tự cứu, cắn răng, cố gắng tìm lại sự kiểm soát cơ thể, sử dụng "Ma Nữ" để thi triển chi thuật.

Vừa lúc đó, một luồng ánh sáng chiếu vào vực thẳm tối tăm, rọi sáng bức tường đá cao chót vót.

Trong nháy mắt, mọi thứ trước mắt Jenna bỗng vỡ vụn trong ánh sáng rực rỡ.

Nàng mở choàng mắt, nhận ra mình vẫn đang ngồi trên xe, lòng ôm bức họa.

“Đến nơi rồi.” Tài xế nhắc nhở nàng.

Nhanh vậy đã đến nơi? Jenna cảm thấy như mình vừa phải chịu đựng cái nóng bức trong suốt cả buổi sáng, mồ hôi ướt đẫm cả người.

Nàng hơi ngỡ ngàng nhìn về phía cửa sổ, thấy Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Jenna bản năng đẩy cửa xe, muốn lao vào cửa tiệm, dùng cách đó để tránh những bất thường sắp xảy ra.

“Nhớ kỹ cẩn thận nhé!” Tài xế gọi theo bóng lưng nàng.

Jenna vô thức nghiêng người, quay lại nhìn tài xế.

Tài xế mỉm cười, không biết từ đâu lấy ra một chiếc kính thủy tinh, đeo lên mắt phải của mình…