Amon đứng bên cạnh xe của Jenna, thoáng ngẩn người.

Nàng mơ hồ nhận ra lý do mình có thể đến cửa hàng tạp hóa Tinh Mộng một cách sớm như vậy, đó là nhờ thoát khỏi "Ảo giác" trí mạng kịp thời.

Trong tình huống này, Amon đã giúp đỡ nàng. Nếu không, kết quả khó mà tưởng tượng nổi!

Dù Jenna cùng Franca đã dự đoán được nguy hiểm, nhưng họ vẫn không nghĩ rằng tình huống lại nghiêm trọng đến mức khiến nàng không có cơ hội thoát khỏi cơn mộng cảnh.

Điều đó cho thấy, với thân phận là "Ma Nữ", khả năng sinh tồn và bảo vệ của nàng đều đạt trình độ cao nhất trong danh sách những người Phi Phàm.

Quả thật, Amon và cha hắn, trong khi đánh thức "Ngu Giả", đều thuộc về một phái. Họ chỉ khác nhau ở chỗ mong muốn tiến độ khác nhau, vì thế, Amon chỉ mới giúp đỡ nàng một lần. Giúp đỡ này nhằm vào "Huyễn Tưởng hội" và vị Tà Thần kia. Nếu hôm nay nàng thất bại trong nhiệm vụ và chết đi, bức tranh kia sẽ tự động trở về tay Roshan, điều đó sẽ khiến Amon và cha hắn không muốn thấy. Trong khoảnh khắc, Jenna nghĩ rất nhiều, thậm chí không kịp sợ hãi.

"Hỗ trợ quan xuống xe." Amon nhắc nhở Jenna, nụ cười của hắn như ánh sáng lệnh lạc, làm nàng bừng tỉnh.

Jenna lúc này mới trở lại bình thường, vội vàng khép cửa xe lại.

Nhìn chiếc xe màu trắng ổn định rời khỏi con đường, nàng không còn bận tâm đến hình tượng, bước nhanh vào cửa hàng Tinh Mộng.

Khi cảm thấy ánh sáng dần mờ đi, Jenna liền cảm thấy nhẹ nhõm.

Cuối cùng, nàng không khỏi băn khoăn: Tại sao Amon lại có thể chính xác như vậy trong việc đón nhận đơn đặt hàng của nàng?

Hắn làm sao biết được nàng nhận được bức họa này và hôm nay muốn đưa nó đến cửa hàng Tinh Mộng?

Trong tình huống bị áp lực bởi danh sách 7, dựa trên tiên đoán và bói toán, họ không thể chính xác đến vậy…

Chẳng lẽ nói rằng Chân Thần đến mộng cảnh đô thị, sẽ có những điều đặc biệt, bị hạn chế khác với họ?

Vậy Amon phải dựa vào sự trợ giúp của cha hắn mới có thể "trùng hợp" cứu nàng?

Điều này cũng giải thích tại sao bức họa này lại khiến nàng khó mà chống chọi, thậm chí không có cơ hội tự cứu. Nếu như cả hai đều ở trình độ danh sách 7 này, không phải là như thế, hoặc có thể, thực ra nàng có cơ hội thoát khỏi ảnh hưởng, nhưng lần đầu tiếp xúc với loại công kích này, nàng đã phản ứng sai, không thể kịp thời phát hiện những chi tiết có thể cứu mình? Jenna ôm chặt bức họa trong lòng, thu hồi suy nghĩ, đi tới quầy thu ngân trong cùng của Tinh Mộng.

"Các ngươi có thu mua thần bí học nguyên tố vật phẩm không?" Jenna lễ phép hỏi người bán hàng.

Người bán hàng từ từ ngẩng đầu, ánh nắng bên ngoài bỗng nhiên bị mây che khuất, biến thành ánh sáng ảm đạm.

"Có." Nàng tươi cười nhìn Jenna.

Thật sự thu mua? Jenna trong lòng vui vẻ, nhanh chóng đặt bức tranh lên quầy thu ngân:

"Xin hãy xem xét xem nó có thỏa mãn yêu cầu của các người không? Giá trị bao nhiêu?"

Người bán hàng đưa tay, nâng bức tranh lên trước mặt, nhìn một hồi rồi nói:

"Ba vạn."

Nhiều lắm sao? Jenna ngay lập tức hoài nghi về tai mình.

Nàng không phải nghĩ rằng bức tranh kỳ lạ này không có giá trị thần bí. Đối với nàng và Franca, bức họa đó là một gánh nặng, là nguy hiểm, là thứ mà dù có tiền cũng muốn đưa ra ngoài.

Nếu như người bán hàng nói cho nàng ba vạn mới nhận lấy được бức tranh này, Jenna cảm thấy sau khi thương lượng với Franca, nàng sẽ chần chừ mà đồng ý.

Trong giữa suy nghĩ nhanh chóng, một khả năng hiện lên trong đầu Jenna:

Cửa hàng Tinh Mộng này rõ ràng là một phần của quân đội, hành động hiện tại là để cung cấp nhiều tài chính hơn cho đội mình!

Mà tiền ở mộng cảnh đô thị mang ý nghĩa rất quan trọng.

Không phải trực tiếp mà là mượn cơ hội này, dùng lý do thu mua vật phẩm thần bí. Liệu có phải để tuân theo một số quy tắc trong mộng cảnh đô thị, là điều mà ngay cả thần linh cũng không thể vi phạm? Trao đổi đồng giá? Nếu đúng như vậy, việc nhóm bài Major Arcana có thể cung cấp mỗi người hai ngàn tài chính ban đầu không hề dễ dàng chút nào… Jenna suy nghĩ, đồng thời vô thức nghĩ có nên định giá cao một chút không.

Nếu là quân đội, thì hẳn là rất vui khi thấy hành động như vậy, điều này có thể hỗ trợ nhiều hơn.

Sau một thời gian ngắn cân nhắc, Jenna từ bỏ ý tưởng đó. Bởi vì trước mắt là Chân Thần hóa thân hoặc hình chiếu, mức báo giá của hắn chắc hẳn là sau khi cân nhắc cảm thấy hợp lý nhất.

Về mặt tâm linh, mỗi loại vật phẩm đều có một mức giá dự đoán, vượt quá mức giá sẽ thuộc về những giao dịch có vấn đề, khả năng liên quan đến hành động trái luật. Nghĩ đến đây, Jenna hồi đáp người bán hàng:

"Có khả năng."

Chờ người bán hàng thật sự đưa cho nàng ba vạn khối tiền, nàng bỗng nhiên cảm thấy hối tiếc vì đã để Ludwig giữ những bức họa khác.

Những bức đó có thể cũng đổi được ít tiền!

Dù sao đi nữa, đó chỉ là tranh của Roshan, có lẽ chẳng đáng gì, có lẽ chỉ tương đương với tiền ăn khuya của Ludwig.

"Cảm ơn." Jenna một lần nữa cảm tạ người bán hàng rồi quay lưng rời khỏi cửa hàng Tinh Mộng.

Ánh nắng chói chang chiếu rọi khắp nơi, làm nàng cảm thấy cuối cùng nguy hiểm đã lùi xa.

Đến lúc này, nàng mới bắt đầu lo sợ.

Còn rất nhiều việc nàng cần làm, còn khá nhiều người nàng không muốn từ bỏ.

… Cửa vào tòa nhà công nghệ cao.

Franca, trong đôi giày cao gót, cẩn thận từng li từng tí bước lên những bậc thang.

Mặc trang phục hiện tại mà nàng chưa từng có trước đây, điều đó khiến nàng cảm thấy bất an và xấu hổ.

Điều này càng khiến nàng trở nên nhạy cảm, nhìn chằm chằm xung quanh và cảm nhận được những ánh mắt, mà trước đây nàng vốn cho là không đủ lễ phép giờ lại dường như trở nên nhiều hơn, hoặc ít nhất là khiến nàng chú ý hơn. Rồi có người vội vã qua bên cạnh nàng, vài bước sau tự cho là giấu diếm quay đầu lại, lộ vẻ mặt thất vọng.

Dường như điều này khiến họ cảm thấy thất vọng về trang phục và bề ngoài của nàng, không giống như hình ảnh mà họ tưởng tượng.

"Thất vọng cái đầu của ngươi!" Franca lén lút giơ ngón giữa lên, thầm mắng một câu.

Nàng đi hết bậc thang, nhìn về phía cổng bảo an, không thấy Lumian đâu.

Nàng từng nghĩ có thể trao đổi ánh mắt một chút tại cửa ra vào, nhưng bên ngoài lại giả vờ không biết, như một vở kịch tình báo... Franca lầm bầm trong lòng, bước vào phòng khách, tiến về phía thang máy.

Trong phòng quan sát.

Lumian ngồi trong khu vực ngăn cách, chăm chú theo dõi từng bức tranh trên màn hình lớn. Ngày hôm qua, tiểu phong ba đã nhờ tổng thanh tra bảo an Green tìm cớ để an bài hắn kiểm tra giám sát, tuần tra các tầng lầu, không cần canh giữ trước cửa nữa.

Rất nhanh, Lumian nhận thấy Franca bên trong thang máy.

Mặc dù đối phương cố ý khiến mình có chút khó nhận diện, mang kính đen và mặc bộ quần áo trước đây chưa từng mặc, nhưng hắn vẫn nhận ra nàng.

"Đáng tiếc 'Hoang ngôn' hiện tại chỉ tương đương với nghệ thuật trang điểm cao cấp, không thể điều chỉnh chiều cao và hình dáng của thân thể ở một mức độ nhất định. Nếu không, hiệu quả ngụy trang sẽ tốt hơn, nhưng giờ vẫn khiến người ta chú ý quá nhiều..." Lumian tự đánh giá trong lòng.

Ngồi bên cạnh hắn là một người bảo vệ khác, khi thấy hắn chăm chú, ánh mắt hơi chuyển động, ôm bụng nói:

"Tiểu Lý à, ta đau bụng, ta đi vệ sinh, ngươi hãy trông chừng một chút."

Câu này có phải trên mạng đã nói về việc "mang củi đi ị"? Lumian thầm cười một tiếng, rồi nói:

"Được rồi."

Điều này thật tuyệt, biết đâu lại có cơ hội xem lại giám sát ngày hôm qua, xem Chu Minh Thụy đã làm gì trong khi đối diện với hắn, có phản ứng gì hay không!

Khi đồng nghiệp bên cạnh thật sự đi ra ngoài phòng quan sát, Lumian phát hiện Franca đã thành công vào thang máy sau hai lần không chen vào được.

Bỗng nhiên, màn hình lớn hiện lên, hình ảnh trong phòng quan sát biến thành đen.

Cái này... Lumian không hề động.

Chỉ hai ba giây sau, bên cạnh hắn có thêm một người.

Đó là tổng thanh tra bảo an Green, mặc bộ vest màu xanh lam.

Green nhìn vào màn hình lớn, như thường lệ nói:

"Cẩn thận Hoàng Đào."

"Cẩn thận Hoàng Đào"? Hoàng tổng có thể liên quan gì đến hắn? Lumian cảm thấy nghi ngờ và bình thản hỏi:

"Tại sao?"

Green tiếp tục chú ý đến giám sát, giải thích một cách đơn giản:

"Hắn phản bội mẫu thân, không còn là con của mẫu thân nữa."

"Không còn là..." Trước kia là, giờ không phải sao? "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đề cập, trong vòng xoáy sự kiện, Roselle đại đế dù đã ngã xuống, nhưng cũng đã gây thương tổn lớn cho "Lái buôn" thoát khỏi "Vĩ Đại Mẫu Thân" ô nhiễm, vẫn để lại hy vọng sống lại... Điều này có vấn đề gì khi Amon được "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, lại mượn sức lực để đến nơi khác?

Vì vậy, "Ngu Giả" tiên sinh biết trạng thái của Roselle đại đế, có thể tùy thuộc vào sự thay đổi, dẫn đến trong mộng cảnh đô thị Hoàng Đào cũng không còn giấu giếm "Vĩ Đại Mẫu Thân" ô nhiễm? Lumian đã nắm rõ logic.

Điều này cũng khiến hắn nhận ra một vấn đề.

Trước đây hắn chỉ biết rằng trong mộng cảnh ngoài ý muốn và gặp gỡ có thể phản ánh về hiện thực, dẫn đến cái chết thực sự hoặc những tai họa ngầm tấn công, nhưng ngay lúc này, hắn tin rằng sự biến hóa trong hiện thực cũng có khả năng ảnh hưởng đến mộng cảnh, điều kiện tiên quyết là "Ngu Giả" tiên sinh thực sự cảm nhận được.

Mộng cảnh và hiện thực không phải chỉ đơn thuần, mà có thể tương tác với nhau... Lumian ghi nhớ phát hiện này, sau đó nhìn Green cười nói:

"Ngươi có thể đừng nghi ngờ, tại sao ta không phải là nữ?"

Green lộ vẻ nghi hoặc:

"Mẫu thân hài tử có thể là bất cứ giới tính nào, thậm chí không có giới tính, hoặc nhiều loại giới tính.

"Những điều này không quan trọng, điều quan trọng là có khả năng nhân giống thế hệ sau, mang đến tái sinh.

"Thần tử, tại sao ngài lại hỏi như vậy?"

Green hơi nhíu mày hỏi.

Tất nhiên là để thăm dò ngươi! Lumian thầm cười trả lời trong lòng.

Hắn đang thử xem Green chỉ cảm nhận được mình là Thần tử hay có thêm thông tin về Thần tử là Oumi Bella, như cái anh chàng gãy tay kia.

Nếu như Green biết mình "được" Oumi Bella, hẳn sẽ nghi ngờ giới tính của hắn không đúng, từ đó cho thấy hắn không có đủ trí tuệ, giống như Franca nói các NPC khắc chế ảnh hưởng của "Vĩ Đại Mẫu Thân".

Và điều này cũng, từ một góc nhìn khác, chứng minh rằng kẻ bị gãy tay kia có vấn đề rất lớn khi nhắc đến cái tên Oumi Bella.

Lumian cười, nói với Green:

"Ta đã làm tăng trưởng bên trong để ngươi biết về thân phận thật của mình."

Khi đang nói, đầu của hắn có chút dài ra, khuôn mặt của hắn nhanh chóng trở nên dịu dàng...