Trong mắt Green bỗng xuất hiện một hình ảnh mỹ lệ khó diễn tả, gương mặt của hắn thoáng qua như một cơn gió làm người ta say mê, để lại dấu ấn khó phai. Lumian đã trở về trạng thái nam tính, ánh mắt lần nữa nhìn về phía những màn hình giám sát.

Chỉ sau vài giây, Green cảm khái nói:

“Ta vừa xem hồ sơ mà bộ phận nhân sự gửi đến và suy nghĩ một hồi, 22 tuổi đã có 7 năm kinh nghiệm làm mẹ, thực sự rất thích hợp để nuôi dạy một đứa trẻ. Không ngờ, ha ha, đúng là Thần tử.”

Ta không có xuyên tạc bối cảnh của hồ sơ, nhưng không thể phủ nhận điều tốt đẹp này... Trước đây, ai dám nghĩ đến chứ... Lumian không thể phủ nhận rằng có những tình huống xảy ra ngoài dự liệu của "Âm Mưu Gia".

Đột nhiên, Green đứng dậy và rời khỏi phòng quan sát.

Chỉ trong vài giây sau, camera trong phòng quan sát đã hoạt động trở lại bình thường.

Không lâu sau, một bảo vệ tên là Từ Tân Dương lảo đảo trở về, ngồi xuống bên cạnh Lumian.

Hắn thì thầm hỏi:

“Đội trưởng không đến sao?”

Đối với hắn, chỉ có Từ Tân Dương là đội trưởng của bảo vệ hai đội.

“Không.” Lumian thành thật trả lời.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn lén lút thêm một câu:

Đội trưởng quả thực chưa xuất hiện, nhưng tổng thanh tra đã đến.

Ngay lúc này, điện thoại của Lumian rung lên.

Hắn nghiêng người, quay lưng lại với đồng nghiệp, lén lấy điện thoại ra và mở màn hình, chỉ nhìn thoáng qua:

Gây bất ngờ chính là một yêu cầu kết bạn trên WeChat, ứng viên là "Green tập đoàn Intis".

Sau khi đồng ý, hắn thuận thế nhìn sang vòng bạn bè của Green.

Người này, tổng thanh tra bảo vệ của tập đoàn Intis, gần đây có một bài đăng như thế này:

“Có con cái là quan trọng hơn tiền bạc, đời sau cũng quan trọng hơn công việc.”

Đi kèm với bài đăng là bức ảnh của chín đứa trẻ, mỗi bức ảnh là một câu chuyện khác nhau.

Lumian nhanh chóng lật qua lật lại, phát hiện bạn bè của Green chỉ có một chủ đề, đó chính là chia sẻ về con cái của họ.

"Không hổ là mẫu thân thần tuyển... 'Ngu Giả' tiên sinh thậm chí quá bảo thủ khi chỉ cho Green... chín đứa trẻ, à, cũng không khác gì những tình huống trong mộng cảnh đô thị..." Lumian khóa màn hình, cất điện thoại vào túi quần, đồng thời suy nghĩ cách nào để lợi dụng mối quan hệ với Green.

Hắn dự định lần sau sẽ dùng giọng điệu kiểm tra để hỏi thăm xem bạn ấy gần đây đang làm việc gì.

Trên tầng mười, tại bộ phận hành chính của tập đoàn Intis, trong một phòng làm việc nhỏ.

Franca đang cùng nhân viên bộ phận nhân sự gặp Phó quản lý hành chính Trương Khánh.

Đây cũng là một trong những phỏng vấn viên.

Trương Khánh đánh giá Franca vài lần, và cảm thấy có chút bất ngờ, dĩ nhiên, đây là dựa trên tình trạng phỏng vấn mà đánh giá.

Hắn chỉ có thể công nhận rằng đối phương có dáng người rất tốt, rất thích hợp với bộ trang phục này.

Ý nghĩ bất ngờ càng làm Trương Khánh cảm thấy đau đầu.

Hắn lo lắng rằng La Phù, nhân viên mới này, sẽ mù quáng tự phụ, đặt mục tiêu vào tổng giám đốc Hoàng, hy vọng nàng sẽ chân thành chăm chỉ làm tốt công việc của mình và giảm nhẹ áp lực cho nhóm.

Những suy nghĩ này khiến hắn không khỏi thở dài trong lòng.

Đây chính là tình trạng thường nhật của hắn — mỗi ngày đều phải đối mặt với những phong cách mỹ nữ khác nhau, là một người đàn ông khó tránh khỏi sẽ có cảm xúc và dục vọng, nhưng cứ nghĩ đến việc những mỹ nữ này có thể trở thành tình phụ của tổng giám đốc Hoàng, hắn lại phải kiềm chế bản thân, không thể để lộ ra bất kỳ điều nào khác thường, mà những người đẹp ấy đôi khi lại cãi vã, chạy vào văn phòng của hắn khóc lóc, khiến hắn tốn khá nhiều sức lực để hòa giải.

Điều này làm hắn mỗi ngày đều cảm thấy mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, giống như đã bị kiệt quệ.

Nam mô A Di Đà Phật... Trương Khánh thầm nói trong lòng, sau đó bắt đầu chỉ dẫn cho Franca về công việc hàng ngày và những điều cần chú ý, cuối cùng nói:

“Ta sẽ tìm cho ngươi một công nhân cũ, vị trí của ngươi sẽ được phân công bên cạnh vị đó.”

Franca lập tức nói:

“Có thể tìm Roshan không? Ta và nàng rất gần, trước đó đã quen biết, cũng chính nàng đã khiến ta đầy hứng thú với công ty này.”

Khi bắt đầu đi làm, Franca đã hình dung cho mình một hình ảnh tại tập đoàn Intis — không có bất kỳ suy tính nào, tương đối thẳng thắn và trong sáng, đôi khi lại không giữ thể diện cho người mới.

Nàng nghĩ rằng chỉ cần không cố tình nghĩ ngợi về những vấn đề phức tạp mà theo lời sống hàng ngày, nàng có thể dễ dàng đảm nhận vai trò như vậy.

Trương Khánh gật đầu khẽ, thái độ có phần thoải mái hơn:

“Có thể.”

Hắn đứng dậy, dẫn Franca đi ra ngoài, giới thiệu nàng với những nhân viên khác trong bộ phận hành chính.

Franca thấy những cô gái xinh đẹp, mỗi người đều cố gắng phát huy ưu điểm riêng, có sự tươi mát, có vẻ đẹp, có sự tinh khiết, tạo ra cảm giác như mùa xuân đua nở.

Những cô gái này vào lần đầu tiên thấy Franca đều khá thận trọng, nhìn nhau trong vài giây rồi mới dần dần thoải mái hơn.

Các nàng qua loa chào hỏi, tự nhiên lấy gương trang điểm để chỉnh sửa vẻ bề ngoài, có nàng thậm chí còn chào hỏi Franca một cách nồng nhiệt, nghĩ rằng có thể giao một phần công việc cho người mới này làm.

Franca đã quản lý một đội ngũ vũ nữ khá lớn, vì vậy trong tình huống này nàng hoàn toàn không khô khan, tự nhiên theo sát Trương Khánh đi một vòng quanh bộ phận hành chính.

Thấy vậy, Trương Khánh khẽ gật đầu:

Quả thật là do ba năm kinh nghiệm làm việc mang lại, sự đánh giá công việc rất tốt... À, sau khi thấy những mỹ nữ như Dominion, liệu nàng sẽ có ý nghĩ không tốt gì không?

Franca chú ý thấy trong bộ phận hành chính có khoảng một nửa nhân viên đang chăm chỉ làm việc, trong số này không thiếu những cô gái xinh đẹp xuất sắc, họ đều đến từ ước mơ với mức lương cao tại tập đoàn Intis, họ không quá hứng thú với tổng giám đốc Hoàng, và đối với khả năng được ưu ái cũng không đặt nhiều hy vọng. Họ thà muốn phát triển sự nghiệp trong công việc trên, chứng minh bản thân, và có thể tạo dựng nên hình ảnh nữ tính trưởng thành, biết đâu tổng giám đốc Hoàng gần đây lại thích sự trưởng thành ấy?

Sau khi Franca làm quen với các nhân viên trong bộ phận hành chính, Trương Khánh đứng cạnh vị trí của Roshan, khẽ vuốt cằm nói:

“Roshan đi ra ngoài làm ăn, sẽ trở về sau, nếu các ngươi đã quen biết, cũng không cần ta giới thiệu.”

“Ừm, Ngả tổng gần đây đang tiếp khách, không có ở công ty, sau khi trở về sẽ dẫn các ngươi gặp hắn.”

Ngả tổng chính là phó tổng giám đốc của tập đoàn Intis, quản lý lĩnh vực hành chính và thương mại, Ngả Đức Hoa.

Tiếp khách? Nhóm bài Major Arcana trên tư liệu có liên quan đến Charato Stella? Có vẻ như vị này là thuộc hạ của Thiên Tôn, gần đây đang tham gia vào việc đoạt xá "Loki", người nắm giữ "Chiếm Bồ Nhà" Đường tắt Thiên Sứ. Franca nghĩ thầm về việc này khi trở lại với Trương Khánh.

Nàng lập tức ngồi xuống bàn công việc không xa vị trí của Roshan, tách hai chân dưới bàn.

Hành động này khiến nàng tìm lại được chút cảm giác an toàn, đồng thời, sự xấu hổ dần biến mất.

Chờ khi Trương Khánh rời đi, Franca ngồi lại chỗ, nhìn quanh bộ phận hành chính sáng sủa và sạch sẽ, nhẹ nhàng cảm thán:

“Cái này là đi làm sao?”

Qua kinh nghiệm sống trước đây của nguyên chủ, nàng chắc chắn rằng không thể chỉ ngồi ăn không, có thể nàng không biết nguyên chủ sẽ kết nối với nhân viên phục vụ, làm việc trong nhà bếp hỗn tạp, sau đó do không quen việc và cảm thấy không hợp với tâm lý của những thương nhân đó, không muốn tham gia vào việc giả dối nâng cao giá trị sản phẩm hay lừa dối người vô tội, làm không được bao lâu thì bị đuổi việc, gần như không có nổi một tháng công việc, có vài lần còn suýt bị đánh.

Dưới cái nhìn của nàng, tình huống này chẳng khác gì những lần thực tập trong thời đại học hay đi làm vào kỳ nghỉ hè, nhưng bây giờ mới là lần đầu tiên trong ý nghĩa chân chính nàng đi làm, đặc biệt là tại một nơi gần giống với giấc mơ đô thị mà nàng từng sống.

Khi đang quan sát, Franca nhận thấy những đồ vật trên ghế của Roshan.

Trong lòng bỗng nảy ra một ý tưởng:

“Roshan đã dọn dẹp nhà cửa rồi, nhưng nơi này thì còn...”

Suy nghĩ một chút, Franca đứng dậy, đi đến vị trí ngồi của Roshan, và kéo hết những thứ có thể tháo dỡ, không kéo được thì cũng gom lại ném vào thùng rác.

Vừa làm xong việc này, nàng cảm thấy có người đang nhìn mình, vội vã xoay người lại, thấy một người đàn ông trẻ tuổi đứng ở gần vị trí của Roshan ngoài hành lang.

Người đàn ông đó đeo kính cận, mặc áo sơ mi có ba màu phối trộn, gương mặt hơi lộ vẻ tuấn tú, cằm rõ ràng chính là Chu Minh Thụy.

Ôi chao... Lại gặp đúng hình ảnh của "Ngu Giả" tiên sinh trong giấc mơ... Franca thấy Chu Minh Thụy có biểu cảm nghi hoặc, vội vàng giải thích:

“Là Roshan nhờ ta giúp xử lý.”

Chu Minh Thụy nhìn vào thùng rác chứa các thứ họa và đồ vật, dường như lẩm bẩm nói một điều:

“Roshan cho phép ném đi?”

Hắn thuận thế quét qua giày của Franca, trong lòng cáo buộc:

“Thấp kém như vậy, thân hình có vẻ nhỉnh hơn ta một chút.”

Franca liên tục gật đầu:

“Đúng vậy.”

Chu Minh Thụy thu ánh mắt lại, mỉm cười lễ phép nói:

“Roshan đi đâu? Ta tìm nàng có việc.”

“Đi làm ăn bên ngoài.” Franca nhắc lại lời của Trương Khánh.

“Thế sao...” Chu Minh Thụy có phần hỏi thêm, “còn bạn là từ ngành khác chuyển đến bộ phận hành chính sao? Ta hình như chưa thấy bạn trước đây.”

“Ta mới vừa vào làm.” Franca thành thật trả lời.

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Minh Thụy hướng về phía vị trí của Roshan, Franca cố gắng kiềm chế sự hồi hộp trong lòng, tự nhiên cười nói:

“Ta và Roshan là hàng xóm, trước đây đã quen biết, nàng đi làm công việc này nhờ ta giúp nàng dọn dẹp, nàng không cần.”

“Không cần...” Chu Minh Thụy thấp giọng lặp lại câu nói, nhìn Franca với thái độ như đồng nghiệp, “Roshan có giúp ngươi một tay không?”

“Không.” Franca hơi tỏ ra tự mãn, “Ta hoàn toàn dựa vào năng lực của mình.”

Tiếp theo, nàng dùng giọng điệu chế nhạo:

“Có vẻ như gần đây bộ phận hành chính có khá nhiều công việc, cần nhiều người làm việc thực sự.”

Nàng không muốn để hình ảnh "Ngu Giả" tiên sinh trong giấc mơ của mình bị hiểu lầm là một kẻ ăn bám.

Chu Minh Thụy trò chuyện thêm vài câu rồi rời phòng hành chính, trở về nơi làm việc của mình.

Franca ngồi lại vị trí của mình, thở phào nhẹ nhõm:

Rất may ta đã có rèn luyện tại "Hắc Chi Ma Nữ", "Ngu Giả" tiên sinh, ừm, chắc hẳn Chu Minh Thụy vừa rồi không nhận ra ta có chút hồi hộp chứ? Hồi hộp cũng là điều bình thường, dù gì cũng là chuyện bị đồng nghiệp nhìn thấy mình đang dọn đồ vật.

Trong bộ phận an ninh.

Lumian tận dụng cơ hội đi vệ sinh, lấy điện thoại ra, mở cuộc trò chuyện với Anderson trong khung chat.

Câu chuyện trong khung chat vẫn còn xoay quanh tin nhắn chào hỏi mà Tối Sơ đã gửi...