Lumian một mực chờ đến giờ mở cửa lớp học mộng tưởng, mới dùng âm thanh để trao đổi với Anderson. Hood đã gửi tin nhắn trên Wechat:

"Anderson lão sư, lớp học thêm của ngươi có chương trình vẽ tranh không? Ta có một người bạn muốn tìm hiểu thêm."

Tối qua, sau khi nhận được tin từ Jenna, Lumian đang tự hỏi làm thế nào để thăm dò Anderson. Với Roshan đã bị khống chế, Lumian nhận thấy tình huống có thể giải quyết được trước mắt, hắn không vội vàng, không cần phải nắm thông tin về "Thải Họa khách sạn" hay những cổ đông. Thay vào đó, hắn trực tiếp trò chuyện với Anderson, "chọc ghẹo" đối phương trong khi có những chuyện khác đang âm thầm diễn ra, rồi quan sát phản ứng tiếp theo, chờ đợi những bất ngờ có thể đến từ đó.

Hắn quyết định dựa vào việc vẽ tranh để bắt đầu thăm dò, tốt nhất là không gây ra sự cảnh giác từ Anderson.

Anderson không ngay lập tức trả lời Lumian. Lumian cũng không ngừng theo dõi, mà cất điện thoại vào túi quần, quay trở lại phòng quan sát.

Hắn nhìn về phía những màn hình lớn trước mặt, trong đầu lóe lên những việc mình cần làm cho cuộc “thí nghiệm” sắp tới:

1. Quan sát hình ảnh mộng cảnh của "Ngu Giả" tiên sinh, gồm Chu Minh Thụy và những người xung quanh.2. Lần đầu tiên tiếp xúc với Chu Minh Thụy vào ban ngày, để lại ấn tượng đầu tiên.3. Tiếp xúc với Chu Minh Thụy ở khoảng cách gần hơn; điều này sẽ chia thành nhiều bước, loại bỏ mục tiêu nghi ngờ và tiếp tục suy ra.4. Lần nữa gặp gỡ Chu Minh Thụy để củng cố ấn tượng.5. Tại ban ngày, thiết lập được mối quan hệ có thể nói chuyện với Chu Minh Thụy, ám chỉ đến sự tồn tại của sức mạnh siêu phàm và thiện ý của hắn.6. Tiếp xúc với Chu Minh Thụy vào ban đêm lần đầu.7. Tại ban đêm, ám chỉ đến sức mạnh siêu phàm của Chu Minh Thụy và thiện ý.8. Dựa theo kết quả thí nghiệm trước mắt và thông tin thu thập được để xác định phương án thức tỉnh chính thức.

Đây là kế hoạch hành động của đội Lumian. Hiện tại, họ đã hoàn thành bốn phần đầu, và chưa có thành viên nào bị đá ra khỏi mộng cảnh hoặc gặp phải tình huống hạn chế. Phần thứ ba yêu cầu những người tham gia tiếp xúc phải tự cách ly ít nhất một ngày một đêm trước khi tiếp tục.

Nhưng từ phần sau trở đi, mức độ nguy hiểm sẽ dần tăng lên. Lumian không có ý định lẩn tránh, bởi vì xác định mức độ nguy hiểm và nguồn gốc nguy hiểm chính là một trong những mục tiêu của cuộc thí nghiệm.

Chỉ có biết rõ cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, cái gì có thể khiến họ bị loại bỏ ngay lập tức, và cái gì cần chờ đợi thời gian mới có thể bùng nổ, đội của họ mới có thể tiến vào giai đoạn thứ tám của kế hoạch, xác định phương án thức tỉnh.

Hiện tại, Lumian không lo lắng cũng như sợ thất bại, điều hắn lo chính là không tìm ra nguyên nhân của thất bại.

Liên quan đến nhiều chuyện, hắn đều giữ trong đầu tâm lý "khảo thí", bao gồm việc thông tin "đập tan rương" có hiệu quả hay không, Steiano có đáng tin cậy hay không, và mối quan hệ giữa Anderson. Hood và "Họa sĩ" đường tắt là gì, Green có hay không trở thành "Vĩ Đại Mẫu Thân" và ảnh hưởng đến cục diện ra sao.

Hắn chờ đợi kết quả từ cuộc "khảo thí", rồi liên lạc với nhóm Major Arcana, làm một cái sổ sách, có thể phát hiện ra nhiều chi tiết thú vị và có ích.

Nếu ngay từ đầu xác định nhóm Major Arcana, có thể tiếp cận với cách nhìn chủ thể, định hình tư duy. Có nhiều khả năng họ sẽ không cần tham gia "khảo thí" và không nhận được kết quả riêng, mà chỉ nghe theo kết luận của nhóm Major Arcana, điều này có thể khiến họ bỏ lỡ thông tin then chốt.

Sau khi suy nghĩ về những việc cần làm, Lumian phát hiện trong một hình ảnh giám sát ở tầng mười có một người lạ xuất hiện.

Camera hướng ngay cửa lớn của Cực Quang công ty, nhìn thấy một người mặc áo choàng màu đen, mang theo mũ trùm sâu, không giống với những người khác bên ngoài.

Người đó bỗng nhiên từ bên trong lấy ra một đống đồ vật, rơi xuống sàn nhà.

Người ấy sau đó ngồi xổm xuống, dùng vạt áo choàng của mình che phủ những đồ vật vừa rơi.

Khi hắn đứng lên, mặt đất đã khôi phục sạch sẽ, không còn một chút tạp vật nào.

Nhìn vào hình ảnh, Lumian thầm lẩm bẩm: "Cực Quang hội có vị tiên sinh nào đó trong mộng cảnh đô thị mà ta không biết?"

Ngồi bên cạnh, bảo vệ theo ánh mắt của hắn, cười ha hả: "Đừng sợ, bọn người Cực Quang công ty dở hơi là như vậy, không có gì to tát cả."

"Ta còn tưởng rằng đó là một hành vi nghệ thuật." Lumian đang nói thì thấy Roshan đi ra từ thang máy và tiến vào tập đoàn Intis.

Ở phòng hành chính, trong văn phòng lớn.

Roshan thấy bàn làm việc thiếu một số đồ vật, nghi hoặc đứng sững tại chỗ.

"Tôi giúp bạn dọn dẹp những bức họa đó." Franca tiến lại gần, cười nói giải thích.

Roshan bừng tỉnh: "Tôi quên mất chuyện này, định khi nào sẽ vẽ lại."

Cô dừng một chút, liếc mắt nhìn quanh, nhẹ giọng hỏi: "Sau này, tôi có thể vẫn tiếp tục vẽ được không?"

"Có thể, chỉ cần nó không ảnh hưởng đến việc bạn sử dụng năng lực." Franca nhỏ giọng trấn an, rồi lại lớn tiếng, "Giám đốc Trương đã nhờ bạn dẫn tôi qua công việc."

Trương Khánh có chức vụ là Phó tổng giám đốc bộ phận hành chính của tập đoàn Intis.

"Tốt rồi." Roshan kéo Franca, hai người cùng trò chuyện về những lời đồn nội bộ công ty.

Cuối cùng, Roshan nói: "Tối qua quên nói với bạn, gần đây có một bảo vệ trẻ tuổi rất nổi bật, dám đảo lộn những căn phòng của các MCN công ty, hắn thật sự đẹp trai. Nhưng bạn đừng nói cho người khác nhé, hắn đã có con trai 7 tuổi, mà mới chỉ có 22 thôi!"

Trên lý thuyết mà nói, tôi là mẹ của đứa trẻ, trong số đó... Franca khóe miệng khẽ động, phụ họa nói: "Đây không phải trung học đã có con rồi sao?"

Sau một hồi tán gẫu về sự việc, Franca quay lại vị trí của mình, theo chỉ dẫn của Roshan, bắt đầu làm việc.

Sau khi đã quen thuộc với hệ thống công việc, nàng lật ghế đứng lên, định giúp Roshan chia sẻ một vài việc.

Nàng thấy Roshan cầm một cây bút chì, chăm chú vẽ trên tờ giấy trắng.

Nàng tự hỏi: Cô ấy đang vẽ gì vậy? Franca bước nhẹ nhàng, hoàn toàn im lặng đi đến bên cạnh Roshan.

Nàng phát hiện Roshan đang dùng phương pháp phác họa để vẽ chính chân dung của mình, ánh mắt trống rỗng, biểu hiện lạnh lùng, khóe miệng nở nụ cười.

Cái này... Franca ánh mắt ngưng tụ, lúc này nhẹ nhàng đưa tay đập vào bờ vai Roshan: "Bạn đang vẽ gì vậy?"

Roshan giật mình, vội vàng dừng lại.

Nàng quay sang, nhìn thấy Franca phía sau, thở phào nhẹ nhõm nói: "Làm tôi sợ muốn chết! Tôi cứ tưởng bị lão Trương bắt gặp đang vẽ tranh."

Khi đang nói, Roshan nhìn vào phác họa, khuôn mặt nàng nhanh chóng trở nên hoảng sợ: "Tôi, tôi tại sao lại vẽ cái này?"

Franca trầm ngâm hai giây, lộ ra nụ cười an ủi Roshan: "Không cần lo lắng, bạn có thể hoàn thành nốt những nét cuối cùng, tôi sẽ xử lý."

Roshan hồi hộp lần nữa nghiêng người về phía trước, vẽ thêm những nét cuối cùng, khiến chân dung trở nên chân thực hơn.

Vừa mới vẽ xong, trong phác họa nàng liền hiện lên một trạng thái như sắp sống lại.

Franca chộp lấy bức tranh này, lòng bàn tay nàng đã ẩn chứa ngọn lửa màu đen đang bốc cháy.

Dưới nét vẽ, biểu hiện của Roshan lập tức trở nên thống khổ, sắc mặt tràn đầy oán hận cùng giận dữ, tựa như đang bị ngọn lửa thiêu đốt.

Chỉ một khoảnh khắc, bức họa cuộn lại, bắt đầu tự cháy, bay lên bốc thành tro tàn, đã rơi xuống thùng rác.

Làm xong việc này, Franca lợi dụng tấm che trên bàn làm việc của mình, màn hình điện thoại di động của Roshan cùng màn hình gương xung quanh đồng nghiệp đang sử dụng "Kính Tượng Mê Cung" để đối phó với camera giám sát, nhằm không để lại dấu vết nào là năng lực phi thường.

Roshan ngạc nhiên nhìn Franca xử lý bức chân dung, phải mất vài giây mới nói: "Tôi cảm thấy tâm trạng mình dễ chịu hơn rất nhiều, tốt hơn rồi..."

Franca gật đầu: "Bạn có lẽ cần phải thải bớt những tâm trạng tiêu cực và khao khát."

Nàng nghĩ một chút rồi bổ sung: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể chữa trị triệu chứng, không thể giải quyết tận gốc vấn đề. Nói một cách đơn giản, chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị tận gốc.

"Do đó, bạn hãy cảnh giác với tình trạng của bản thân, thỉnh thoảng kiểm tra bản thân một lần, nếu phát hiện có gì không đúng, ngay lập tức tìm chúng tôi để làm một đợt trị liệu mới, tuyệt đối đừng kéo dài. Nếu không, những hành vi như vừa rồi sẽ lại tái phát, mà hậu quả thì khó mà đoán định.

"Sức mạnh giống như một thanh kiếm hai lưỡi, có thể làm tổn thương người khác, cũng có thể tổn thương chính mình. Điều này tôi hiểu rõ."

Roshan lắng nghe, trầm tư một lúc, cúi đầu cười: "Tôi hiểu ý bạn rồi, hy vọng có thể chịu đựng thêm một vài năm nữa, tốt nhất là có thể chờ đến lúc về hưu, không, để cho tôi được hưởng thụ năm năm cuộc sống sau khi về nghỉ hưu."

Thấy Roshan cười, Franca đột nhiên cảm thấy như ánh mắt mình bị chói lòa, nhói lên trong lòng.

Nàng nhẹ nhàng trấn an: "Nếu có thể chịu đựng, bạn nhất định phải cố gắng, như một số bệnh, có thể sớm vài năm đã thành bệnh nan y. Nhưng nếu tích cực phối hợp điều trị, cố gắng giữ gìn sức khỏe, với sự phát triển của khoa học kỹ thuật, hiện tại có thể trị được hoặc tốt hơn nữa khống chế bệnh.

"Trong tương lai, chúng ta cũng có thể trở nên mạnh hơn, có thể gặp những người mạnh hơn, cùng nhau giải quyết vấn đề của sức mạnh ô nhiễm."

Roshan gật đầu, mỉm cười với Franca: "Tôi sẽ cố gắng, ừ, bạn cũng phải cố gắng, chúng ta cùng nhau nỗ lực!"

Franca im lặng một lát, trả lại "Kính Tượng Mê Cung" về vị trí của mình.

Nàng cầm điện thoại lên, thấy tin nhắn từ Jenna với biệt danh “Nana cùng Lỵ Lỵ”, trong đó thông báo về sự nguy hiểm mà Jenna gặp phải và cuối cùng được cứu giúp, cũng như kết quả cuối cùng.

Franca sau một hồi lo lắng, nhận ra mình đã không đi cùng Jenna.

Nàng dự kiến có rất nhiều nguy hiểm, nhưng lại cảm thấy việc Jenna có thể chủ động rời khỏi mộng cảnh dường như lãng phí một cơ hội lớn. Không ngờ rằng lực lượng của Tà Thần từ "Huyễn Tưởng hội" lại có khả năng ngăn cản họ trở về hiện thực.

Jenna suýt chút nữa đã mất mạng.

"Cũng may Amon và cha hắn vẫn ở bên ta... Cuộc gặp gỡ của Jenna cũng được xem như đổi lấy thông tin quan trọng. Sau này, khi gặp những người và vật liên quan đến 'Họa sĩ' đường tắt, phải thật cẩn thận để không rơi vào mộng cảnh." Franca nghĩ đến Lumian đang hoặc đã đi thăm dò Anderson. Hood, ngay lập tức gửi thông tin cho Jenna và dặn dò đối phương nhớ dùng "Tin tức đập tan rương" để xóa bỏ dấu vết.

Khi xác nhận Lumian hiện tại không có việc gì và cũng đã nhận được nhắc nhở, Franca quay sang nhìn Roshan, đại khái hiểu tại sao tình trạng bệnh của đối phương lại đột nhiên tái phát.

Thời điểm ấy, mọi chuyện xảy ra vào lúc bức tranh xuất hiện bất thường, thì Jenna suýt mất mạng.

Tại phòng quan sát.

Lumian dùng "Tin tức đập tan rương" để xóa bỏ tin nhắn mà Franca và Jenna gửi cho mình, rồi nhắc nhở Anthony một câu.

Hắn tiếp tục xem xét giám sát, tìm kiếm những điểm bất thường trong người và sự việc.

Lúc này, đội trưởng bảo vệ Từ Tân Dương đi vào phòng quan sát, vỗ vỗ vai hai đồng đội của mình và nói: "Chiều nay tan việc, chúng ta cùng đi thăm lão Vương và lão Đinh, bọn họ thoát khỏi nguy hiểm rồi.

"Chờ điều tra xong bệnh, không cần phải trực ban, huynh đệ tụ họp một chút, cũng coi như chào mừng Tiểu Lý tham gia vào đội ngũ của chúng ta."

"Lão Vương và lão Đinh?" Lumian có thể đoán ra hai người mà Từ đội trưởng đang nói tới, nhưng vẫn tỏ ra vẻ mặt ngờ nghệch.

Người đàn ông cao lớn, da dẻ ngăm đen, Từ Tân Dương vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ nói: "Ngươi không thấy tin tức sao? Chúng ta có vài huynh đệ bị sét đánh, thật sự không phải chúng ta hai đội, mẹ nó, làm sao mà bị sét đánh vậy?"

"Ừ, ta nhớ rồi." Lumian gật đầu hỏi: "Lão Vương và lão Đinh hiện đang ở bệnh viện nào?"

Từ Tân Dương đơn giản trả lời: "Mục Thự y viện."