Quả đúng là tại Mục Thự y viện. Lumian đối với lời nói của Từ Tân Dương không hề bất ngờ.

Hắn "Ừ" một tiếng, nói:

"Được rồi, đội trưởng."

Hắn suy nghĩ một lát, nhận ra Mục Thự y viện chính là địa điểm trọng yếu của nhóm Tà Thần, có sự ảnh hưởng lớn đến mộng cảnh đô thị, đồng thời cũng có hợp tác nhất định với Thiên Tôn. Sau nhiều sự kiện, e rằng hắn không thể tránh khỏi nơi này. Không chỉ cần cẩn thận, mà còn khó có thể không bước vào, nếu không sẽ không thể hiểu hết tình hình.

Do đó, hắn nghĩ rằng thà rằng tranh thủ ban ngày, khi mà nhóm của hắn vẫn chưa đến giai đoạn khẩn trương, hãy nhân cơ hội này để vào trong, dẫn với lý do hợp lý, đi vòng quanh, khảo sát thực địa một chút. Dĩ nhiên, có một số khu vực đại diện cho "Ngu Giả" tiên sinh, hắn tuyệt đối không thể tùy tiện bước vào.

Sau khi tiễn Từ Tân Dương, trong khi chờ ca trực vào giữa trưa, Lumian cùng lão Hạ chờ đến lượt của đồng nghiệp. Sau đó họ cùng nhau xuống lầu, tiến vào khu vực của tập đoàn Intis, nơi mà nhân viên ăn uống.

Ở đây họ không có bữa ăn miễn phí, nhưng quán ăn cung cấp nhiều loại món ăn phong phú, giá cả được kiểm soát bởi công ty, vì vậy ai cũng thích ăn ở đây. Ngay cả Tổng giám đốc Hoàng thỉnh thoảng cũng ghé qua kiểm tra chất lượng món ăn.

Vấn đề duy nhất là vào giờ cao điểm giữa trưa, quán ăn rất đông, những nhân viên thu nhập cao thường chọn ăn giao hàng hoặc đi các cửa hàng gần đó.

Làm bảo vệ, thời gian đến quán ăn của Lumian phụ thuộc vào đồng nghiệp thay ca, vì vậy họ đều biết tránh giờ cao điểm.

Lumian gọi món như thịt mạt trứng hấp, rau hẹ xào thịt, đùi gà chiên, canh dưa leo mà hắn đặt, sau đó tìm một chỗ kín đáo cùng lão Hạ vừa ăn vừa nghe những câu chuyện khôi hài về công ty Cực Quang từ phía đối phương.

Lão Hạ vừa ăn vừa chậc chậc nói:

"Ông chủ bọn họ đúng là một kẻ bại lộ, thật là thích SM, trên thân cứ có dấu roi..."

Nghe lão Hạ bàn luận, Lumian gật đầu phụ họa, trong lòng thì nghĩ: “Đúng là những câu chuyện này thật thú vị...”

Đột nhiên, điện thoại của hắn rung lên hai lần.

Hắn cầm lên xem, "Một tên nào đó mà chúng ta không thể không chú ý" chính là Anderson. Tin nhắn gửi đến:

"Ngươi có phải đang nói về chính mình hay không?"

Lumian cười, trả lời bằng âm điệu khôi hài:

"Ngươi có thể hiểu như vậy."

Hắn cảm thấy trong cuộc trò chuyện này, người nào nhanh nóng vội, người nào lại lo lắng sẽ thua cuộc.

Chỉ có điều chỉnh bản thân, giữ cho mình luôn trong trạng thái bình tĩnh mới có thể đứng ở thế bất bại.

Sau hai ba mươi giây, Anderson trả lời:

"Vẽ tranh cần thiên bẩm, hi vọng ngươi có.

"Chúng ta không có môn vẽ tranh trong lớp học, nhưng ta biết một nơi rất tốt. Ta đã học ở đó. Nếu ngươi hứng thú, tối mai vào lúc bảy giờ, đến bốn phương đường phố Cẩm Tú phương Đông, ta sẽ dẫn ngươi đi xem."

Ban đêm? Lumian ngẫm nghĩ một lát rồi đáp:

"Tốt, cảm ơn ngươi."

Hắn nhớ Thải Họa dân túc khách sạn ngay tại bốn phương đường phố vẫn chưa hoàn thiện nội thất và trang trí.

...

Trong bộ phận hành chính, tại văn phòng lớn.

Roshan duỗi lưng, tiến đến bên cạnh Franca, cười hỏi:

"Giữa trưa hôm nay ăn gì? Không muốn chen chúc ở quán ăn."

Không đợi Franca trả lời, nàng tiếp tục nói:

"Các bộ phận khác đều tìm thời gian liên hoan, mời nhân viên mới, chỉ có bộ phận hành chính chúng ta là không có.

"Chủ yếu vì các tỷ tỷ kia không vui, không muốn nhìn chúng ta, sợ phải đi tìm chút gì đó miễn phí, ngươi có thể tưởng tượng tình hình sẽ như thế nào không? Quá quái lạ, nói cười bất đồng, có khi còn khóc lóc, cãi nhau, thậm chí có thể xảy ra xô xát, mà những rắc rối này lại cần phải xử lý, cho nên lão Trương không triệu tập liên hoan, chỉ giữ mối quan hệ tốt với nhau, tụ tập thì cứ tụ tập."

Franca nghe mà say sưa, nàng háo hức nói:

"Không biết lần sau Tổng giám đốc Hoàng đến bộ phận hành chính là khi nào."

Đến lúc đó chắc chắn sẽ rất đặc sắc, nàng muốn mở rộng tầm mắt một chút.

"Chắc là gần đây Tổng Giám đốc Hoàng sẽ không đến đâu, nghe nói hắn có khách quý cần tiếp đãi, lần này đến công ty cũng chỉ lên tầng 6." Roshan nói về việc Tổng giám đốc Hoàng.

"Charato Stella sao?" Franca rất chú ý đến điều này.

Họ vẫn phải đề phòng Thiên Tôn và Tà Thần trong việc mộng cảnh đô thị, nhằm tránh những rắc rối không cần thiết. Hơn nữa, điều này có thể giúp họ tích lũy cảm giác, hỗ trợ trong việc xây dựng kế hoạch hồi phục — cách mà Thiên Tôn làm, họ hoàn toàn có thể thử nghiệm.

"Đáng tiếc." Franca mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Nàng tò mò hỏi tiếp:

"Tổng giám đốc có dẫn theo khách quý tới công ty tham quan không?"

"Đã tới rồi." Roshan chợt ngượng ngùng một chút, giọng nói nhỏ lại, "Ngày hôm đó Chu Minh Thụy vừa vặn xin nghỉ, hừ hừ, tên đó đúng là biến thái, khách quý không phải là người mà ngươi nghĩ chứ? Chu Minh Thụy xin nghỉ bệnh là do các người thiết kế sao?"

"Có vẻ như “họa sĩ” của các người thực sự có khả năng trực giác khá tốt." Franca mỉm cười nói:

"Khách quý có phải gọi Charato Stella không?"

Roshan trịnh trọng gật đầu.

"Đúng vậy." Franca khẳng định suy đoán vừa rồi của mình.

Roshan trầm mặc một lát, đôi mắt bỗng sáng lên:

"Có cần ta mời Chu Minh Thụy cùng nhau đi ăn không? Như vậy sẽ cho ngươi cơ hội làm quen và trò chuyện với hắn."

Ôi trời... nhanh vậy sao? Trực tiếp như vậy? Franca cảm thấy bất ngờ.

Nàng cứ nghĩ rằng mình và Lumian sẽ phải mất từ 1-2 tuần mới tiếp xúc thường xuyên với Chu Minh Thụy, mới có thể thêm WeChat hoặc chỉ đơn giản là vài câu trò chuyện.

Ai mà biết, Roshan đã muốn tìm Chu Minh Thụy ngay từ ngày đầu tiên nàng đi làm!

Quá nhanh...

Tiến độ này chính là vượt quá kỳ vọng, nàng vẫn chưa chuẩn bị gì cả.

Thấy Franca không phản ứng, Roshan tiếp tục nói với nụ cười:

"Chu Minh Thụy nợ ta vài bữa cơm, lần nào nhờ ta nghe ngóng thì hắn cũng nói lần sau sẽ mời ngươi ăn, nhưng đến giờ chỉ mới mời một lần.

"Ừm, việc chào mừng muội gia nhập công ty là một lý do tốt."

Nàng nói, đồng thời cầm điện thoại và nhắn tin cho Chu Minh Thụy.

Một lát sau, Roshan giơ điện thoại lên nói:

"Hắn đã đồng ý, nhưng nói tối mai bữa tối được, vì hắn tối nay phải làm thêm, mà kỹ thuật thì thời gian nghỉ trưa lại ít không thể đi ăn được."

Hắn đã đồng ý... Không có bất kỳ từ chối nào? Franca nhớ lại một câu chuyện xưa:

Cách tốt nhất để tiếp cận một người là quen biết người xung quanh họ.

Quyết định để Roshan làm như vậy là lựa chọn đúng đắn... Đây là sự tốt bụng sẽ được báo đáp! Franca suy nghĩ một lát, nói với Roshan:

"Có vẻ như Chu Minh Thụy rất quan tâm đến những bức tranh mà ngươi đưa cho hắn, hắn không từ chối lời mời của ngươi, mà ngược lại còn đồng ý, có thể cũng muốn xác nhận hoặc thăm dò điều gì đó..."

Không đợi Roshan đáp lại, Franca tiếp tục:

"Nếu thật như vậy, thì đó là chuyện tốt."

Vấn đề duy nhất là, bữa tối có tính là ban đêm không?

Điều này có thể vi phạm kế hoạch đã đề ra, có thể gây ra kết quả thí nghiệm hỗn độn và mơ hồ...

Thật ra, trời chưa hoàn toàn tối chắc không sao, đúng không?

Chiều lúc bốn giờ rưỡi, Lumian và lão Hạ một lần nữa tuần tra lầu xong đã vào khu bãi đậu xe ngầm của tòa nhà khoa học kỹ thuật, thấy Từ Tân Dương vị đội trưởng đang ngồi trong một chiếc SUV xám, phất tay ra hiệu cho hai người:

"Đằng này."

Lumian và lão Hạ đi tới, ngồi xuống hàng ghế sau.

"Chỉ có bốn chúng ta à?" Lão Hạ nhìn ra ngoài cửa sổ hỏi.

Từ Tân Dương cười nói: "Có có một đám người đi thăm bệnh nhân giống như người bệnh viện không? Y tá ở đó sẽ không cho vào đâu!

"Chỉ có bốn chúng ta, Tiểu Triệu lái xe, các huynh đệ khác đều đến địa điểm liên hoan rồi."

Tiểu Triệu là một chàng trai trẻ ngồi ở ghế lái, có vẻ ngoài hơi béo.

Lúc này, con đường vẫn thông thoáng, chưa đến năm giờ, Lumian cùng mọi người đã đến bên ngoài Mục Thự y viện.

Hai người nhỏ cầm theo một rương hoa quả và một túi thực phẩm dinh dưỡng, đi theo Từ Tân Dương và lão Hạ vào bên trong.

Phòng khách của Mục Thự y viện vẫn không khác gì so với lần trước Lumian đến, bình thường, người ra người vào, chỉ thỉnh thoảng mới thấy một vài hộ công có ánh mắt không tự nhiên, hành động hơi cứng nhắc.

Lumian thu ánh mắt lại, xác nhận linh tính của mình không có dấu hiệu báo nguy, xung quanh cũng không có điều gì dị thường, liền tiến vào thang máy, đến tầng mười hai.

Ra khỏi thang máy, họ rẽ vào khu bệnh, mở cửa lớn ra, ánh vào mắt hắn là những y tá đứng yên tại một đầu hành lang kéo dài vào bóng tối.

Cuối hành lang có vẻ như đèn điện hỏng, chưa được sửa chữa kịp thời.

Trong khi y tá dẫn họ đi vào, bọn họ tiến vào một phòng bệnh hai giường, nơi mà lão Vương và lão Đinh đều ở đây.

Lumian, Tiểu Triệu và lão Hạ chưa kịp nhìn rõ tình hình của bệnh nhân, hai người nhà bồi dưỡng đã lao tới trước mặt Từ Tân Dương, nói nhau:

"Từ đội, lão Vương ta đây chắc chắn là tai nạn lao động!"

"Ô ô ô, Từ đội, nhà ta lão Đinh suýt nữa chết, ngươi nhìn hắn một chút, không biết bao lâu mới có thể hồi phục."

...

Từ Tân Dương cuối cùng đã tìm được cơ hội, tay phải đè xuống nói:

"Hai vị tẩu tẩu, đây chắc chắn là tai nạn lao động. Hoàng tổng đã nói, không chỉ sẽ bồi thường theo tiêu chuẩn quốc gia, mà còn công ty sẽ bồi thường thêm một phần, đồng thời sẽ thanh lý toàn bộ chi phí điều trị cho lão Vương và lão Đinh, tiền lương cũng sẽ tiếp tục được chi trả cho tới khi các người bình phục và đi làm trở lại. Chúng ta sẽ không để cho huynh đệ phải chịu khổ như vậy!"

Khi Từ Tân Dương trấn an người nhà, Lumian và mọi người đưa ánh mắt về phía giường bệnh, thấy hai bệnh nhân toàn thân bọc bông trắng, chỉ còn lại đôi mắt, mũi và miệng lộ ra ngoài.

Lão Hạ không nhịn được mà ghé lại gần Lumian, thấp giọng nói:

"Không phải ta không tử tế, mà hình dạng bọn họ như vậy thật sự là buồn cười. Ta còn tưởng chỉ có trên TV mới có, không ngờ thực tế cũng có những người như vậy."

Lumian không đáp lại lão Hạ, vì hắn chợt nghĩ đến xác ướp.

Nghe nói, 'Dục Vọng mẫu thụ' kiểm soát 'Oan hồn' có mối liên hệ chặt chẽ với xác ướp.

Mà nơi này chính là Mục Thự y viện...