Lumian một lần nữa nhìn toàn thân lão Vương và lão Đinh, người đang nằm viện, thấy cả hai đều được quấn chặt trong băng vải màu trắng. Hắn nghiêm túc xem xét tình trạng của họ và các chi tiết xung quanh.

“Các ngươi không được ầm ĩ, làm phiền bệnh nhân,” Lumian dặn dò đám người của mình khi họ bước vào phòng bệnh, rồi trở ra ngoài, đứng lại ở hành lang.

Lúc này, có vẻ như lão Đinh, bệnh nhân kia, đã tỉnh lại sau khi nói chuyện với người nhà và Từ Tân Dương. Hắn từ từ mở mắt ra, nhìn quanh. Ánh mắt ông có phần mờ mịt, không giống như bình thường. Phải một lúc lâu ông mới tìm lại được tiêu cự.

Lumian không thấy có điều gì bất thường đáng chú ý.

Từ Tân Dương tiến lại gần giường bệnh, ân cần hỏi thăm lão Đinh, nhưng lão Đinh có vẻ không mấy tinh thần, chỉ đáp lại một cách mơ hồ.

Lumian lắng nghe trong hai, ba mươi giây, rồi nhìn sang lão Vương còn đang ngủ say, rồi lặng lẽ rút lui, không để lại dấu vết để người khác chú ý.

Hắn lập tức nhìn vào bảng thông tin ngoài phòng bệnh, nơi có tên của bác sĩ và y tá:

"Y sĩ trưởng: Hoàng Phổ Đạt."Chủ quản y tá: Tề Phương."

Theo thông tin, Tề Phương chính là y tá đã đưa Lumian và mọi người đến phòng bệnh vừa rồi.

Trong tài liệu không có đề cập đến tên của người nào khác. Tên theo phong cách có phần giống với “Người địa phương” trong mộng cảnh đô thị, không giống như là “Kẻ ngoại lai”. Hắn cảm thấy không có vấn đề gì lớn... Lumian trở lại phòng bệnh, tiếp tục thăm hỏi lão Đinh và người nhà ông một lát. Họ không chờ lâu, để tránh làm ảnh hưởng tới việc nghỉ ngơi của bệnh nhân.

Đi qua hành lang, khi tới cổng khu bệnh, Lumian liếc nhìn hai bên vách tường với các thông báo. Một bên là các thành tựu khoa học kỹ thuật cùng giới thiệu về các bệnh tật, chấn thương; bên còn lại là tóm tắt thông tin về tất cả y sinh và y tá trong khu bệnh, được chia thành nhiều mục.

Lúc này, ánh mắt Lumian dừng lại ở tấm hình lớn nhất ở trên. Đó là một người có khuôn mặt phúc hậu, ngũ quan không tệ, đôi mắt có chút màu nâu nhẹ, tuổi tác khoảng bốn mươi.

Giới thiệu về nàng là:"Roland, Phó viện trưởng..."

Lumian bỗng cảm thấy quen thuộc với cái tên “Roland”, đột nhiên lưng lạnh toát, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên. Hắn nhớ lại một Roland khác. Đó là trong lúc hắn điều tra về nghi thức kỳ hải ở cảng Santa vương quốc Feynapotter, hắn từng nghe nói tới một cái tên nổi bật: “Đại Địa Mẫu Thần” - giáo hội chủ mẫu Roland!

Đó tương đương với giáo hoàng và giáo tông của các giáo hội khác! Tổ chức “Người Trồng Trọt” có danh sách “Y sư”, mà Roland là chủ mẫu của giáo hội “Đại Địa Mẫu Thần”, tương ứng với Thiên Sứ trong đường tắt, đồng thời cũng là một trong những bác sĩ mạnh nhất trong thế giới hiện thực, giữ chức vụ Phó viện trưởng bệnh viện trong mộng cảnh đô thị. Điều này đủ để hắn xác nhận rằng Roland là một nhân vật đủ tư cách và phù hợp với sự nhận biết tiềm thức của “Ngu Giả”…

Đột nhiên, Lumian thu lại ánh nhìn, biểu hiện như không có gì xảy ra, tiếp tục đi theo Từ Tân Dương hướng ra cổng khu bệnh.

Hắn nhớ rằng trong tài liệu của Major Arcana không có xem qua Roland có liên quan đến hình ảnh trong mộng cảnh. Có phải không biết, hay nghĩ rằng không quan trọng, chỉ là một NPC bình thường? Roland trở thành Phó viện trưởng của Mục Thự y viện là sản phẩm của tiềm thức của “Ngu Giả”, đại diện cho một loại nhận thức của hắn, hay đó là hình ảnh mộng cảnh của Roland bởi vì vấn đề từ chính con đường mà hắn đi, bị “Đại Địa Mẫu Thần” lợi dụng? Hay là một trong các “Kết quả” của Mục Thự y viện? Nếu chủ mẫu Roland là Phó viện trưởng, thì viện trưởng là ai?

Lumian cảm thấy việc này liên quan đến báo cáo từ nhóm bài của Major Arcana.

Hắn nhớ lại mục tiêu lần đầu tiên đi “Khảo thí”, mục tiêu thu hoạch của chính mình không mâu thuẫn, đây là điều hắn lo lắng: những hình ảnh trong mộng cảnh xảy ra vấn đề sẽ dẫn đến ảnh hưởng đến Roland trong thế giới hiện thực, mà hắn muốn nhắc nhở nhóm bài đó.

Khi ra khỏi khu bệnh, Lumian tò mò hỏi:“Từ đội, viện trưởng của Mục Thự y viện tên gì vậy? Tại sao ta chưa từng thấy thông tin gì về hắn?”

Khi họ bước vào thang máy, Từ Tân Dương suy nghĩ một lát rồi nói:"Kỳ quái, ta cũng chưa nghe nói về hắn. Chỉ biết rằng Hoàng tổng trước kia có mối quan hệ rất tốt với bệnh viện này, đã quyên góp cho họ không ít tiền, giúp họ thành lập."

Không ít tiền... quyên góp... Lumian cảm thấy rằng điều này có thể liên quan đến “Đại Địa Mẫu Thần” đã hoành hành khi Roselle đại đế còn tồn tại.

Điều này cũng khiến Mục Thự y viện trở nên giàu có, dường như không cần lo lắng về vấn đề “tiền bạc”, khác hẳn với Huyễn Tưởng hội và khách sạn Thải Họa, nơi vẫn phải lo lắng chi phí cho việc lắp đặt thiết bị và đãi ngộ cho nhân viên.

Chờ đợi thang máy lên từ từ, lão Hạ bỗng hỏi Từ Tân Dương:“Từ đội, ngươi nghĩ lão Vương và lão Đinh có thể phục hồi lại như trước không? Họ trước kia có thể đánh nhau như thế nào?”

“Ngươi đang để ý đến vị trí của họ sao?” Từ Tân Dương hỏi lại với nụ cười.

Tại tập đoàn Intis, bộ phận an ninh không chỉ có bảo vệ, mà còn có nhân viên bảo vệ thực thụ, có nhiệm vụ bảo vệ gia đình Hoàng tổng và các khách quý quan trọng, cũng như đảm bảo an toàn cho các cuộc triển lãm và giao dịch quan trọng.

Lão Vương và lão Đinh là nhân viên bảo vệ, lương của họ cao hơn bình thường. Nếu họ làm ngoài, còn có phụ cấp.

“Ta thấy cũng được, nhưng không thể làm những việc nguy hiểm ấy, không có năng lực.” Lão Hạ liên tục khoát tay, vẻ mặt kinh ngạc.

Từ Tân Dương nhìn Lumian rồi nói với nụ cười:"Vốn dĩ lần này ta muốn tuyển một lão trạc năm, sáu mươi tuổi, ai ngờ bộ phận nhân sự lại đưa cho ta một người trẻ tuổi nhất, vẫn tốt là Tổng thanh tra Green hài lòng."

“Tại sao lại muốn tìm một lão nhân năm, sáu mươi tuổi chứ?” Lumian, thay vì Từ Tân Dương, hỏi, hắn cũng đã qua ba, bốn mươi tuổi.

Từ Tân Dương cười nói: “Bảo vệ là phục vụ công việc, các ngươi còn trẻ, chưa đủ khéo léo để xử lý tình huống. Ngươi nghĩ thử xem, nếu như các ngươi xảy ra mâu thuẫn với nhân viên trong tòa nhà, các ngươi có thể chịu đựng được không? Chỉ nằm đó kêu đau đớn, thở hổn hển sao? Lão năm, sáu mươi tuổi không có những ràng buộc đó, dám nằm, dám kêu, dám làm ầm ĩ, như vậy sẽ khiến bên đối diện phải chú ý hơn."

Lumian hiểu được rằng Từ Tân Dương đang gõ vào vấn đề của chính mình, cho rằng hắn chưa có kinh nghiệm ngày đầu đi làm mà đã dám gây chuyện.

Tiểu Triệu không hiểu ý Từ Tân Dương, ngây ngô hỏi: “Vậy tại sao không trực tiếp tìm người trên bảy mươi tuổi?”

"Tại sao lại như vậy mà làm việc trên cương vị chứ?" Từ Tân Dương cáu kỉnh mắng Tiểu Triệu, "Chẳng nhẽ ngươi không biết Hoàng tổng rất đau lòng về tiền bạc à?"

Tiểu Triệu chỉ biết cười trừ, không phản bác.

Cuối cùng, thang máy cũng đến tầng này, bên trong đã chật cứng người.

Khi vào thang máy, Lumian bỗng dưng cảm thấy mọi người xung quanh như đang chìm vào hố sâu tăm tối. Đó là do linh cảm của hắn mang lại.

Cảm giác ấy nhanh chóng biến mất khi thang máy dừng lại ở tầng tiếp theo.

Khi thang máy chậm rãi dừng ở lầu một, Lumian bỗng cảm thấy như nó sẽ rơi tự do, hắn phản xạ nhanh chóng bước ra ngoài.

Hiệu suất của điều hòa khí không còn tác dụng mạnh mẽ như trước.

Lumian đưa tay nhéo mũi, theo Từ Tân Dương đi về phía cửa lớn của Mục Thự y viện. Hắn cảm nhận được mùi máu tươi.

Ra khỏi khu bệnh viện, ánh sáng mặt trời mang lại cảm giác trong lành hơn hẳn, so với trước đó.

“Chính vì vậy mà ta không thích bệnh viện.” Lão Hạ lẩm bẩm.

Lumian quay lại nhìn về phía những người ra vào trong phòng khách và các tầng lầu, trong lòng tự nhủ: “Quả thực có một số chi tiết bất thường, nhưng nhìn chung, hầu hết y sinh, y tá và bệnh nhân dường như không có vấn đề gì. Nếu như họ đều có vấn đề, thành phố này có lẽ sớm đã bị ô nhiễm đến một mức độ nào đó; 'Tiên sinh tiềm thức' chắc chắn sẽ có phản ứng.”

Suy nghĩ của hắn thay đổi nhanh chóng, bỗng Lumian nhìn thấy một khuôn mặt dán trên một trong những tấm kính ở tầng mười hai. Khuôn mặt đó bị băng vải trắng quấn quanh, chỉ để lộ đôi mắt, lỗ mũi và miệng.

Hắn có cảm giác như người đó đang nhìn về phía mình, ra sức vùng vẫy, rồi bị ai đó kéo đi khỏi khung cửa.

Lumian còn chưa kịp phản ứng gì, người đó đã biến mất.

Nhưng Lumian nhận ra người đó chính là lão Vương mà hắn thăm bệnh lúc trước.

Hắn trở lại với thực tại, cố làm ra vẻ như không thấy gì.

Nếu không phải đêm mai phải đi tìm Anderson, hắn đã nghĩ đến việc vào ngay tầng mười hai của khu bệnh để cứu lão Vương, xem có gì bất ngờ hay thay đổi không.

Đối với Lumian mà nói, việc này không phải không thể thực hiện, nhưng phải đến khi hoàn thành hầu hết các thí nghiệm đã.

Tại một nhà hàng lẩu, Từ Tân Dương cầm chai rượu và bia, cười nói với Lumian:“Uống được không?”

“Có thể uống một chút,” Lumian có chút do dự đáp.

“Chỉ cần có thể uống thì được. Uống rượu là phong cách, phẩm rượu cũng thể hiện nhân phẩm. Nếu không uống, thì không thể gia nhập vào đội bảo an của chúng ta,” Từ Tân Dương chỉ chỉ về phía các đồng nghiệp xung quanh nói. "Trừ những người đang trực, nghỉ dưỡng, tất cả mọi người hãy thể hiện tốt một chút.”

Lumian đã nghe Franca đề cập rằng nhiều công ty rất khuyến khích việc tập trung người mới chủ yếu để kiểm tra độ phục tùng, ép buộc những người mới phải học cách nghe lời, và việc uống rượu là một trong những cách phổ biến nhất.

“Ta sẽ cố gắng,” Lumian biểu hiện khá nghiêm túc, cố gắng không để lộ nụ cười.

Hai giờ sau, bàn ăn đã được bày đầy đủ loại bình rượu ở một góc tường. Lumian cầm chai rượu, mặt mày tươi cười hỏi Từ Tân Dương:“Từ đội, uống đi, sao không uống?”

“Đến nào, chúng ta cùng nâng ly,” Lumian tiếp tục.

Từ Tân Dương trông có phần trắng bệch, biểu hiện không tự nhiên, nói: “Không, không uống đâu, chờ một chút về nhà còn phải giao nộp và hiến lương.”

Xung quanh, lão Hạ và Tiểu Triệu có người dựa vào bàn, có người co ro ở một góc tường, người thì đã ngủ, có người vừa từ nhà vệ sinh về, đứng lắc lắc, còn một vài người khác đã tụ tập lại, nói chuyện rối rắm, có người thì đang ngồi trầm ngâm...