Lumian thấy vậy, không ép buộc, dù sao Từ Tân Dương cũng đang gánh vác trách nhiệm trả tiền, không thể đơn giản giúp hắn được.

Tháng đầu tiên mà lương vẫn chưa có được cầm trong tay!

Lumian ngay lập tức chào hỏi và tránh sang một bên, bắt đầu giai đoạn nằm xuống. Hiện tại chậm trễ sẽ ảnh hưởng đến đồng nghiệp, nên hắn chỉ đạo bọn họ đưa những người say xỉn khác về nhà. Nếu không thể đi tiện đường, thì dùng điện thoại cho người nhà đến đón.

Sau khi hoàn thành xong việc này, Lumian kéo một cái ghế ngồi xuống, uống hai ngụm rượu mạnh làm nước giải khát, thấy mấy người đồng nghiệp còn tỉnh táo thì trán họ bị giật giật.

Quả thật là vạc rượu chuyển thế sao?

Nhìn ra bên ngoài, phòng khách vẫn ồn ào náo nhiệt, Lumian không có việc gì làm bèn lấy điện thoại di động ra, lướt tin tức, xem các điểm nóng.

Nhìn một lát, hắn phát hiện có khá nhiều nội dung liên quan đến "rượu", bao gồm nhưng không giới hạn trong "Làm thế nào để uống rượu ngon", "Đánh giá bia", "Mời rượu gây ra hậu quả pháp lý bất ngờ", "Người say rượu gây ra tai nạn chết người phải bồi thường", "Rượu có thể gây ra ung thư"...

Đây có phải là một hình thức giám sát? Lumian suy nghĩ một chút, nhấn tay lên màn hình.

Cuối cùng, một người say xỉn cũng đã được đưa đi, hắn đứng dậy, rời khỏi nhà hàng lẩu, tìm đến nơi ở của mình, phát hiện cách đó cũng phải hai cây số.

Lumian quyết định đi bộ trở về. Lúc này đã hơn tám giờ, trời đã tối, gió nhẹ mang theo chút mát mẻ, hai bên đường đèn sáng rực, người qua lại rất nhiều, lướt qua nhau nhưng không ảnh hưởng đến ai.

Lumian cảm thấy mình đang hòa nhập vào dòng người, tâm trạng thư giãn. Hắn đi qua cửa tiệm, ngắm nhìn những người đang khiêu vũ theo điệu nhạc sống động, đi qua quán bar náo nhiệt, nghe thấy âm thanh "Xung kích xung kích" phát ra từ bên trong.

Khi trở về phòng trọ, Lumian thấy Ludwig đang ở trong bếp, chân đạp lên một chồng ghế đẩu, bận rộn chuẩn bị đồ ăn, còn Anthony thì ngồi cạnh bàn ăn, ghi lại những quan sát trong ngày.

Nhiệm vụ của hắn là tiếp tục theo dõi Chu Minh Thụy và một số người khác xung quanh đó, xem bọn họ có những cách tiếp cận nào với Lumian, Franca hoặc Jenna không, và có sự thay đổi nào không.

Thấy Lumian về, Anthony ngẩng đầu lên nói:

"Hắn không phải tự làm."

"Hắn cảm thấy tự chuẩn bị cho mình bữa khuya còn vui vẻ hơn việc xem sách giáo khoa hay làm bài tập."

"Quả thật có phần nhân tính." Lumian cười.

Hắn vừa mới ngồi xuống chưa được bao lâu, cửa phòng đã mở ra, Franca và Jenna xuất hiện ở ngưỡng cửa.

"Có chuyện khẩn cấp, cần mọi người tụ tập lại để trao đổi một chút, để giải quyết những vấn đề còn thiếu." Franca nói một cách ngắn gọn nhưng rõ ràng.

Hôm nay nàng tiếp xúc với Chu Minh Thụy và để lại ấn tượng nhất định, mà điều này đã có kết quả thử nghiệm, sẽ không làm nàng bị đá ra khỏi mộng cảnh hay bị hạn chế.

Vì vậy, để thực hiện các động thái tiếp theo, nàng có thể ẩn nấp và tiếp cận Lumian cùng mọi người.

—— Nàng và Jenna đã đón xe đến, chỉ đứng một chút bên ngoài, dựa vào bóng tối mà lén lút đi vào.

"Chuyện gì vậy?" Lumian ngồi thẳng lưng.

"Tôi đêm mai sẽ cùng Chu Minh Thụy đi ăn, may mà có Roshan!" Franca kéo ghế ngồi xuống, vừa hưng phấn vừa lo lắng hỏi Lumian, "Điều này có ảnh hưởng đến kế hoạch thí nghiệm của ngươi không?"

"Có một chút, nhưng không lớn, trước tiên cứ thử nghiệm đi, sau đó lại điều chỉnh lại, loại trừ từng khả năng, đây cũng là một phương pháp thí nghiệm." Lumian suy nghĩ một lát rồi nói.

Franca thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì chúng ta nên thảo luận một chút về cách ám chỉ cho Chu Minh Thụy, điều này có tiến triển rõ rệt hơn so với trước, nhưng không thể vượt quá giới hạn, nếu không thì không có cách nào loại trừ lựa chọn, phải làm lại lần thử thứ hai."

Lumian gật đầu một tiếng, từ góc độ "Âm Mưu Gia" đưa ra một số đề xuất, cũng đưa ra lý do từ chối cho Franca. Jenna thì hỗ trợ mở rộng những ý tưởng.

Anthony phụ trách đoán khả năng tư duy của Chu Minh Thụy và phản ứng bản năng, thậm chí còn diễn thử một chút để đóng vai Chu Minh Thụy.

Sau khoảng hai ba mươi phút thảo luận, Franca cuối cùng đưa ra hai phương án khả thi, có khả năng lớn đạt được mục tiêu của chính mình.

"Quả thật là nhờ lắng nghe ý kiến của đông đảo mọi người!" Nàng cảm thán từ đáy lòng.

Jenna chuyển sang nói về trải nghiệm của mình khi bán tranh ở tiệm tạp hóa Tinh Mộng, không bỏ sót một chi tiết nào.

Nghe xong, Franca suy nghĩ một chút, theo "Lữ giả bọc hành lý" mà lấy ra được đặc tính phi phàm của nữ thi Pennadia.

Nàng trưng bày một chút, sau đó vội vàng nhét lại:

"Đồ này có thể bán cho Tiệm tạp hóa Tinh Mộng không?

"Ngược lại, chúng ta tạm thời không dùng đến, không bằng đổi thành tiền, nghĩ cách thuê những thứ hữu ích, sau đó bất kể nhiệm vụ có thành công hay không, nhóm lá bài Major Arcana đó hẳn sẽ được thanh lý hoặc hỗ trợ chuộc về."

"Có thể thử một lần, nhưng tôi cảm thấy người đó có lẽ sẽ không thu." Lumian cũng lấy ra một món đồ từ "Lữ giả bọc hành lý".

Đó là một cây nến được làm từ dầu rõ ràng từ "U Lam Phục Cừu Giả".

Nhìn chằm chằm vào ngọn nến màu vàng nhạt kèm đỏ, Lumian vừa suy nghĩ vừa nói: "Chúng ta đã thảo luận trước đó về khả năng 'Ma Nữ' trong mộng cảnh đô thị có ý nghĩa tượng trưng và tác dụng đặc biệt, hiện tại tôi muốn nói, 'Thợ Săn' cũng có thể như vậy: Người mà tôi giết đầu tiên khi là 'Thợ Săn' là thần sứ, hắn cũng là 'Thợ Săn', hiện tại Anderson cũng rõ ràng có dấu hiệu khác lạ.

"Dựa trên tiền đề này, mối quan hệ của 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn' có thể sẽ phát huy tác dụng, nhưng không thể biết được điều đó lại giống như thế nào, người đó có lẽ sẽ không thu, và sẽ để chúng ta tiếp tục chờ đợi thời cơ."

"Ừm, có thể thử một lần, nếu hắn không thu, suy đoán của tôi coi như đạt được bước đầu tiên." Jenna, Franca và Anthony đều gật đầu đồng ý.

Bốn người cũng lấy ra không ít đồ không sử dụng gần đây, có những món đồ kỳ bí, dự định ngày mai sẽ để Jenna mang đến tiệm tạp hóa Tinh Mộng bán lấy tiền.

Nhìn những món này, Jenna trầm ngâm vài giây nói: "Người đó có thể là Chân Thần. Tại sao lại có một đống hỗn độn như vậy, có món giá trị cao có món giá trị thấp được đưa ra, có phải là có cảm giác không tôn trọng hắn không?"

Anthony gật đầu công nhận lời giải thích của Jenna.

Franca cũng nói thêm: "Đúng rồi, có cảm giác như chúng ta đang thu thập phế phẩm của hắn..."

Nói xong, Franca im lặng, Lumian và những người khác cũng vậy.

Cuối cùng, họ chỉ chọn ra ba món đồ có giá trị cao tương đối.

Sau khi thảo luận xong tất cả chuyện, Franca đứng dậy, giang tay nói:

"Nhớ đến đêm mai ta sẽ thực hiện những bước ám chỉ thực chất cho 'Ngu Giả', cảm thấy có chút hồi hộp và hơi căng thẳng."

"Các ngươi hẹn nhau lúc mấy giờ?" Lumian hỏi.

"Bảy giờ, Roshan nói về việc kỹ thuật thường ít đúng giờ, đến thì chừa lại thời gian dư dả." Franca thuận tiện nói luôn về địa điểm ăn tối.

Cũng là bảy giờ... Lumian đưa tay lên, xoa cằm.

Lúc này, Jenna suy nghĩ lại nói:

"Không cần quá căng thẳng, vì các ngươi chưa chắc đã có thể hẹn được bữa ăn, tôi thấy những app mà mọi người chia sẻ, thường sẽ có rất nhiều trường hợp hẹn hò đã định mà bạn trai hoặc bạn gái phải hủy bỏ do công việc bận rộn."

"Có khả năng này..." Franca bỗng nhiên trợn mắt.

Sáng hôm sau, Jenna lại một lần nữa vào Tiệm tạp hóa Tinh Mộng.

Nàng vẫn như cũ ngồi ở lưới ước xe, nhưng lần này không gặp bất kỳ trở ngại nào, cũng không có bất kỳ dị thường nào xảy ra. Đến cửa tiệm Tinh Mộng, Jenna lễ phép hỏi:

"Kiện vật phẩm này các ngươi có thu không?" Nàng đặt đặc tính phi phàm của nữ thi Pennadia lên quầy thu ngân.

Bỗng dưng, không gian trở nên tối đi một chút, chủ cửa hàng ngẩng đầu nhìn qua,

Lắc đầu nói:

"Cái này không thu." Thật không thu sao... Liệu có cần chế thành vật phẩm, hay như Lumian đã suy đoán, "Ma Nữ" và "Thợ Săn" sẽ có vai trò hết sức quan trọng? Jenna thu hồi Pennadia và lấy ra một lọ dầu nến nhỏ trong bình pha lê:

"Cái này thì sao?"

"Cũng không thu." Chủ cửa hàng biển hiện vẻ mặt lạnh lùng.

Vật phẩm này cũng không thu sao... Jenna có chút do dự, cất kỹ lọ dầu nến.

Sau đó, nàng lấy ra một món đồ từ "Lữ giả bọc hành lý".

Đó là bộ giáp màu bạc trắng.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp!" Jenna không che giấu đặc điểm của "Lữ giả bọc hành lý", đặt "Ngạo Mạn Khôi Giáp" trước quầy thu ngân.

Một giây sau, nàng nhận ra chủ cửa hàng trên mặt đã hiện lên nụ cười nhạt. Gần như ngay lúc đó, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bỗng dưng động đậy.

Nó giống như một con cua, thu người lại, với âm thanh kim loại phát ra, nhanh chóng chạy về phía lối vào Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Có thể, bộ giáp màu bạc trắng càng chạy càng kém dần, và cuối cùng dừng lại, trở nên như một bộ giáp bình thường.

Lúc này, Jenna và người chủ cửa hàng đều đứng ở phía sau nó, đối diện với nó.

Nó không phản ứng gì cả. Jenna mơ màng, nghe thấy giọng chủ cửa hàng vui vẻ nói:

"Kiện vật phẩm này thu.

"Giá là ba vạn." Quả nhiên thứ tương tự như "Ngạo Mạn Khôi Giáp" có thể bán được... Tuy nhiên, phản ứng của "Ngạo Mạn Khôi Giáp" vừa rồi sao lại lớn như thế, mà hiện tại lại không phản ứng gì với người bên cạnh? Jenna tuy thắc mắc nhưng không dám hỏi thêm.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đến cuối tuần, Lumian lại quay trở về bên trong phòng mướn của mình.

Hắn ra khỏi cửa vào tối thứ bảy lúc sáu giờ, đến sớm trước nửa giờ tại cổng cẩm tú phương đông.

Hắn muốn đi khảo sát tình hình thực tế, để nếu cần thì sẽ sử dụng.

Lumian để mắt quanh một lượt, đột nhiên bắt gặp một bóng người quen thuộc.

Đó là người đàn ông mặc áo thun đen, trên áo có hoa văn trừu tượng, chính là Anderson.

Anderson cũng trông thấy Lumian, tiến đến, vừa cười vừa nói:

"Tôi quen đi sớm."

Lumian đáp lại bằng nụ cười:

"Tôi cũng vậy."

Anderson gật đầu:

"Nếu đều đến sớm, vậy hãy đi tham quan một chút."

"Bạn nghĩ tôi là mình."

"Ngươi nghĩ vậy thì ta cũng không có ý kiến." Lumian không tranh luận, chỉ mang vẻ cười.

Anderson cũng không để ý, quay người dẫn hắn hướng vào cẩm tú phương đông trong khu cư xá...