Bốn hướng đường phố tại Dương Đô nổi tiếng với vẻ đẹp cảnh quan xung quanh, là một phần của khu lão thành. Cẩm Tú Phương Đông cư xá cũng có lịch sử không ngắn, tại đây không có tòa nhà nào vượt quá sáu tầng và có thang máy. Lumian theo sau Anderson, dần dần tiến đến ngôi nhà gần nhất từ cổng vào khu cư xá. Khi lên cầu thang, hắn không thể không đưa tay phải lên, nắm mũi lại.

Nơi này tràn ngập nhiều loại mùi hôi thối khác nhau.

Anderson nghiêng người, mỉm cười nói:"Cả tòa nhà đều đang sửa chữa."

Mũi hắn không biết từ lúc nào đã nhét vào hai cuộn giấy trắng.

"Tại sao lại sửa chữa toàn bộ?" Lumian không giấu được sự nghi ngờ của mình.

Anderson liếc nhìn hắn, mỉm cười trả lời:"Tiểu khu này quá cũ. Chủ doanh nghiệp phần lớn đã dọn đi, quyết định không cho thuê phòng nữa. Có người đã thuê hết tất cả các gian phòng, dự định..."

Nói đến đây, Anderson tạm dừng, nụ cười của hắn trong bóng tối của hành lang trở nên rõ ràng, âm thanh của hắn cũng hòa vào sự âm u:"Dự định mở một nhà khách."

"Thải Họa" đúng không? Người đó chính là ngươi phải không? Lumian không còn bất ngờ nữa, gương mặt hơi cau lại, nói:"Nhà này không phải còn có phòng vẽ tranh sao? Làm sao có thể nói thuê hết tất cả gian phòng?"

Anderson chặc chẽ hơn nữa trong lỗ mũi cuộn giấy trắng:"Có thể nào, người mở phòng vẽ tranh lại chính là người mướn những gian phòng còn lại? Họ nghĩ rằng một nhà khách sẽ gần gũi với cảnh đẹp, là chốn ẩn náu, dùng nghệ thuật làm chủ đề."

Lumian vẫn tiếp tục nắm mũi, gật gật đầu nói:"Hiểu rồi." Trong khi truyền đạt lại mùi vị trang trí quá nặng nề trong hành lang, hai người không giảm tốc độ, nhanh chóng lên đến tầng cao nhất, tức là tầng sáu.

Tại đây, hai căn hộ đều mở cửa, đối diện đầu cầu thang là một bức tường được phun vẽ màu sắc rực rỡ, nhìn rõ nhất là bốn chữ viết:"Ách Ba phòng vẽ tranh."

"Chữ viết rất đặc sắc." Lumian thành thực nhận xét.

Đến nơi này, trang trí đã trở nên nhạt nhòa. Anderson lấy cuộn giấy từ mũi ra, nghiêm túc giải thích:"Vẽ tranh là dùng cảm xúc, chứ không phải lời nói, Ách Ba biểu thị cho phòng vẽ tranh là lý tưởng cho học viên: Tập trung, an tĩnh, chăm chú."

"Giải thích thật tốt." Lumian vỗ tay khen ngợi.

Anderson không lấy làm tự phụ, vừa cười vừa nói:"Đó không phải là điều tôi tự nói, mà là lời của chủ nhân phòng vẽ."

"Tỷ của ta đã từng dạy rằng mọi sự đều có mặt tốt, ngươi nghĩ sao?" Lumian cười hỏi.

Anderson nhẹ gật đầu:"Ngươi nói đúng."

Hắn dẫn Lumian đi về phía cửa bên trái. Lumian không vội vã bước vào, đứng ở cửa, quan sát không gian khách sảnh rộng rãi. Rõ ràng nơi này đã trải qua cải tạo, trên tường treo một vài bức tranh:

Có một vùng tăm tối, có bức "Bình minh" với sắc hồng, có "Phong Bạo" với sóng biển xanh đậm, có "Hành hương giả" với những bóng người mờ ảo nơi hoang dã, và một bức "Quái vật" đang chui lên từ đáy biển, cùng một con thuyền hải tặc đang cố gắng tự cứu mình.

Bức "Hải tặc" khiến Lumian bất chợt nhớ lại cuốn sách mới nhất mà hắn đã đọc, "Đại Mạo Hiểm Gia", với những hình ảnh trong đó mà các nhân vật đều mọc dây leo, và ca thuyền thì ngập trong chất lỏng màu nhũ bạch.

Đó có phải là những gì Gehrman. Sparrow đã trải qua? Lumian mải suy nghĩ, nhìn bức tranh mà cảm thấy như có một con đỉa khổng lồ, những chiếc giác hút bên trong có đầy răng nhọn.

Anderson tiến về phía bàn vẽ giữa phòng khách, sau đó quay lại.

Lumian nhìn quanh một vòng, từng bước không nhanh không chậm đi vào, vừa đi vừa hỏi:"Chủ nhân phòng vẽ đâu?"

Anderson nâng tay phải lên, chỉ vào chính mình.

"Ngươi chính là chủ nhân phòng vẽ?" Lumian kinh ngạc xác nhận.

Anderson gật nhẹ đầu.

Lumian bỗng mỉm cười:"Sao không nói sớm? Yết hầu của ngươi bỗng câm điếc sao?"

Anderson phủi áo phông đen, làm ngôn ngữ bằng tay.

Lumian nhìn mãi cũng không hiểu hắn muốn diễn đạt điều gì, cuối cùng nói ra:"Không biết có phần mềm nào dịch ngôn ngữ tay không..."

Anderson cầm bút vẽ, lấy một tờ giấy trắng, viết xuống một đoạn bằng mực đỏ sậm.

Hắn khác với Lumian, sẽ viết chữ thường của thế giới đô thị mà mọi người thường thấy.

Lumian chăm chú nhìn, thấy nội dung được viết trên giấy:"Trong phòng vẽ tốt nhất không nên nói chuyện, hãy trở thành Ách Ba."

Lumian nhíu mày, còn chưa kịp mở miệng, đã thấy Anderson biểu lộ nghiêm trọng và dùng màu đỏ sậm viết thêm một câu:"Ngươi vừa nói."

Lumian bỗng cảm thấy lưng mình lạnh toát, như có luồng gió lạnh lướt qua.

Hắn không quay đầu lại, dường như không cảm nhận được bất cứ điều gì.

Anderson lại viết một đoạn bằng mực đỏ, dường như nó trở nên rực rỡ hơn:"Ngươi có biết người này không?" Viết xong, hắn quay lại bàn vẽ, để bức tranh hiện ra trước mặt Lumian.

Bức tranh vẽ một thiếu nữ, dáng cao, khuôn mặt hơi gầy, đôi mắt xanh nhạt mà trong veo, vẻ đẹp vừa lạ vừa cuốn hút.

Đó chính là hình ảnh của Lumian.

Là hình ảnh nữ tính của hắn! Lumian mỉm cười, trả lời câu hỏi của Anderson:"Không biết." Giọng nói của hắn vang lên thì đột nhiên có cảm giác lạnh lẽo, như có thứ ẩm ướt len lỏi qua lưng.

Lumian lập tức giơ tay ra, cảm nhận nhiệt độ từ lòng bàn tay bùng cháy lên thành ngọn lửa xích hồng.

Giữa những ngọn lửa cuồn cuộn, hắn nhìn thấy điều gì đang tấn công mình.

Đó là "Quái vật" trong bức tranh, một "con đỉa" khổng lồ từ trong bức vẽ kéo ra, với những chiếc giác hút phồng lên, có thể cắn đứt một người lớn.

Nhìn nó lết đến, Lumian vung ngọn lửa xích hồng hướng tới.

Ầm ầm!

Ngọn lửa bùng nổ, bao trùm toàn bộ vật thể bên trong bức tranh.

Làn sóng lửa lan ra bốn phía, muốn thiêu cháy mọi bức tranh, mọi bàn vẽ, mọi con người nơi đây!

Ngay lập tức từ bức "Phong Bạo", nước biển xanh đậm từ trong tranh phun ra, đổ vào giữa phòng, che khuất hết thảy ngọn lửa.

Lumian biến mất ngay tại chỗ, hiện ra phía sau Anderson.

Đôi mắt hắn đã hoàn toàn màu đen, phát ra ánh nhìn u ám.

Lumian nắm chặt tay, ba chiếc gai từ trong lòng bàn tay trồi ra, đấm vào lưng Anderson. Một cú đấm mang theo tiếng nổ mạnh, xé toạc Anderson thành mảnh, xuyên thủng cơ thể hắn, trúng đích vào bức tranh hình ảnh nữ tính cùng bàn vẽ.

Anderson bỗng nhiên vỡ vụn, nhanh chóng biến thành một lỗ hổng lớn hình người.

Hình người này cùng với bức tranh của Lumian đã bị ngọn lửa từ xích hồng thiêu rụi, chỉ trong vài giây đã trở thành tro tàn đen ngòm.

Theo Anderson trở về hình ảnh trong tranh, bất luận là nước biển xanh đậm đổ vào giữa phòng hay những con quái vật biển muốn lộ mặt, đều ngay lập tức tan biến, chỉ để lại những bức tranh tĩnh lặng.

Lumian đảo mắt quanh phòng, nhận ra bức tranh "Quái vật" không còn hình thù khổng lồ của "con đỉa", chỉ còn lại dấu hiệu bị nước làm thấm ướt cùng giấy vụn chưa cháy hết trên sàn nhà.

Nơi này trở nên cực kỳ tĩnh lặng, ngoài Lumian ra không có sinh vật nào tồn tại.

Hắn lập tức đảo qua hai phòng vẽ bên trong, không phát hiện điều gì khác kì lạ. Những bức tranh không còn sự quái dị, cũng không mang lại cảm giác thần bí.

Hắn rời khỏi nơi này, đi xuống cầu thang, nhận thấy trong cư xá có một nhóm khách đang đi lại tò mò.

Họ vừa rồi nghe tiếng nổ, nhưng không tìm được nguồn gốc của tiếng nổ, cũng không phát hiện tòa nhà nào bị hư hại, chỉ có thể giải thích rằng có máy bay chiến đấu bay qua trên cao.

Lumian vượt qua họ, trở về cửa ra vào của cư xá.

Hắn bỗng thấy một bóng hình xuất hiện.

Bóng hình ấy có tóc vàng, mắt xanh, mặc áo sơ mi trắng, quần dài màu đen, hai tay bỏ trong túi quần, dường như đang xem náo nhiệt.

Anderson!

Lumian nhận ra, Anderson có chút kinh ngạc hỏi:"Ngươi đã tới, vào cư xá rồi sao?"

Lumian nở nụ cười:"Tôi có thói quen đến sớm."

Anderson cũng cười theo:"Tôi cũng vậy."

Khi Lumian đến gần, hắn mỉm cười hỏi:"Vừa rồi chơi có vui không?"

"Rất vui." Lumian giữ nụ cười, ám chỉ thêm: "Còn muốn chơi thêm lần nữa."

Anderson nhẹ gật đầu.

Hắn đang muốn nói thêm thì bỗng nhìn quanh một chút.

"Đợi chút nữa hãy đi." Anderson thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói, "Hãy liên hệ trên Wechat."

Hắn giơ điện thoại lên. Hắn không đề cập đến việc tham quan phòng vẽ, cũng không hỏi Lumian có bạn nào có ý định tham gia không, Lumian cũng không chủ động mở chủ đề này, chỉ phất tay:"Tôi đi trước."

"Gặp lại." Anderson cũng phất tay.

Lumian vượt qua vị giáo viên dạy thêm này, hướng đi ra đường.

Một chiếc xe màu xám dừng lại trước mặt hắn.

Lumian mở cửa xe, ngồi vào trong, quay sang vị trí ghế lái nói với Anthony:"Đi công nhân đường."

Anthony nhẹ gật đầu, lái xe vào trong dòng xe.

Tối nay, Franca, Roshan cùng Chu Minh Thụy đã hẹn nhau ăn ở công nhân đường, nơi có một quán lẩu gà rất nổi tiếng.

Xe chạy giữa đường phố, những âm thanh nhai nhai không ngừng vang lên.

Công nhân đường, tên là "Ích Châu Gà Quay Công", quán lẩu gà bên trong.

Franca và Roshan đến hơi sớm, chọn một vị trí gần cửa sổ, đã gọi xong gà và khoai sọ, nhưng chưa gọi món khác.

Hai người, một người muốn một bình sữa đậu, không hề cảm thấy việc mà Chu Minh Thụy chọn địa điểm ồn ào náo nhiệt như vậy là có vấn đề.

Quan trọng là có ăn ngon hay không!

Khi đồng hồ chỉ sáu giờ năm mươi phút, Chu Minh Thụy mặc áo sơ mi màu đen đi đến.

"Bên này bên này!" Roshan vui sướng phất tay.

Chu Minh Thụy vòng qua các bàn khác, đi tới, vừa ngồi xuống vừa nói:"Tan việc mà nhiều chuyện quá."

"Chúng ta đã hẹn bảy giờ mà." Roshan không mảy may, chỉ vào Franca nói:"Đây là hàng xóm kiêm đồng nghiệp của ta, La Phù."

Chu Minh Thụy nhìn Franca liếc mắt, mỉm cười nói:"Chúng ta đã gặp nhau rồi, gọi món đi."

Franca liếc ra ngoài bầu trời đang trở nên tối dần, trong lòng có chút lo lắng...