Dưới đây là nội dung đã được chỉnh sửa để dễ hiểu hơn theo tiêu chuẩn cú pháp và ngữ pháp tiếng Việt:

---

Bởi vì Franca và Roshan đã sớm chuẩn bị món gà và khoai sọ, yêu cầu làm ngay lập tức, nên ba người nhanh chóng thưởng thức những món ăn nóng hổi và thơm ngon.

Franca nhường phần chấm cho nhân viên phục vụ, tự mình cho thêm tỏi xay và rau thơm vào chén gia vị, sau đó đổ dầu hào vào. Thành phẩm cuối cùng đã có vị mặn và tươi, lại thêm chút ngọt nhẹ rất phong phú, làm dậy lên hương vị cay cay. Franca rất thích cách ăn lẩu như vậy.

Nàng liếc nhìn Chu Minh Thụy và phát hiện rằng sự lựa chọn của anh không khác gì mình.

"Anh hùng sở kiến lược đồng..." Franca đầu tiên chọn khoai sọ thay vì thịt gà. Khoai sọ đã được hầm đến mềm nhũn trong nồi áp suất. Sau khi thả khoai vào chén gia vị và thổi mát trong một lúc, mỗi miếng khoai đưa vào miệng mang đến mùi thơm của tinh bột và hương vị đặc trưng của khoai sọ, kết hợp với hương cay của nước lẩu và vị đậm đà của dầu hào, khiến nước bọt của nàng lập tức tiết ra, giảm bớt cái nóng còn sót lại.

Sau khi ăn ba miếng khoai sọ, Franca mới nhớ đến một miếng thịt gà.

Nàng thậm chí còn tự phụ coi khoai sọ là một trong ba món ăn hàng đầu trong nồi lẩu, hai món còn lại là khoai tây và măng tây.

Sau một hồi yên tĩnh thưởng thức món ăn, khi bụng đã đủ no, Roshan chủ động mở ra đủ loại chủ đề để không khí không trở nên ngượng ngùng.

Nhờ vào sự sôi nổi của nàng, ba người cùng trò chuyện vui vẻ về những chuyện lạ trên mạng và tình hình đồng nghiệp hiện tại.

Vẻ ngoài đẹp trai của một bảo vệ cũng trở thành chủ đề chính, Roshan thật tiếc vì gần đây không thấy anh ta làm bảo vệ cửa lớn, khiến nàng không có cơ hội ngắm nhìn.

Đột nhiên, Chu Minh Thụy hỏi Franca về tình hình công việc của nàng, tò mò hỏi vì sao nàng lại đổi nghề ngay sau khi tốt nghiệp.

Franca thật lòng chia sẻ:"Phải làm trâu làm ngựa, nhưng thu nhập thì không đủ, lại còn có nguy hiểm tới tính mạng. Phải đợi đến ba, bốn mươi tuổi mới có thể đạt được cái gọi là 'Mỹ Lệ' mà tôi cảm thấy khó chịu, nên tôi đã chọn đổi nghề. Cuộc sống có mấy người hai mươi mấy tuổi như vậy?"

Chu Minh Thụy gật đầu hiểu ý:"Có nhiều người khuyên nên học y, nhưng bác sĩ là một nghề lâu dài, tuổi tác càng lớn thì thành danh càng nhiều. Tôi cũng từng có suy nghĩ tương tự, tốt nghiệp xong liền đổi nghề, có thể làm hai công việc khác nhau nhưng cũng chẳng kiếm được gì ra hồn sau này..."

Nói đến đây, Chu Minh Thụy đột nhiên dừng lại một chút, không tự giác nhíu mày rồi tiếp tục:"Nhưng nhờ vào quan hệ mà về nhà làm việc trong bệnh viện với tư cách bác sĩ tập sự."

"Hóa ra còn có dạng như vậy? Trong tài liệu không thấy nhắc đến..." Franca thầm nghi hoặc, cùng lúc đó, Chu Minh Thụy lại chuyển chủ đề sang lĩnh vực y học.

Franca hoàn hảo vào vai sinh viên y khoa ba năm trước, những kiến thức cơ bản nàng vẫn còn nhưng càng đi sâu vào lại dần quên.

Nàng không phải là một "Thông Thức giả"!

— Hiện tại, thân phận này đích thực vẫn giữ vững, nàng giống như cá gặp nước, nhưng điểm khác biệt là nàng trên thực tế chưa tốt nghiệp, và chỉ đổi nghề mới có sáu bảy năm.

Khi Chu Minh Thụy gật đầu nhỏ, Roshan nhìn Franca và cười nói:"Các ngươi đã từng uống qua loại đồ uống mới nào không? Thiết kế khá độc đáo và có tên gọi rất đặc biệt."

Franca cười đáp lại nhưng không trả lời mà hỏi ngược lại:"Các ngươi đã thử chưa?"

Chưa kịp để Chu Minh Thụy và Roshan trả lời, Franca hạ thấp âm thanh:"Gần đây tôi nghe một truyền thuyết trong thành phố, rằng có một quầy tự động huyền bí có thể xuất hiện ở những nơi khác nhau, bán loại đồ uống kỳ diệu. Một số trong những đồ uống này có hiệu ứng đặc biệt, giúp người uống đạt được những khả năng tương ứng, còn trong siêu thị thì chỉ bán những thứ bình thường thôi."

Khi nói xong ý tưởng này mà chưa có điều kỳ quái xảy ra, Franca cảm thấy như được giải tỏa phần nào.

Chu Minh Thụy nhìn Franca trong bộ đồ trắng tươi mới, quần dài rộng rãi cùng đôi giày trắng, hắn cười nói:"Tôi cũng đã thấy những lời đồn này trên mạng."

Franca hướng ánh mắt đến Roshan.

Roshan có chút e ngại, giọng điệu kỳ lạ:"Thật ra, tôi đã gặp một quầy tự động bán đó."

Khi nghe thấy vậy, Chu Minh Thụy cũng nhìn về phía nàng.

Roshan mỉm cười nói tiếp:"Tôi mua một đồ uống ở đó có tên 'Shaman', nhưng sau khi uống xong, chẳng có gì xảy ra cả. Tôi không thu hoạch được kỹ năng nào cả. Nói thật, lần thứ hai tôi quay lại tìm quầy tự động đó thì quầy đó đã không còn ở vị trí ban đầu."

Giọng nói của Roshan trở nên trầm lắng lúc câu nói cuối cùng được thốt ra, khiến không gian bên trong nồi lẩu cũng lặng hẳn đi.

Chu Minh Thụy nhìn nàng, im lặng, có vẻ như đang đoán xem đây có phải là một câu chuyện ma quái hay không.

Roshan dù vậy vẫn mỉm cười với hắn:"Ngươi không uống sao? Lần trước trong phòng khách công ty, tôi còn thấy một quầy bán tương tự, đã rút đươc một vài chai rồi đấy, trong đó có chai 'Xúi Giục giả'."

"Tôi thì không uống." Chu Minh Thụy cười nói. "Trước đây có người đưa cho tôi một gói nấm, bảo là có thể ngâm vào nước trà. Tôi thử một lần, cho 'Xúi Giục giả' vào chén của mình, rồi ngâm nấm vào. Sau đó, khi tôi quay lại, chén đã trống không."

"Hồi đó, tôi còn nghĩ trong văn phòng không ai lại ác tâm đến mức uống giúp người khác, có lẽ là nhân viên dọn dẹp thấy chén không ai uống nên đã vứt đi."

"Khi nghĩ lại, sự việc này thật kỳ lạ."

Hắn và Roshan cùng nhau làm cho những câu chuyện kỳ bí dần trở nên sống động.

Franca không hề bị dọa sợ, nàng nhìn quanh rồi tiếp tục hạ thấp giọng:"Vì các ngươi đã thẳng thắn như vậy, tôi cũng thành thật chia sẻ, thực sự không dám giấu giếm, tôi cũng đã gặp qua quầy tự động đó."

Roshan rất hào hứng hỏi:"Ngươi đã rút trúng cái gì?"

Franca nhìn Chu Minh Thụy, đẩy kính trên mũi, nở một nụ cười tự tin:"'Thích khách'."

Chu Minh Thụy im lặng chờ đợi nàng tiếp tục.

Franca nói thêm:"Tôi là người hâm mộ 'Thích khách tín điều', như ngươi thấy đấy, trong WeChat của tôi có tên là 'Hidden Blade'."

Vừa nói, nàng vừa lấy điện thoại ra, cho Chu Minh Thụy xem tên WeChat của mình, rồi tiếp tục:"Tôi rất hài lòng với tên gọi chai nước này. Hình dung mình trở thành một thích khách, có thể lén lút hoàn thành nhiệm vụ mà không để ai phát hiện..."

Franca cố gắng diễn tả mọi biến hóa và năng lực của "Thích khách", muốn khiến Chu Minh Thụy tin rằng nàng đã từng uống "Thích khách" hoặc rất am hiểu về nó.

Trong khi nàng miêu tả, trái tim nàng đập nhanh hơn, toàn thân trở nên căng thẳng, như thể sắp bị đưa vào cơn ác mộng.

Chu Minh Thụy nhấp một ngụm sữa đậu nành lạnh, thưởng thức miếng khoai sọ.

Sau khi để đũa xuống, hắn cười với Franca và Roshan:"Đó cũng là giấc mơ của tôi."

Franca tranh thủ nhắc nhở:"Vậy thì ngươi phải cẩn thận. Nghe lời đồn dưới con mắt tướng quân, 'Đồ uống của Thích khách' thực sự có vấn đề lớn, giống như việc chơi đùa mà thăng cấp. Uống đến một cấp độ nhất định có thể xảy ra điều tồi tệ."

"Cái gì tồi tệ?" Roshan tò mò hỏi.

Franca lắc đầu:"Tôi cũng không biết."Tôi chỉ nghe nói rằng 'Thích khách' có thể dẫn đến những vấn đề sau khi uống 'Xúi Giục giả'...".

Giọng nàng ngày càng thấp dần.

Chu Minh Thụy quyết định kết thúc chủ đề này:"Thôi được, chúng ta không nên diễn làm gì thêm, nếu không nó sẽ trở thành một phần của thành phố kỳ bí mất."

"Đúng vậy." Franca cười, xác nhận những điều trước đó chỉ là sản phẩm tưởng tượng của mình.

Roshan cũng đồng tình.

Ba người tiếp tục trò chuyện về những thứ khác, cho đến khi trời hoàn toàn tối, mỗi người đều no đủ.

Sau khi tiễn Roshan và Franca, Chu Minh Thụy đi về phía con đường nhỏ.

Nụ cười của hắn dần dần biến mất, trong đầu xuất hiện vô vàn ý nghĩ:"Các nàng xem ra không giống như đang thử thách tôi, mà chính là đang ám chỉ, nhắc nhở cho tôi.

"'Đồ uống của Thích khách' thực sự có vấn đề lớn sao? Hay có lẽ vì tôi cố ý chọn không khí đông đúc nên các nàng không tìm được cơ hội để sử dụng năng lực của mình?

"Nếu vậy, hãy quan sát một thời gian, xem có điều gì bất ngờ hay không...

"Nếu tìm ra được thiện chí của các nàng, có lẽ sẽ tìm được cơ hội để trò chuyện."

"Nhưng nếu cứ trốn tránh thì không thể giải quyết được vấn đề, vậy thì phải đối diện với nó..."

Khi những suy nghĩ này ập đến, Chu Minh Thụy rẽ vào một con hẻm nhỏ, bước vào vùng tối.

Một bên khác, Franca cùng Roshan đi về phía cửa hàng gần đó.

Sau một giờ, nàng dự định chờ tại nơi nào đó có đông người và sáng sủa.

Vừa rời khỏi khuôn viên của "Ích châu gà quay công", bước vài chục bước trên đường, bất chợt Franca choáng váng.

Một giây sau, nàng cảm thấy như một con cá bị vớt khỏi biển sâu, cố gắng hít thở nhưng không thể hút vào dù chỉ một chút không khí, đầu óc nàng như muốn nổ tung, thân thể kỳ dị phình ra như một quả bóng bay.

Nàng đau đớn nắm chặt cổ, cố tìm cách đưa không khí vào.

Hai chân nàng bắt đầu yếu đi, thân thể từ từ ngã xuống, suy nghĩ của nàng dần mờ đi, khiến nàng mất liên lạc với thế giới xung quanh.

"Chẳng lẽ là Thiên Tôn đã chú ý đến ta rồi?" Một ý niệm lóe lên trong đầu Franca.

Từ phía bên kia đường, trong chiếc xe màu xám, Lumian lặng lẽ nhìn Franca, thấy mặt nàng đỏ bừng, môi trở nên tím tái, nhìn nàng nắm chặt cổ mình, da thịt trắng nõn xuất hiện những vết máu.

Roshan đứng bên cạnh, mặt mày mơ hồ, hoảng loạn.

Lumian ngồi yên vị trí phụ, vẫn giữ vẻ tĩnh lặng quan sát.

Hắn thấy Franca cố gắng đứng dậy, túm lấy chiếc điện thoại từ trong túi xách, màn hình hiện lên với những biểu tượng kỳ lạ đã được chuẩn bị từ trước.

Trên màn hình là một giao diện huyền bí, bên cạnh điện thoại là một bộ đồ trang điểm, một vài chiếc gương và túi nhỏ màu đen.

Trong tầm nhìn của Lumian, Franca mở to mắt, biểu hiện đau đớn dùng ngón tay cái chạm vào màn hình điện thoại.

Sau đó, nàng hoàn toàn ngã xuống, tay ném chiếc điện thoại xuống đất.

Những vật phẩm trong túi xách lăn ra, chiếc túi nhỏ màu đen kỳ lạ biến mất trong không trung.

Vài giây sau, Lumian đứng dậy từ ghế, ánh mắt bình tĩnh nhìn Franca, rồi nói với Anthony:"Đêm nay gặp Chu Minh Thụy, nhắc nhở hắn về sự tồn tại của siêu phàm lực lượng, nếu không sẽ nhanh chóng bị đẩy ra ngoài mộng cảnh."

---

Hy vọng nội dung đã được chỉnh sửa này sẽ dễ hiểu hơn cho người đọc!