Trier, trong biệt thự xa hoa.

Franca bỗng mở mắt, ngồi dậy. Phản ứng đầu tiên của nàng là đưa tay sờ vào bên hông, xác nhận chiếc túi "Lữ giả bọc hành lý".

"Hô..." Franca không che giấu được sự nhẹ nhõm khi thở phào.

Cuối cùng, trước mắt nàng, cảnh mộng hoàn toàn biến mất, và nàng đã tự động rút lui khỏi đó. Nỗi lo lắng duy nhất của nàng là các vật phẩm tùy thân sẽ bị động đá ra ngoài, mà nếu nhét vào mộng cảnh trong đô thị, điều đó có thể dẫn đến việc mất mát trong thực tại! Trong tình huống như vậy, nàng không thể kỳ vọng Roshan sẽ giúp nhặt lại và bảo quản chúng, cũng như không thể bí mật theo dõi tình hình của Lumian để tìm cách trở về thu hồi vật phẩm — điều đó có thể khiến họ cũng bị liên lụy, nhận cái nhìn thê thảm từ Thiên Tôn.

Theo thông tin từ nhóm bài Major Arcana, bất kể là chủ động hay bị động, khi ý thức nàng rời khỏi mộng cảnh, việc nàng mượn may mắn từ kim tệ và sự trợ giúp của nữ sĩ "Chính nghĩa" sẽ đảm bảo hình ảnh mộng cảnh không tan biến. Lần sau khi nàng trở lại, nàng vẫn là chính mình.

Dĩ nhiên, tại thời điểm này, "La Phù" đã trở thành NPC, tuân theo sự thao túng của "Ngu Giả" tiên sinh hay Thiên Tôn, và dựa vào thiết lập bối cảnh cùng các mối quan hệ xã hội hiện tại để sống. Mọi thứ bên ngoài vẫn như thường.

Không thể xác định liệu NPC "La Phù" có ẩn chứa vấn đề gì hay không, và liệu nó có liên hệ với đồng bạn, gây nên liên lụy cho họ cũng bị đá ra ngoài không. Nhóm bài Major Arcana không thể khẳng định điều này, vì trước đó họ đã hành động một cách phân tán.

Với những lo lắng ấy, Franca quyết định chủ động rời khỏi mộng cảnh, tìm đến điện thoại để xóa hiển thị.

Khi nàng nhìn vào màn hình, phần mềm hiển thị "Tin tức đập tan rương", và nàng chọn nút "Tẩy trừ tất cả tin tức trong điện thoại". Đây là một cách để nàng đảm bảo không bị Thiên Tôn quét hình, đánh dấu có nghi vấn, mà đánh thu hút sự chú ý đến những phần khác.

Franca đưa tay kiểm tra trong "Lữ giả bọc hành lý", không ngoài ý muốn nhưng vẫn vui mừng phát hiện nữ thi phục sinh Pennadia vẫn còn bên trong, với các đặc tính phi phàm và vị trí thân thể vẫn rõ ràng, có thể chạm vào. Trong khi đó, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đã không thấy, như thể đã tan biến vào hư không.

"Ngọa tào, ranh giới giữa mộng cảnh và hiện thực thật khó phân biệt, ta gần như không biết đâu là mộng cảnh, đâu là thực tại..." Franca không ngạc nhiên về điều này, nhưng vẫn cảm thấy kinh ngạc. Phải chăng đây chính là sự tồn tại kinh khủng?

Nếu như "Ngu Giả" tiên sinh quyết định duy trì mộng cảnh này và được sự trợ giúp nhất định, thì mộng cảnh đô thị hoàn toàn có thể trở thành thật, chỉ cần nàng không tự động rời khỏi! Nghĩ theo hướng này, có khả năng rằng thế giới thực cũng chẳng khác gì mộng cảnh kia... May mắn thay, hắn đã tỉnh dậy và đã phân chia.

Nhìn ra ngoài, với rất nhiều truyền thuyết từ phương Tây, Franca tự nhiên có một số liên tưởng nhất định.

Nàng đứng dậy khỏi giường, quyết định đi phòng tắm, chính là việc đầu tiên nàng làm sau khi tỉnh dậy.

Đi vài bước, Franca bỗng dừng lại. Nàng hoàn toàn không có cảm giác muốn tiểu, mà dạ dày lại đầy, giống như vừa ăn một bữa thịnh soạn.

Franca lập tức lấy gương ra, dùng phương pháp xem bói để kiểm tra thời gian: Thực tế đã trôi qua vài ngày, về cơ bản đồng nhất với mộng cảnh, chỉ là hình như có chút chênh lệch — trong phòng ngủ, rèm đã được kéo kín, chỉ có một chút ánh hoàng hôn lọt vào, bên ngoài vẫn chưa tối hẳn.

"Mộng cảnh đô thị chính là thời gian của Backlund sao?"

"Chúng ta đã ở trong mộng cảnh đô thị hơn một tuần, thực tế không thể không đói bụng, không thể không đi vệ sinh. Ngọa tào, ở trong mộng cảnh ăn no thì trong thực tại cũng không thể không ăn no rồi, nhận được dinh dưỡng tương ứng? Trong mộng cảnh đã đi vệ sinh thì thực tại cũng phải đi qua sao?"

"Có thể, có thể trên người của ta không có mùi, quần áo vẫn bình thường..."

"Có phải là đã đi đại tiểu tiện ở 'Chiết cây' trong bồn cầu rồi không?"

"Có khả năng." Nàng tự hỏi, "Có thể trực tiếp mở cánh cửa đưa đến không gian dị tộc hay không?"

"Đúng, Ludwig đã từng nói một số thức ăn trong mộng cảnh đô thị là thật... Thật là thế nào?" Má ơi, thật sự khó phân biệt giữa mộng cảnh và thực tế…

Franca không khỏi kinh ngạc, vừa ngạc nhiên vừa buồn cười. Sau một lúc, tinh thần nàng mới ổn định lại, bắt đầu nghĩ về những điều sẽ thử nghiệm trong đêm nay:

"Trong đêm sẽ cảnh báo Chu Minh Thụy về sự tồn tại của siêu phàm lực lượng, nhắc nhở hắn 'Thích khách' ma dược là một mối nguy hiểm, sẽ bị đá ra khỏi mộng cảnh... Nhưng không phải bị đá ngay lập tức, sẽ có một phản ứng trong khoảng một giờ."

"Sau khi có thể lợi dụng khoảng thời gian này để làm một số việc, ví dụ như trực tiếp nói cho Chu Minh Thụy về 'Nữ vu sẽ biến thân'... Nhưng cũng có thể, vừa nói đến 'Nữ vu' sẽ lập tức bị đá ra ngoài, điều đó cần phải trải nghiệm để xác nhận…"

"Còn nữa, không thể mơ mộng về việc Thiên Tôn đá người có thời gian phản ứng là một giờ, nếu như Chu Minh Thụy đang quan sát, sẽ không có điều bất thường nào phát sinh chờ chúng ta cáo biệt, kéo dài khoảng cách và nhanh chóng bị đá ra…"

"Có hai loại ảnh hưởng đang tồn tại, một là cố gắng đẩy ta ra khỏi mộng cảnh, một là thử nghiệm để ta biến thành bí ngẫu… Nhưng tốc độ biến thành bí ngẫu không dứt khoát như trong tài liệu về 'Chiêm Bặc gia đường tắt' miêu tả, giống như bị quấy rầy, có sự giằng co. 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn đang chống lại nhau?"

"Nếu như ta tìm ra cách có thể chống đỡ thêm chút nữa trước khi bị đá ra mộng cảnh, thì có khả năng ta đã biến thành bí ngẫu, vậy thì hãy chủ động rời khỏi để giảm bớt rủi ro…”

Khi Franca nghĩ đến đây, bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa gấp gáp.

"Người nào?" Nàng khẩn trương hỏi, dù linh cảm không báo động.

"Ta." Giọng nói bên ngoài đáp lại, là nữ sĩ "Ma Thuật sư" và nữ sĩ "Thẩm phán".

Franca thở phào nhẹ nhõm.

Nếu chỉ có nữ sĩ "Ma Thuật sư" một mình, nàng sẽ còn lo lắng giấu diếm, vì đối phương là "Học đồ" của đường tắt cao vị giả, có khả năng bị Thiên Tôn ảnh hưởng và lừa dối. Nhưng hiện tại, có "Thẩm phán" nữ sĩ ở đó.

Họ có thể đến xin ký tên. Không thể hỏi lý do tại sao "Ma Thuật sư" lại có bút danh là "Không có mơ ước cá ướp muối". Franca vui vẻ cầm giấy bút, mở cửa phòng, thấy hai nữ sĩ đã thay đổi trang phục của họ.

"Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' nhắc nhở: "Ngươi cần đợi một ngày một đêm thì mới có thể tiến vào mộng cảnh trở lại."

"Ừm, ta biết." Franca nhẹ gật đầu. Đây là điều cô đã đọc được từ tài liệu.

Trong mộng cảnh đô thị, giữa khung cảnh đường phố, một số người đi đường thấy Franca nằm trên đất, định đến giúp đỡ thì nàng đã đứng dậy, sờ lên cổ, khom lưng nhặt các vật phẩm rơi xuống.

Roshan mới lấy lại tinh thần, hỗ trợ nhặt lấy một số đồ trang điểm và gương bỏ vào túi xách.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" Nàng thắc mắc và cảnh giác hỏi thăm Franca.

Franca nhìn Roshan, trấn an mỉm cười:

"Đừng lo lắng, chỉ là bệnh cũ tái phát, chậm một chút sẽ ổn thôi."

Trước đó, nàng đâu có nhắc đến loại bệnh như vậy... Roshan trầm ngâm không nói gì.

Franca tiếp tục:

"Chúng ta không đi dạo phố sao? Ta nghĩ sớm nghỉ ngơi một chút."

Nàng không phải vừa mới nói như thế sao… Roshan chỉ "Ừ" một tiếng.

Chờ khi hai người lên xe, Lumian thả năm ngón tay phải ra, gật đầu với Anthony.

Anthony khởi động xe, mở cửa và dừng lại ở đầu đường.

Trong bóng tối, Jenna bước ra như thể cuối cùng cũng chờ được chiếc xe mình đã đặt.

Lumian hạ cửa sổ xe, nhìn về phía trước và nói: "Tối nay nên cố gắng giảm bớt tiếp xúc với nàng, dễ dàng tìm lý do không về Đức Sáng vườn hoa nghỉ ngơi."

Nói xong, không đợi Jenna trả lời, hắn hạ cửa sổ xe, trong khi Anthony đã lái xe vào giữa làn xe.

Jenna cảm thấy có chút hồi hộp, tay nắm chặt thành quyền, lúc này mới thả lỏng ra.

Thấy Franca biểu hiện khác thường, nàng biết mình không nên can thiệp, để tránh kéo mình vào nguy hiểm. Nhưng lý trí một chuyện, cảm xúc lại là chuyện khác, đặc biệt là quá trình Franca ôm lấy nàng có cảm giác như muốn chết đi.

Điều đó khiến Jenna phải nỗ lực hết sức để kiểm soát bản thân, phân biệt rõ trạng thái của Franca chờ nàng chủ động rời khỏi.

Tại Đức Sáng vườn hoa, ở tòa nhà 5. Roshan chào tạm biệt Franca trên tầng 15, trở về nhà mình.

Một lát sau, nàng nghe thấy tiếng chuông cửa.

Ngoài cửa là Jenna, cô gái họ Jen ở mộng cảnh đô thị.

Thấy Jenna ngay lập tức, Roshan mở miệng, định nói gì đó nhưng lại khóa lại, giữ yên lặng.

Jenna quan sát xung quanh, hạ giọng nói:

"Trong hai ngày nay, phải hạn chế tiếp xúc với La Phù, không nên bàn luận về siêu phàm lực lượng."

Biểu cảm của Roshan lập tức trở nên nhẹ nhõm, nàng nhịn một hồi lâu rồi nói:

"Tôi đã cảm thấy như vậy không ổn, sau khi ăn cơm với Chu Minh Thụy, cô ấy có vẻ không ổn, đầu tiên thì đột nhiên phát bệnh, sau đó giống như trở thành một người khác…

"Đó là vấn đề gì?"

Jenna cân nhắc một lúc rồi nói:

"Ngươi có thể hiểu rằng, việc can thiệp vào lịch sử có hạn chế, và sẽ phải trả giá lớn. Nếu không, chúng ta đã tìm Chu Minh Thụy ở nhà, trực tiếp kiểm soát hắn, giải thích tất cả sự việc từ đầu đến cuối, rồi đưa dấu chứng để thuyết phục hắn, vậy không phải rất dễ dàng sao?"

"Ta hiểu rồi." Roshan bừng tỉnh, "Franca đêm nay đã nhắc đến sự tồn tại của siêu phàm lực lượng và vấn đề liên quan đến 'Thích khách', điều này đã ảnh hưởng đến sức khỏe của nàng, gây nên cơn bệnh tái phát?"

"Hiện tại nàng giống như một bản thể khác, cũng giống tình huống trước đó của tôi sao?"

"Ngươi hoàn toàn hiểu." Jenna gật đầu, không giải thích thêm chi tiết.

Trở về lầu 23, nàng thấy Franca đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại. Suy nghĩ một chút, Jenna nói: "Tôi sẽ đến nhà Lý Lộ một lát, tối nay sẽ không về."

Trong tư liệu, phụ thân của Lý Lộ là Lý Minh, mẫu thân là Jenna.

Franca ngẩng đầu lên, vừa cười vừa hỏi:

"Khi nào thì dẫn Lý Lộ đến chơi? Tôi có thể ngủ sofa."

"Phụ huynh của hắn sẽ quyết định." Jenna mỉm cười, thu dọn đồ rửa mặt rồi rời khỏi phòng.

Đi thang máy xuống lầu một, nàng lấy điện thoại ra, nhắn tin cho Lumian:

"Roshan có nhớ chúng ta đã nói chuyện xưa không, hãy nhớ đến sự giúp đỡ của chúng ta, hiện tại không có dấu hiệu biến hóa."

"Franca chỉ biết các sự kiện trong bối cảnh tài liệu, và chỉ nhớ rõ mối quan hệ xã giao trên danh nghĩa."