Hỏa diễm quái vật vừa truy đuổi vừa không ngừng ném ra những viên hỏa cầu đỏ rực, nổ trên mặt đất tạo ra từng cái hố, khiến Lumian bị lật ngược liên tục.

Xung quanh những phế tích có nhiều đầu gỗ bị lửa thiêu rụi, khắp nơi đều chập chờn ánh lửa đỏ rực.

Lumian không có thời gian lo lắng cho bản thân, còn phải chống lại lửa đang thiêu đốt quần áo. Hắn nhẫn nhịn chịu đựng cơn đau đớn không thể diễn tả, liên tục bị những cú nổ tạo ra sóng xung kích đẩy ngã, nhưng lại đứng dậy, điên cuồng chạy tới mục tiêu, trái qua phải lại, lúc thì cong vòng, lúc thì thẳng tắp, không có quy luật nào cả.

May mắn thay, nơi hắn dự định đến không xa, khi cảm giác một ngụm máu tươi sắp trào ra, cơ thể sắp bị xé nát, một tòa nhà đang lung lay sắp đổ hiện ra trước mắt.

Ầm ầm!

Lumian gắng gượng xoay người, tránh được một quả cầu lửa, trong khi đó, cái vật đỏ rực kia nổ tung cách hắn không xa, tạo thành một làn sóng lửa dữ dội.

Hắn thuận thế ngã xuống đất, tránh khỏi đợt tấn công mạnh nhất, rồi tận dụng sức bật vào tòa nhà vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ.

Hỏa diễm quái vật dừng lại, không vội đuổi theo vào cái nơi có thể là bẫy rập dành cho nó.

Nó nhìn thấy Lumian trong tòa nhà, lúc này đang mau chóng tiến lên, xung quanh hắn hình thành nên những con quạ lửa màu đỏ.

Những con quạ lửa gào thét bay ra, một nửa lao về hướng tòa nhà, một nửa thì hướng về phía lưng Lumian.

Chúng dường như có thể khóa chặt mục tiêu, không có một con nào chệch hướng, đồng thời liên tục điều chỉnh quỹ đạo theo vị trí của Lumian.

Giờ khắc này, hỏa diễm quái vật như thể đã thấy kẻ địch biến thành xác chết cháy.

Những con quạ lửa này không dễ dàng né tránh như hỏa cầu!

Đột nhiên, Lumian biến mất khỏi tầm nhìn của hỏa diễm quái vật.

Hắn lăn vào một chỗ an toàn trong tầng hầm ngầm.

Ầm!

Lumian gấp rút đẩy cửa gỗ lên, mượn sức phản lực lao về phía bên cạnh.

Sưu sưu sưu, một con quạ lửa lao vào cửa. Ầm ầm!

Cửa gỗ bị nổ tan thành từng mảnh, mỗi mảnh vụn lập tức bốc cháy.

Ầm ầm!

Nửa số quạ lửa còn lại đều lao vào mục tiêu đã định, khiến cho tòa nhà lung lay sắp đổ cuối cùng cũng sụp đổ hoàn toàn.

Đá, đầu gỗ, bụi bặm và đủ loại vật cản đan xen che kín khu vực này, chôn chặt tầng hầm lại.

Lumian đã tìm được một chỗ trốn an toàn, dựa vào đống bùn đất, hắn cố gắng quay cuồng để dập tắt ngọn lửa bên ngoài.

Dù vậy, hắn vẫn bị bỏng ở nhiều nơi, nội tạng bị tổn thương nặng nề, nếu không kịp thời trị liệu, hắn có thể sẽ không sống sót quá một ngày.

Sức mạnh tấn công và mức độ bùng nổ của hỏa diễm quái vật dường như mạnh hơn cả "Quang Chi Phong Bạo" của Ryan!

Lumian vốn hy vọng có thể dựa vào "ẩn thân" để thoát khỏi sự truy đuổi của hỏa diễm quái vật, lặn xuống tầng hầm, kích hoạt đoạn ký hiệu bụi gai màu đen trên ngực nhằm dọa đối phương, và bình tĩnh chờ đợi "Đọa Lạc Thủy Ngân" hoàn thành trao đổi vận mệnh, nhưng trước đó, ngọn lửa trên người hắn khiến hắn không thể vào được trạng thái "Ẩn thân", suýt mất mạng dưới sự truy đuổi của nó.

Hiện tại, Lumian chỉ có thể mừng vì không thể thoát khỏi hỏa diễm quái vật, khó mà bình tĩnh để chú tâm vào việc cầu xin sự phù hộ.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến việc tự khiến sập cái nhà này, chôn vùi cả tầng hầm, tranh thủ thời gian thoát khỏi, nhưng không ngờ hỏa diễm quái vật đã giúp hắn làm việc này.

Hô, Lumian thở dài, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn lấy ra bình hổ phách xám nước hoa từ Aurore, mở nắp và đặt trước mặt.

Tòa nhà bên ngoài đã hoàn toàn sụp đổ, hỏa diễm quái vật nhìn xuyên qua không khí bụi bặm, tìm kiếm tung tích của kẻ thù.

Nó tin tưởng rằng kẻ tráo trở kia không thể dễ dàng bị chôn sống như vậy.

Dựa vào khả năng bẫy rập và sự quen thuộc với phế tích này, Lumian chắc chắn sẽ tìm được đường rút lui!

Hỏa diễm quái vật không phải là kẻ suy tính mạnh, nó hành động như một "Thợ Săn", lùng sục quanh tòa nhà đã bị sập.

Nó từng bước tiến tới, chỉ trong mấy giây đã tìm thấy một cửa hang nghiêng về phía dưới.

Cửa hang này được che đậy bởi tàn tích của tòa nhà, chưa bị ảnh hưởng của vụ sập hoàn toàn, khiến cho vị trí ẩn náu khá khó để nhận ra.

Hỏa diễm quái vật giơ tay phải lên, ngưng tụ một quả cầu lửa lớn bằng nắm tay.

Nó đột ngột tiến lên một bước, vung tay phải và ném quả cầu vào lối đi kia.

Ngọn lửa xuyên qua khoảng không gian ngắn, lao vào tầng hầm, nện vào vách tường đối diện.

Ầm ầm!

Tiếng nổ không ảnh hưởng đến Lumian đang trốn ở một nơi khác, chỉ làm cho bình hổ phách xám nước hoa trước mặt hắn lật ngược, khiến toàn bộ tầng hầm rung chuyển.

Chất lỏng bên trong bình ào ạt tràn ra, mùi hương thanh thoát trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

Lumian vẫn không mở mắt, tập trung ngồi dựa vào tường.

Hắn đang minh tưởng!

Trong đầu hắn đã phác họa ra cái vòng xích hồng Thái Dương và duy trì lâu hơn vài giây.

Rất nhanh, Lumian nghe thấy âm thanh khủng khiếp từ xa truyền đến gần.

Trên mặt hắn, mu bàn tay và cổ, từng mạch máu xanh hiện ra, nhanh chóng nhuốm màu đỏ rực.

Cùng lúc đó, da mặt hắn dần hiện lên những chấm tròn màu đen bạc.

Lumian há hốc miệng nhưng không thể phát ra tiếng kêu thảm, cả người ngã xuống, cuộn mình lại.

Cái nắm "Đọa Lạc Thủy Ngân" rơi khỏi tay trái hắn, nhưng hắn không dám làm gì, chỉ sợ không dám chạm vào vải vóc che mặt cùng tay phải, thử dùng phương thức tiếp xúc để tạo ra khôi lỗi.

Nó chỉ ở đó run rẩy, run rẩy kịch liệt.

Bên ngoài tầng hầm, Lumian tìm thấy lối vào bên cạnh, đang chuẩn bị nghịch lại quả cầu lửa quái vật thì nó bất ngờ cứng đờ.

Nó cũng không thể kiểm soát được sự run rẩy này.

Vài giây sau, nó chạy như điên mà bỏ chạy, từ bỏ cuộc săn.

Lumian lâm vào biển lửa mù mịt, trong đầu tràn ngập cơn đau khốn khổ và ý nghĩ tà ác.

Giây phút này, hắn cảm thấy rằng cái chết còn tốt hơn phải chịu đựng, đồng thời cũng cảm thấy sâu trong tâm hồn, có thứ gì đó đang vút bay lớn dần, một chút thành hình.

Nó phảng phất như là một thứ ý chí được hình thành từ mọi mặt tối tăm của con người, một khi chắp vá thành hình người, sẽ hoàn toàn thay thế nguyên chủ.

Hắn không nhìn thấy phần cuối chỉ có tuyệt vọng và thống khổ trong bóng tối, bỗng dưng ngửi thấy một cỗ hương thơm:

Thanh nhã và trong veo.

Đó là mùi hương của Aurore thường mang theo.

Aurore tỷ tỷ, Lumian từ từ tìm về một suy nghĩ, bên tai dường như lại nghe thấy giai điệu thư giãn nhẹ nhàng ấy.

"Ta phải sống!

"Tuần hoàn còn chưa giải trừ!... "

Tất cả những suy nghĩ nhanh chóng trở lại, Lumian cuối cùng đã thắng được ý chí tăm tối và những cơn thống khổ vây quanh, mở mắt ra.

Ánh nhìn đầu tiên chiếu vào cái bình hổ phách xám nước hoa đang nằm trên mặt đất.

Đổ rồi? Lumian đau lòng đưa tay phải ra.

Hắn vốn chỉ muốn bắt chước Aurore, dùng hương liệu để chặn đứng dấu hiệu mất kiểm soát của bản thân, dựa vào việc phát tán mùi hương nước hoa để đánh thức chính mình, không ngờ chất lỏng trong bình lại trút xuống hơn phân nửa.

Một giây sau, hắn cảm thấy cơ thể run rẩy, nhìn thấy mu bàn tay thịt cháy đen và máu, nhìn thấy những vết bợn tro tròn chưa hoàn toàn tan biến.

Hắn không cần người khác nhắc nhở, Lumian cũng có thể "Nghe" được sự xa lạ trên người mình, mùi vị khiến người khác rùng mình.

Bây giờ, nếu gặp Valentine, hắn không cần phải cố gắng thể hiện điều gì, mà chỉ cần đứng yên thì sẽ ngay lập tức bị triệu hoán bởi ánh sáng thánh thiện.

Lumian thấy nửa bình hổ phách xám nước hoa vẫn còn, bèn đậy kín lại và thu vào.

Hắn lập tức nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân" vẫn đang run rẩy, dùng giọng Hermes hỏi:

"Vận mệnh đã trao đổi xong chưa?"

"Đọa Lạc Thủy Ngân" lúc này có chút chuyển động, biểu thị chưa hoàn thành.

Lumian nhẹ nhõm thở phào.

Hắn lo sợ rằng sau khi tỉnh lại, vận mệnh đã hoàn thành trao đổi, và hắn sẽ phải duy trì trạng thái đỉnh cao thêm một phút đồng hồ.

Nếu vậy, nếu như hắn không kịp thời tìm thấy hỏa diễm quái vật, những đau đớn và khổ ải vừa chịu đựng sẽ trở thành vô nghĩa.

Hô, Lumian điều chỉnh lại trạng thái không tốt của bản thân, tăng cường sức mạnh, theo lối ra đã đào xong đi ra ngoài tầng hầm.

Mỗi một động tác hắn làm đều kéo theo những cơn đau nhức, sức chịu đựng cũng không thể nhịn được khiến hắn chỉ biết nhe răng nhếch miệng.

Ra khỏi tầng hầm, Lumian tìm kiếm dấu chân cháy của hỏa diễm quái vật, vừa âm thầm thở dài mấy câu:

"Khi trong trạng thái không tốt mà minh tưởng, hoàn toàn kích phát ký hiệu bụi gai trên ngực, quả thực là hành động tự sát.

"Cũng có nghĩa là từ khi ta trở thành 'Thợ Săn', không thể tiếp tục hành động như vậy, mới có thể dùng mùi hương hổ phách xám miễn cưỡng chặn đứng dấu hiệu mất kiểm soát, nhưng trước đó thân thể đã có không ít dị hóa, giờ đây cũng trở thành quái vật."

"Trong thời gian dài tới đây, chỉ trừ phi muốn chết, bằng không không thể lại làm như vậy."

Hắn lựa chọn dùng phương pháp minh tưởng để hoàn toàn kích phát ký hiệu màu đen bụi gai, thay vì dựa vào việc nhảy múa tế vũ để kích phát, là vì tình huống khẩn cấp, không đủ thời gian để hoàn thành vũ đạo.

Dựa vào minh tưởng, hắn chỉ tốn tối đa năm sáu giây có thể làm cho hỏa diễm quái vật sợ hãi bỏ chạy, trong khi đoạn thần bí tế vũ cần ba bốn mươi giây, đó là trước đây hắn đã quen thuộc.

Trong kế hoạch săn đuổi của Lumian, đây thuộc về kế hoạch cuối cùng: Khi não không thể dùng biện pháp khác để thoát khỏi sự truy đuổi của hỏa diễm quái vật, thử nghiệm minh tưởng!

Lumian không ngờ rằng mình đã bị thương rất nghiêm trọng ngay từ đầu, suýt nữa mất kiểm soát trong lúc minh tưởng vì quái vật.

Không lâu sau, Lumian tìm thấy dấu chân của hỏa diễm quái vật, tiếp tục chạy theo.

Sau vài phút, hắn thấy dấu chân khác lạ, nên đã giảm tốc độ lại.

Một lúc sau, "Đọa Lạc Thủy Ngân" tự động rung động, báo hiệu cho Lumian biết vận mệnh đã trao đổi xong.

Lumian không do dự nữa, rút ngay cái rìu màu đen ra, theo dấu chân của hỏa diễm quái vật lao về phía trước.

Chỉ trong vòng chưa đầy hai mươi giây, hắn nhìn thấy con quái vật toàn thân cháy đen.

Nó đang nằm rạp sau một hòn đá trong góc, run rẩy không ngừng.

Lumian chạy tới, ném "Đọa Lạc Thủy Ngân", hai tay nắm chặt rìu, dùng hết sức bình sinh chém xuống.

Âm thanh ầm ầm vang lên, không có chút kháng cự nào, đầu và thân thể của hỏa diễm quái vật bị tách ra.

Máu đỏ tươi ào ạt bắn ra, biến thành một đám lửa liệt hỏa trên mặt đất.

Bịch, Lumian không còn sức đứng vững, ngã ngồi xuống đất cùng với rìu.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..