Jenna không thật sự đến khu chung cư hồng đào tìm Lumian và Ludwig, mà chỉ là đến một quán rượu gần đó, mở một phòng riêng, xem thử bản thân có bị đuổi ra ngoài hay không. Sau một đêm không xảy ra chuyện gì, nàng tỉnh dậy và trở về vườn hoa Đức Sáng, ngồi trong một góc đại sảnh, quay lưng về phía cánh cửa trong khu chung cư.

Một lúc sau, nàng nhìn thấy Franca.

Franca vẫn đeo kính mát tạo vẻ trưởng thành, đối lập với cách ăn mặc bảo thủ của các cô gái trong văn phòng.

Thấy vậy, Jenna nhẹ nhàng thở ra, điều chỉnh tư thế ngồi, quay lưng lại với Franca, không muốn đối diện với nàng.

Nàng thức dậy sớm trở về khu cư xá với mục đích xác nhận hành vi hiện tại của "La Phù" có còn nhất quán với trước đây hay không. Nếu như đối phương thay đổi hình tượng, thay thế tất cả đặc điểm và trang phục của mình, để lộ ra sức hút của "Ma Nữ", nàng sẽ phải nghĩ cách ngăn cản "La Phù" đi làm, kéo dài thời gian một ngày.

Hiện tại xem ra, phong cách này của "La Phù" sẽ còn tiếp tục duy trì trong một thời gian nữa.

Tại tòa nhà công nghệ cao, tầng mười.

Franca ngồi vào chỗ của mình, từ từ thưởng thức ly cà phê.

Lúc này, nàng nhìn thấy Chu Minh Thụy đi tới, liền cười và nói:

"Bạn đang tìm Roshan à? Nàng ấy vẫn chưa đến đây."

"Ta nghĩ rằng các ngươi sẽ cùng nhau đi." Chu Minh Thụy không giấu nổi sự ngạc nhiên.

Hắn thấy Roshan và La Phù mặc dù có vẻ ngoài khác biệt, nhưng quan hệ giữa họ rất tốt, có một mối liên hệ đặc biệt, đúng kiểu bạn bè thân thiết.

Franca cười đáp:

"Ta đã hỏi nàng, nàng nói có việc bận nên không cần chờ."

"Thế à..." Chu Minh Thụy gật đầu, quay người đi về phía bộ phận hành chính.

Trong thời gian này, hắn thường đến tìm Roshan để nghe ngóng tình hình công ty, tần suất nhiều hơn hẳn trước đây, khiến cho một số người nhàn rỗi trong bộ phận hành chính bàn tán về mối quan hệ của hắn với Roshan.

Chu Minh Thụy đi về phía cổng bộ phận hành chính, không giây phút nào thấy La Phù, khiến hắn cảm thấy chờ đợi nhàm chán.

Hôm nay hắn tìm không phải Roshan, mà là La Phù; hắn tưởng rằng đây sẽ là cơ hội để đối phương gợi ý điều gì, nhưng ai ngờ, La Phù không hề có ý định nói chuyện với hắn, chỉ lịch sự nhưng lại có phần thiếu tự nhiên.

Chu Minh Thụy nhíu mày, không muốn ở lại lâu, liền rời khỏi bộ phận hành chính.

"Hình như có gì đó không ổn..." Hắn thầm lầm bầm trong lòng, rồi nhìn thấy Roshan đang cầm theo một chiếc bánh rán trái cây và một chén ngũ cốc sữa đậu nành đi tới.

"Chào buổi sáng!" Roshan vui vẻ chào hỏi.

"Chào buổi sáng!" Chu Minh Thụy đáp lại, "Ta vừa đi tìm ngươi, kết quả ngươi vẫn chưa đến, La Phù nói ngươi có việc trì hoãn."

Roshan nhìn qua hai phía:

"Lại muốn tìm ta để nghe ngóng gì nữa sao?"

Hai người nói chuyện vài câu rồi mỗi người đi về phía văn phòng của mình.

Đột nhiên, điện thoại của Chu Minh Thụy rung lên.

Hắn kiểm tra, thấy là tin nhắn từ Roshan vừa lúc hai người đang trò chuyện:

"Hôm nay đừng tìm La Phù để nói chuyện gì, chờ đến ngày mai."

Nhìn thấy tin nhắn này, Chu Minh Thụy nghĩ rằng có lẽ mối quan hệ của hai cô gái đã xảy ra vấn đề, bắt đầu hoài nghi lẫn nhau, nhưng khi đọc kỹ một lần nữa, hắn hiểu ra điều gì đó:

"Roshan muốn nói rằng hôm nay La Phù có vấn đề, không muốn tiếp xúc, ngày mai thì sẽ ổn?"

"Tại sao lại có vấn đề? Hôm qua mọi thứ vẫn bình thường mà."

"Liệu có phải do tối qua cùng ta trò chuyện, sau đó có những rắc rối gì chăng? Có vẻ như có sự tương đồng với việc 'Ngôi sao' đột ngột ngắt kết nối."

"Vấn đề là gì, ai gây ra vấn đề, tại sao hôm nay có mà ngày mai lại không?"

Trong đầu Chu Minh Thụy hiện lên vô số câu hỏi nhưng không thể tìm ra lời giải thích thỏa đáng.

Thời gian trôi qua, tại Bộ An ninh.

Lumian và lão Hạ đã kiểm tra tất cả các tầng, không phát hiện ra bất kỳ mối nguy hiểm nào.

Ngồi ở một phòng nghỉ dành cho nhân viên an ninh, Lumian rút điện thoại ra.

Bởi vì Franca đã rời khỏi mộng cảnh, không còn gặp được nhóm Major Arcana, nên hắn không cần chia sẻ những kết quả thử nghiệm của ngày hôm qua liên quan đến "Đại Địa Mẫu Thần" với hạng mục Y viện Mục Thự.

Mặc dù phần lớn kết quả của lần thí nghiệm này nằm trong dự đoán của hắn, nhưng một điều khiến hắn vui mừng là trí nhớ của Roshan vẫn còn, và những gì Jenna và Franca đã cùng nhau trải qua cũng vẫn vẹn nguyên.

"Có nghĩa là, chúng ta hoàn toàn có thể phát triển, những nhân vật trong mộng cảnh vẫn chưa cho thấy chân tướng đến mức nào sẽ tạo ra sự khác biệt.

"Chờ đến một ngày nào đó, không chừng sẽ xuất hiện tình huống như thế này: Năm người chúng ta, kể cả những người nắm giữ quyền lực trong tay, đều bị loại khỏi mộng cảnh, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, trong khi không ít nhân vật trong mộng cảnh đang kế thừa ý nguyện của chúng ta và tiếp tục nỗ lực thức tỉnh."

"Những 'Ngu Giả' có thể là một phần của mộng cảnh, không thể bị loại bỏ."

"Đây thuộc về sự chuyển đổi trong dòng suy nghĩ, không nhất định phải là kẻ ngoại lai, NPC cũng có thể phát huy tác dụng."

"Đến lúc đó... những nhân vật mộng cảnh sẽ không còn bị đuổi ra ngoài, nhưng cũng có thể bị giết chết hoặc ô nhiễm, giống như những thần sứ vậy."

"Liệu việc giết chết nhiều nhân vật trong mộng cảnh, với những 'Ngu Giả', có phải cũng được xem là một cách tác động không? Điều này cũng thuộc về những thảm họa trong mộng cảnh, cái chết của những nhân vật quan trọng có thể tạo ra hậu quả lớn lao..."

"Bậc thầy 'Ma Nữ' và 'Hòa' và thợ săn 'A', có thực sự sẽ dẫn đến thảm họa không?"

Trên mặt thiên giới, Lumian tự giễu rồi chọn cách liên lạc với "Intis tập đoàn Green": Hắn hơi ngẩng cao cằm, sử dụng ngôn ngữ lạnh lùng gửi đi một tin nhắn hỏi "Gần đây ngươi làm được gì rồi?"

Cách hai, ba mét, lão Hạ ngồi bên kia nghe thấy âm thanh này.

Hắn cảm thấy hơi rùng mình, không khỏi nghĩ đến cảm giác của cấp trên khi so với đội viên trong đội.

Sau vài phút, Green đã trả lời:

"Vẫn chưa tìm được cách để đưa Hoàng Đào quay trở về ôm mẹ.

"Không có sự hợp tác của Hoàng Đào, rất nhiều việc chúng ta không thể làm. Hiện tại chỉ còn cách nhờ vào Bộ An ninh giám sát các hoạt động của Chu Minh Thụy, chúng ta đã lắp đặt camera và máy nghe lén tại chỗ của hắn, và cắm máy tính của hắn vào ngựa gỗ, điều này giúp chúng ta theo dõi ghi chép và tình huống trò chuyện, phát hiện vấn đề kịp thời ngăn chặn."

"Mấy ngày trước, Chu Minh Thụy từng có ý định từ chức, tìm hiểu quy trình cụ thể và các vấn đề liên quan, nhưng sau đó hắn không còn làm nữa cũng không xem các tài liệu hay video."

"Không có sự hợp tác của Hoàng Đào, tạm thời chúng ta không thể thông qua các biện pháp tăng lương để giữ chân hắn, nhất định phải giải quyết vấn đề này trước khi hắn thực sự từ chức."

Lumian chăm chú xem xong, cảm thấy Green, hay nói cách khác là "Vĩ Đại Mẫu Thân", trong mộng cảnh đô thị này, dường như không hề nghĩ đến cách phối hợp với Thiên Tôn để biến Chu Minh Thụy thành "Nữ vu", chủ yếu vẫn đang theo dõi và quan sát, đồng thời muốn Chu Minh Thụy duy trì ảnh hưởng lớn trong tập đoàn Intis, không để hắn từ chức.

"Cảm giác như Vĩ Đại Mẫu Thân đang duy trì sự cân bằng, và luôn sẵn sàng thu thập thông tin biến động mới nhất..."

"Cái này không phải hoàn toàn giống với những dự đoán của ta về nhóm Major Arcana và ý đồ của nhóm Tà Thần."

Lumian thầm nói với bản thân, đứng dậy và suy nghĩ về cách làm thế nào để lợi dụng Green và những điều liên quan đến "Ngu Giả", cũng như việc "Nữ vu" uống thuốc "Thích khách".

Một cách thẳng thắn, Lumian cảm thấy cái ý tưởng mà Thiên Tôn muốn làm cho "Ngu Giả" uống thuốc "Thích khách", với mục đích từng bước một đưa hắn trở thành "Nữ vu", để sau đó tạo ra nhận thức riêng, hóa ra thật sự có chút quái gở.

Hắn thấy rằng, ngoài một số ít trường hợp cần nhấn mạnh giới tính, các thần linh thường chẳng quan tâm tới việc mình là nam hay nữ, những câu chuyện lặt vặt đó đã tồn tại hàng vạn năm.

Liệu "Ngu Giả" có thực sự vì biến thành nữ mà có những nhận thức trên vấn đề không?

Nhớ lại việc "Ngu Giả" yêu cầu được gọi là "Hắn" chứ không phải "Cô", Lumian miễn cưỡng chấp nhận lý do này.

Cùng lúc đó, hắn còn nghi ngờ rằng Thiên Tôn đang cố gắng lợi dụng sự mâu thuẫn giữa quy luật không giống nhau trên cao để khiến "Ngu Giả" điên loạn, từ đó chiếm ưu thế, đạt được thắng lợi - bởi vì "Ma Nữ" và các con đường khác không giống nhau.

Khi nhìn thấy Pennadia bị giết và biết nhiệm vụ của nàng, lòng Lumian dần dần nghiêng về giả thuyết rằng Thiên Tôn đang lợi dụng các yếu tố không giống nhau trong các con đường để xung đột:

Pennadia có thể muốn khiến Chu Minh Thụy sa vào tình yêu, tại thời điểm hắn uống thuốc "Nữ vu", không thể thoát khỏi. Suy tưởng này dường như phù hợp hơn với việc giúp Chu Minh Thụy, giúp "Ngu Giả" ổn định tinh thần.

Đó lại là một điều mâu thuẫn với giả thuyết về việc sự thay đổi giới tính giúp "Ngu Giả" nhận thức vấn đề.

Hiện tại, tiếp tục theo dòng suy nghĩ này, Lumian lại nảy sinh nghi ngờ:

Tại sao phải là thuốc "Thích khách", lại là con đường "Ma Nữ"?

Chỉ cần là thuốc khác của các con đường không giống nhau cũng có thể đạt được mục tiêu...

Việc biến thành nữ giới quả thực có tác dụng gì, có thể gây ra mối nguy hiểm cho tâm lý không?

Khi nhận thức rằng gần như một nửa đội ngũ của chúng ta là "Ma Nữ", liệu Thiên Tôn có đang cố kéo một "Ma Nữ" nào đó vào mộng cảnh đô thị không?

Lumian nhanh chóng lướt qua một lượt các đặc điểm của con đường "Ma Nữ" trong đầu.

Chưa đầy một giây, hắn nghĩ đến một thuật ngữ:

"Người trong gương"!

Trở thành "Nữ vu" không chỉ là biến thành nữ tính, mà còn xuất hiện một khía cạnh bổ sung, "Người trong gương".

Xuất phát từ thuật ngữ này, những "Ma Nữ" có thể sử dụng gương để tạo ra hình nhân và sử dụng những phép ma thuật tương ứng.

Theo như Lumian đã trải nghiệm, "Người trong gương" thường cực đoan, hung ác và xảo quyệt.

"Có lẽ Thiên Tôn muốn nhường 'Ngu Giả' xuất hiện 'Người trong gương' rồi thông qua đó để làm một số chuyện, hoặc là muốn 'Người trong gương' thực hiện một vài việc nào đó nhằm đạt được thắng lợi trong cuộc chiến này? Chuyển giả thành thật, tạo nên sự thật từ hư ảo?" Lumian đắm chìm trong suy tư.

Lúc này, điện thoại của hắn rung lên, có tin nhắn từ Anderson.