“Một cái để cho ngươi khắc sâu ấn tượng tên!” phát một tiếng “Hi” biểu lộ:

“Còn muốn lại chơi một lần sao?”

“Hy vọng hôm nay sẽ đặc sắc hơn tối qua.” Lumian đưa điện thoại di động đến bên miệng, dùng âm thanh trả lời.

Phụ cận, lão Hạ nhìn hắn một cái, trong mắt đầy hâm mộ và ngưỡng mộ:

Cuộc sống của người trẻ thật đặc sắc...

Không hổ là 22 tuổi đã có 7 tuổi con trai...

Đáng tiếc ta không dám...

Rất nhanh, Anderson hồi phục lại Lumian:

“Ngươi chọn địa điểm, nơi nào thích hợp để thảo luận một số bí mật.”

“Tốt.” Lumian không từ chối.

“Thời gian định vào lúc 6 giờ chiều, ta thích ánh nắng.” Anderson phát một dấu “OK”. Chờ Lumian hồi phục “Không có vấn đề”, người được mệnh danh là Thợ Săn mạnh nhất biển Mê Vụ dùng từ viết hỏi: “Tại sao trong Wechat ngươi lại gọi mình là 'Đồ đần'? Ngươi có phải cảm thấy mình không đủ thông minh không?”

Lumian cười nói:

“Ta rất thích bài Tarot, cảm thấy 'Ngu Giả' bài khốc cực kỳ, gọi mình là 'Đồ đần' là một cách tự trào.”

“Có lúc, mọi người thường thích dùng lý do trang trọng để che giấu vấn đề của bản thân, đây là câu nói ta gần đây rất thích, cũng muốn tặng cho ngươi.” Anderson trả lời, phát một dấu “Bái bai”.

Lumian không đáp lại.

Sau khi nghỉ ngơi một hồi, hắn cùng lão Hạ lần nữa tuần tra lên tầng lầu.

Đến tầng mười, trong khi tuần tra tại Intis nội bộ, Lumian nhìn thấy Chu Minh Thụy đi ra từ phía nhà vệ sinh công cộng.

Hai người ánh mắt giao nhau, Lumian nhẹ nhàng gật đầu, như một sự bắt chuyện qua lại.

Chu Minh Thụy trong hai ngày qua không hề chạm mặt hắn, mà bảo an tuần tra là công việc hàng ngày, vì vậy không biểu hiện sự cảnh giác nào, chỉ dùng gật đầu đáp lại hắn.

Họ gặp nhau thoáng qua, Lumian tự nhiên kiểm tra xung quanh để xem có phải có phòng cháy hay tai họa ngầm hay không.

Hắn không muốn lợi dụng cơ hội này vào ban ngày để nhắc nhở Chu Minh Thụy về sự tồn tại của siêu phàm lực lượng, một là vì hai bên vẫn chưa đạt đến mức độ có thể nói chuyện, cho dù có ám chỉ cũng không chắc đối phương sẽ lắng nghe; hai là cần đợi Franca bị đá ra khỏi giấc mộng, khi đó mới có thể phân biệt được rõ ràng giữa sự bất thường xảy ra tối qua hoặc là do hôm nay thăm dò tạo thành. Chu Minh Thụy thấy bảo an Lý Minh không có hành động gì kỳ quái, lời nói cũng không phát ra điều gì lạ lùng, nghi ngờ trong lòng hắn dần tiêu tan.

...

Sáu giờ chiều, ánh nắng vẫn như cũ rọi sáng lấy cửa hàng phía trước quảng trường nhỏ, rọi sáng những công trình vui chơi trẻ em.

Một cái cột hình trụ bằng pha lê bên trong, có sáu tổ chỗ ngồi đang từ từ chuyển động.

Hình trụ ở giữa liên tục phun ra đủ loại màu sắc cầu vồng, bay về bốn phương tám hướng, Ludwig thì đang cầm một cái lưới để bắt cầu vồng.

Lumian ngồi bên cạnh hắn, như một phụ huynh thực thụ, cùng bọn họ ngồi trong tổ chỗ ngồi của Anderson.

Anderson không có con, ngồi ở đây mà vẫn nhàn nhã tự đắc, thỉnh thoảng nâng lên túi lưới, bắt được một quả cầu màu sắc, hoàn toàn không có cảm giác ngại ngùng hay lúng túng như một người trưởng thành tham gia vào thiên đường trẻ em.

Lúc này, ngoài ba người họ, không còn ai khác hiện diện, tất cả đều đã trở về ăn tối.

“Nơi này rất kín đáo, sẽ không có ai quấy rầy hay nghe trộm, ta cũng đã kiểm tra công trình, không có vấn đề.” Lumian cười nói với Anderson. “Ban đầu ta nghĩ chọn chỗ xoay tròn, nhưng không đủ riêng tư, không thích hợp để thảo luận bí mật.”

Trong khi nói chuyện, họ đi theo chỗ ngồi, vòng quanh hình trụ ở giữa không ngừng xoay tròn.

“Điều này thật hiệu quả để bù đắp lại tuổi thơ mà ta đã mất.” Anderson nhìn Ludwig, rồi chuyển sang Lumian nói, “Ngươi có bao giờ cảm thấy thế giới này không chân thực, nhiều người giống như những con rối trong rạp hát, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng một vài chi tiết lại khiến ngươi hoảng sợ?”

“Tại sao ngươi lại giao tiếp với ta về chuyện này, cùng với bạn gái của ta?” Lumian không trả lời mà hỏi lại.

Bạn gái chỉ là Jenna.

Anderson nở nụ cười, nói với một sự sâu sắc:

“Bởi vì ta cảm thấy các ngươi rất chân thực, hơn cả những người xung quanh.”

Lumian mỉm cười:

“Đúng vậy, thỉnh thoảng ta cũng cảm thấy thế giới này không chân thực, nó giống như một giấc mộng lớn lao, chúng ta nhìn như tự mình đưa ra lựa chọn, nhưng thực chất là bị kìm kẹp bởi sự chi phối của giấc mơ, cho đến khi chủ nhân của giấc mộng tỉnh lại, mọi thứ sẽ giống như bọt biển tan biến.” Khi cầu vồng phun ra âm thanh trong trẻo, nụ cười của Anderson càng rõ ràng hơn:

Chơi trò này có thời gian hạn chế, chúng ta không thể cứ chờ ở đây mãi.

“Không biết ngươi có từng nghe qua thuật ngữ ‘Thần chiến di tích’ hay chưa?”

Đây có phải là để xác định thân phận lẫn nhau không? Lumian liếc nhìn cột pha lê bên ngoài, mỉm cười trả lời Anderson câu hỏi:

“Nghe nói qua.”

Ở đây, ngoài cổng công trình, Anthony đang cầm điện thoại của Lumian và Anderson đứng chờ phía đó.

Anderson thở dài, cười nói:

“Trao đổi với ngươi thực sự dễ dàng hơn với một ai đó khác.”

“Có người, đầu óc của hắn có thể lớn lên ở quyền sáo.”

Anderson tiếp tục nói:

“Ta đã từng trải qua một số mạo hiểm tại ‘Thần chiến di tích’, tiếp xúc với một số vật nguy hiểm, gây ra một chút biến hóa cho bản thân:

“Trong những giấc mơ đặc thù, nếu trải qua kích thích mạnh mẽ, ta sẽ thoát khỏi trạng thái nằm mơ, duy trì một mức độ tỉnh táo nhất định trong giấc mơ.”

Đây là lý do ngươi phát hiện ra rằng mộng cảnh đô thị không chân thực? Lumian không hỏi lại Anderson mà chỉ giữ im lặng.

Hắn hiện tại chưa rõ ràng lắm mối quan hệ giữa Thải Họa khách sạn và Anderson là như thế nào.

Anderson cười nói: “Trận mạo hiểm đó vô cùng kích thích, nhưng đáng tiếc không thể viết ra trong sách, dù sao thì ta không phải nhân vật chính.

“Những năm gần đây, ta thường xuyên mơ thấy mình sống ở một thành phố lớn như bây giờ, điều này khiến ta tràn đầy mong đợi khi đi ngủ.” Trong giấc mơ đó, ta có lúc là giáo viên dạy ngôn ngữ, có lúc lại là một họa sĩ không có thành tựu, họ đều là cùng một người, chỉ ở trong trạng thái sống khác nhau.” Sau đó, họa sĩ biến thành Ách Ba, trình độ hội họa đạt đến biến chất.

“Ta bị kích thích, trong giấc mơ tỉnh lại, và đạt được một mức độ tỉnh táo.

“Ta phát hiện mình còn có người đưa tiền cho ta, giúp ta mở phòng vẽ tranh, mở quán rượu, nhiều kinh nghiệm tri thức, còn có những chuyện tốt này sao? Đương nhiên ta phải thu lại, làm sao có thể phụ lòng tốt của họ?” Nói cách khác, hình ảnh trong giấc mơ của Anderson bị ô nhiễm do một nguyên nhân nào đó, trở thành “Họa sĩ” chân chính và điều này đã kích thích đến thực tại của Anderson, khiến ý thức của hắn có thể mượn nhờ vào đặc trưng của bản thân mà bước vào mộng cảnh? Thế nên, hình ảnh trong giấc mơ của Anderson đã xuất hiện phân liệt, đôi khi là lớp học của Anderson, đôi khi là Thợ Săn mạnh nhất biển Mê Vụ, có lúc là họa sĩ Ách Ba, mà lớp học dạy ngôn ngữ của Anderson tiếp xúc với chúng ta, đã phát hiện ra rằng chúng ta cũng là kẻ ngoại lai? Lumian có chút hiểu rõ gật đầu.

Điều này thực chất tương tự như trạng thái của Roshan, chỉ có điều thực tế Roshan không có mặt trong giấc mơ đặc thù, không thể tự mình tiến vào, cũng không thể tự mình chống lại sức mạnh từ Tà Thần.

“Sao, chuyện xưa của ta có vẻ cũng đặc sắc không?” Anderson bỗng nhiên chuyển đề tài.

Lumian trống ngực: “Chuyện xưa sau đó sẽ như thế nào? Trong thực tại, nếu Anderson không tự mình tiến vào giấc mơ, thì trong giấc mơ, hình ảnh Ách Ba của Anderson hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến hắn.”

Anderson giơ tay ra, vừa cười vừa nói:

“Ngươi có thể chắc chắn 100% rằng sẽ không ảnh hưởng sao?”

“Không thể.” Lumian thẳng thắn trả lời.

Anderson dùng ánh mắt của đứa trẻ hồn nhiên nhẹ gật đầu:

“Hơn nữa, giấc mơ đó rất thú vị, cũng chơi rất vui, làm con người thường xuyên thay đổi phương thức giải trí.

“Ta đã nói với Danizi trong mộng, bảo hắn đêm về cẩn thận biến thành Ách Ba của ta, nhưng đáng tiếc, hắn không hiểu ám hiệu của ta, nếu như ta có thể làm gì đó để ngụy trang thành Ed Wen, hắn hẳn sẽ càng chủ động suy nghĩ về lời nói của ta.”

“Ngươi đã vẽ Ách Ba trong bức tranh? Ngươi cũng đã có chất biến trong trình độ vẽ tranh?”

Lumian hỏi về chuyện tối hôm qua. Roshan cũng đã từng vẽ một “bản thân” khác, nhưng do Franca hỗ trợ thiêu hủy rồi, nàng đã tốt hơn rất nhiều...

Anderson có phải đang dùng tay ta để “điều chỉnh” trạng thái của bản thân không?

Anderson cười nói:

“Ban ngày của ngươi và buổi tối của ngươi không phải cùng một cơ thể sao?

“Sự biến hóa của cơ thể là chung.”

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

“Trong giấc mơ, 'Họa sĩ' hẳn là không thể để mình thực sự vẽ ra đồ vật trên giấy vẽ, có quá nhiều trở ngại.”

Mọi năng lực hẳn là nên bị áp chế ở cấp độ 7 mới đúng, mà cái Anderson có thể tự do di chuyển xung quanh khu nhà, tiến vào phòng vẽ tranh còn có thể giao tiếp.

Anderson cười nói: “Giấc mơ luôn tồn tại một số điều đặc biệt và ngoại lệ, nếu như chủ nhân giấc mơ biểu hiện ra lỗ thủng, thì giấc mơ của hắn nhất định cũng sẽ có một số lỗ hổng, đó chính là hắn bộ phận biểu hiện trong giấc mơ, trừ khi hắn vô cùng tỉnh táo để kiểm soát, nếu không không thể tránh khỏi.

“Ách Ba của Anderson nguyên bản không tồn tại, chỉ là ta ở một trạng thái khác, nhưng hắn lại giấu kín ý nghĩ của chủ nhân trong giấc mơ, trong nhận thức.

“Cho nên, một khi ta vẽ ra, hắn không cần phải xâm nhập từ bên ngoài, vẫn có thể trở thành thật, nhưng hắn không thể rời khỏi phòng vẽ, cũng rất yếu.”

“Người được gọi là 'Ngu Giả' đã từng nhận biết một người câm Anderson, hoặc là nghĩ tới một hình ảnh Anderson biến thành Ách Ba?” Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

“Cái người dẫn ta vào phòng vẽ tranh chính là ngươi bản thân sao?”

Anderson cười rõ ràng nói:

“Dĩ nhiên, sau khi ta vào phòng vẽ, lợi dụng cơ hội khi ngươi xem những bức tranh, ta đã thông qua một bức tranh rời đi, cũng kích hoạt lên bức họa Ách Ba của Anderson.

“Đó là phòng vẽ của ta, đương nhiên sẽ có bố trí vượt quá yêu cầu thông thường.

“Sau khi ta đổi quần áo, ngươi có nhận ra không?”

“Ngươi tại sao phải thay quần áo?” Lumian dò hỏi.

Anderson lại nở nụ cười:

“Chỉ đùa một chút thôi.” Đây là phong cách của Anderson... Có lẽ tất cả “Thợ Săn” đều có một khuynh hướng “Ác Tác Kịch”? Lumian công nhận lời giải thích của Anderson, nếu là hắn, có thể cũng sẽ làm như thế.

Anderson nhìn nhanh đến thời gian giải trí, nói: “Bây giờ đến lượt ta hỏi nhé?

“Các ngươi đến đây muốn làm gì?”

Đây không phải là một câu hỏi mà giống như một loại xác nhận.

“Để mộng cảnh chủ nhân tốt nhất có thể trở lại trạng thái nhân tính.” Lumian đơn giản hồi đáp.

Anderson bỗng nhiên cười cười: “Hồi trước có một người ngoại quốc đến lớp học tham quan, hắn trông giống như các ngươi rất chân thực.”

“Hắn tên là gì?” Lumian bình tĩnh hỏi.

Lúc này, cầu vồng không còn phun ra nữa, chỗ ngồi cũng dần trở nên chậm lại, cho đến khi dừng lại.

Anderson đứng lên, mỉm cười nói:

“Charato Stella.”