Lại là cái tên Charato Stella... Hắn có phải đến lớp học thêm này chỉ để đợi Chu Minh Thụy, hay có mục đích gì khác? Lumian nắm lấy Ludwig, đi đến khu vực chờ đợi và cười nói với Anderson: "Ngươi đã nói chuyện với hắn chưa?"

Anderson hai tay khoanh chéo che túi, cười một chút rồi đáp: "Hắn nói rằng phải khiến một người nào đó bị ảnh hưởng sâu sắc, và tẩy chay một số người."

Lumian suy nghĩ về việc người bị ảnh hưởng sâu sắc đó có phải là Chu Minh Thụy không? Còn ai nữa ngoài hắn? Tại sao Charato Stella lại nói chuyện với Anderson? Hắn có phải là đến lớp học thêm này với mục đích tìm Anderson, người đại diện cho "Huyễn Tưởng hội" Ách Ba Anderson không? Liệu điều này có mang ý nghĩa rằng trời tôn đang hợp tác với "Huyễn Tưởng hội" kia?

Lumian lại nhìn về phía cánh cửa đã mở, nói như vô tình: "Có phải cùng loại người như Danizi không?"

Hắn muốn hỏi rằng Charato Stella có hiểu rằng ngoài việc trò chuyện với Danizi, còn có những kẻ ngoại lai khác không?

Anderson gật đầu, chỉ về phía những bậc thang dẫn xuống dưới: "Lúc đó, ta không hiểu tại sao hắn lại chọn Danizi đầu tiên, hắn sẽ phát huy tác dụng gì? Hay chỉ đơn giản là hắn có chút may mắn, giống như đập trúng Hạnh Vận Nhi vậy."

Khi mà mọi người đều bị áp lực bởi danh sách 7 tình huống, đúng là vận may rất quan trọng... Nghe ý của Anderson, có vẻ như thần sứ đã chết là do Charato Stella và Ách Ba Anderson phối hợp với nhau? Nếu Ách Ba Anderson tham gia, có nghĩa là hắn cũng đã tham gia, có cơ hội để âm thầm quấy rối, ảnh hưởng đến tiến trình sự việc. Vì vậy, thi thể của thần sứ mới có thể được chúng ta phát hiện sớm, chứ không phải dựa theo kế hoạch và đưa đến Mục Thự y viện để "Phục sinh" trở về? Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ.

Hắn cảm thấy rằng Anderson đã mượn hình ảnh của Ách Ba để quấy nhiễu hành động của Charato Stella, khiến cho đối phương chỉ dừng lại ở việc tẩy chay Danizi, không thể thành công khai thác thi thể của thần sứ.

Lucian hiện tại không chắc chắn rằng Charato Stella nhiều phần là Charato, hay là "Loki", vì vậy hắn chỉ gọi tên trong mộng cảnh mà thôi.

Mẹ kiếp, chính ngươi là người đã làm, Anderson à, không trách được ngươi lại báo động trước... Điều này cũng giải thích nguyên nhân vì sao thi thể của thần sứ bị chúng ta phát hiện, đây không phải là sự trùng hợp... Lumian thầm nghĩ, vượt qua Anthony, không có quay đầu lại mà đi tiếp.

Nhân lúc quảng trường nhỏ có ít người, hắn nhìn vào quảng cáo trên màn hình lớn, và với vẻ đi dạo, hỏi: "Ngươi mở khách sạn Thải Họa để làm gì?"

"Vừa đến, đã có người nhét cho ngươi một khoản tiền, nhét vào rồi giả bộ làm khách sạn, ngươi không muốn sao? Đối diện với viên đạn bọc đường, ăn hết vỏ bọc đường, rồi ném lại viên đạn, không phải là lựa chọn rất bình thường sao?" Anderson mỉm cười hỏi lại.

"Nhưng không phải lúc nào cũng được, vỏ bọc có thể có độc, hay là không kịp ném viên đạn lại trở về được. Ngươi không thể để người khác nhét một đứa trẻ vào bụng của ngươi, ngươi có muốn không?" "Vĩ Đại Mẫu Thân" tạm thời thần tử Lumian thể hiện cảm xúc.

Anderson khẽ run lên một chút, rồi cười nói: "Nếu thật sự bị nhét vào, ngươi không muốn cũng phải muốn. Nếu đến lần sau vẫn không xong, thì chỉ có thể cố gắng bồi dưỡng tình cảm phụ tử hay cha con thôi."

Lumian chuyển đề tài: "Để những người kia đưa tiền nhét vào khách sạn làm gì?"

Anderson nghiêng đầu nhìn hắn, vừa cười vừa nói: "Ta không phải đến tìm các ngươi sao?"

Lumian trong đầu nhanh chóng chuyển động, mơ hồ hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Anderson: "Huyễn Tưởng hội" vị “Tà Thần” kia có mục đích kéo Thiên Tôn chân sau, duy trì sự cân bằng của mộng cảnh, Anderson nắm bắt được điểm này, nên mới chủ động tiếp xúc với nhóm của hắn.

Anderson nhìn về phía trước, đi về hướng cửa hàng thức ăn tập trung: "Trước đó, ta thấy một câu trên mạng, rất thú vị."

"Câu đó là: Đã sợ huynh đệ khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ."

"Quả thật thú vị." Lumian cảm thấy Anderson không cần phải ám chỉ rõ ràng như vậy, mình hoàn toàn có thể hiểu.

Anderson tiếp tục nói: "Khách sạn chắc chắn có khách, đến từ những nơi khác nhau."

Đến đây, hắn đột nhiên chỉ một cửa hàng phía xa, nơi có biển hiệu phun vẽ: "Họa là phức tạp, nó vừa là tin tức, vừa là cánh cửa thông ra huyễn tưởng quốc gia. Nếu có thể thiết lập một trật tự hoàn mỹ, chân thực trong thế giới tranh, liệu nó có thể biến thành một thế giới chân thực hay không?"

Đây đang ám chỉ điều gì? Có phải ám chỉ mục đích của "Huyễn Tưởng hội" vị Tà Thần kia? Lumian thiếu thông tin quan trọng, chỉ có thể đại khái hiểu ý của Anderson, không thể biết rõ ràng ý nghĩa chân chính của những lời này.

Hắn dựa vào kiến thức mà mình nắm giữ, cảm thấy "Huyễn Tưởng hội" vị Tà Thần cũng đang muốn chiếm giữ nhiều đường tắt, như "Vĩ Đại Mẫu Thân" và "Dục Vọng mẫu thụ", còn nhìn trúng biểu tượng tin tức "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức giả", đại diện cho "cửa", đại diện cho thế giới dị độ, đại diện cho đường tắt "Học đồ", và có thể tạo ra trật tự chân thực trong thế giới tranh như "Luật sư" và "Trọng tài nhân".

Khi Lumian đang suy nghĩ, Anderson chỉ vào một cửa hàng, nở nụ cười: "Ta đã nói thế giới sẽ tồn tại lỗ thủng, ngươi xem nơi đó."

Lumian nhìn theo, phát hiện đó là một tiệm có tên "Loen mỹ thực", chuyên bán trà đá ngọt và đĩa bánh Dixi.

"Tại sao Loen có thể có mỹ thực? Đây rõ ràng là lỗ thủng." Anderson vừa chế nhạo vừa nói.

Lumian gật đầu: "Đúng vậy." Hai vị Intis này dễ dàng đạt được đồng thuận về điều này.

Trong khi đó, Ludwig lại kêu lên: "Ta muốn ăn!"

---

Tại khu ca kịch viện, phố Nón Đen, trong một căn hộ.

"Nữ vu" Niseya ngồi trước gương trang điểm, chăm chú tô lại lông mày và thoa son phấn dưới ánh đèn. Sau lưng nàng, gần cửa sổ, một bóng hình hiện ra.

Đó là Franca, đang đứng thả lỏng nhìn Niseya mà không nói gì. Nàng đã từng trò chuyện với nữ sĩ "Ma Thuật" và "Thẩm phán" về vấn đề tại sao mình bị đá ra khỏi mộng cảnh và những chuyện với Phó viện trưởng Mục Thự. Sau một ngày nghỉ ngơi, nàng lại quay trở về mộng cảnh, cố tìm hiểu tình hình của thuộc hạ mình, hỏi xem gần đây nàng có tiến triển gì không. Không thể để nhiệm vụ hoàn thành rồi biến mất, còn bỏ mặc như khi mình mất tích!

Mười giây sau, Niseya mới nhận ra có ai đó đứng nhìn, nàng vô thức điều chỉnh lại một chút trang điểm, khi phát hiện ra người lãnh đạo mình, nàng nhẹ nhàng thở ra và xoay người: "Chào buổi tối, nữ sĩ."

"Chào buổi tối, gần đây ngươi thế nào?" Franca không trực tiếp hỏi về tình hình bên hoàng đế đảng. Nàng chưa liên lạc với "007" vì "007" đang chịu huấn luyện đặc biệt, có vẻ như sẽ thu được một cơ hội trở thành bán thần.

Niseya khuôn mặt thay đổi một vài lần, có chút do dự, xốn xang và dường như không hề sợ hãi mà nói: "Ta trở thành Grue tình phụ."

Grue là một trong những người thân cận của hoàng đế đảng thủ lĩnh Louis Gustave. Tiến triển này có vẻ nhanh, ngươi trở thành "Nữ vu" chẳng qua là thời gian không lâu... Franca không hỏi thêm về cảm xúc của Niseya, với giọng điệu bình thản nói: "Grue có đề cập gì không?"

Khi chưa kịp hỏi về mưu trí và lịch trình việc làm tình phụ của mình, Niseya trong lòng lúng túng, xấu hổ nhưng cũng bình tĩnh hơn nhiều. Nàng nhớ lại và nói: "Hắn nói Louis dạo gần đây có chút phiền muộn, hành động rất táo bạo, nguyên nhân có vẻ là không liên lạc được với một nhân vật quan trọng nào đó."

"Nhân vật quan trọng nào?" Franca hỏi.

"Grue cũng không rõ, chỉ khẳng định là có một nhân vật quan trọng, khiến Louis rất tin tưởng." Niseya lắc đầu.

Liệu có phải là việc không thể liên lạc với đế vương Roselle? Franca bỗng nảy ra ý nghĩ này. Nàng nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tìm cách biết rõ nhân vật quan trọng đó là ai, và nắm bắt tình hình thực tế của hoàng đế đảng."

Nói xong, hình bóng của nàng nhanh chóng tan biến trên ghế.

Niseya lặng lẽ nhìn theo bóng dáng của nữ sĩ, nâng tay phải lên, từ từ vuốt ve môi mình. Franca ngay lập tức quay trở lại biệt thự sang trọng mà nàng vừa rời đi, không tìm kiếm "Hắc Chi Ma Nữ" để báo cáo về việc nàng đã hoàn toàn tiêu hóa hết "Thống Khổ" ma dược.

Chưa nói đến việc Ma Nữ giáo phái có thể sẽ khen thưởng nàng "Tuyệt Vọng" ma dược khi nàng chưa có công lao gì, cho nên nàng không định tiến hành nghi lễ.

Sau khi dùng bữa tối, gần sát giờ giữa đêm, Franca đứng dậy, đi về hướng phòng riêng của mình. "Thẩm phán" nữ sĩ đi bên cạnh, vừa dẫn nàng vừa căn dặn: "Khi trở về mộng cảnh lần thứ hai, hãy sử dụng thân phận đó, hiện tại kinh nghiệm có vẻ không khác lắm so với lần đầu tiên. Nhưng đến lần thứ ba, ta phát hiện có thể một số địa điểm vốn không bị đá ra mộng cảnh cũng sẽ bị đá, dường như bị vị Thiên Tôn kia đánh dấu."

"Vì vậy, bây giờ ngươi phải chú ý một chút tới những biến hóa vi diệu so với lần trước, để xác định đối tượng quan tâm có tiếp tục từ lần thứ hai hay không. Cuối cùng, trong những ngày gần đây, không nên quá nhanh chóng thăm dò. Ngươi vừa bị đá ra, cần phải đợi một chút."

"Ừm, ta sẽ chú ý." Franca đáp, ghi nhớ điều này trong tư liệu.

Lên lầu, trở về trước cửa, "Thẩm phán" nữ sĩ tiếp tục nói: "Nhiều thứ chúng ta không thể cho các ngươi bắt vào trong mộng, vì chúng ta đã sử dụng nó mấy lần, chúng cũng đã bị đánh dấu. Nếu các ngươi muốn kiếm tiền, một cách vẫn còn là chỉ định một người đi nộp đơn vào công ty điện ảnh trong Hall tập đoàn, mặc dù 'Chính nghĩa' tiểu thư không thể vào trong mộng, nhưng làm Người Dệt Mộng và Major Arcana vẫn có thể tác động một chút đến mộng cảnh."

"Hiểu rồi." Franca mỉm cười đáp lại, "Cảm ơn các ngươi."

Nàng nhanh chóng bước vào phòng, lại nằm xuống giường, nắm lấy viên kim tệ may mắn trong lòng bàn tay. Nàng đã thử nghiệm, nếu không để viên kim tệ này bên cạnh, nàng chỉ đơn giản là ngủ và mơ như bình thường, thỉnh thoảng lóe lên một đoạn ngắn trong mộng cảnh đô thị, như thể đang quan sát thế giới qua "La Phù".

Franca nhắm mắt lại, điều hòa nhịp thở...