Đức Sáng đang ở vườn hoa, trong gian phòng số 303.

Jenna ngồi bên "La Phù", chăm chú theo dõi ti vi trong phòng khách, thỉnh thoảng lại bấm điện thoại, cuộc trò chuyện giữa họ rất ít ỏi.

Đột nhiên, nàng nhận ra "La Phù" đã quay lại, đôi mắt lấp lánh nói:

"Ta đã trở lại!"

Jenna không lập tức đáp lại, bởi vì "La Phù" và Franca có tính cách rất giống nhau.

Franca lập tức cầm điện thoại di động lên, nói với Jenna:

"Nhanh lên, 'Tin tức đập tan rương' lại gửi cho ta một thông tin."

Khi nghe đến "Tin tức đập tan rương", Jenna cuối cùng cũng xác nhận rằng Franca đã trở về.

Lúc này, Franca mở màn hình điện thoại lên và phát hiện Wechat của mình đã bị "La Phù" thao tác, thêm vào đó là Jenna, Roshan cùng vài nhân viên của bộ phận hành chính, nhưng không thấy "Đồ đần", "Anruide" và "Lý Lộ".

Nhìn vào đó, Franca vội vàng kiểm tra Wechat túi tiền của mình.

Nét mặt của nàng bỗng nhiên biến sắc:

"Tiền, tiền của ta... Mất rồi!"

Jenna trợn mắt, vội vàng nhìn vào, phát hiện số dư trong Wechat túi tiền của Franca chỉ là "0.00 đồng".

"Không thể nào xóa hết tin tức trong điện thoại, ngay cả tiền trong ví điện tử cũng bị thủ tiêu sao?" Franca hoảng hốt nhanh chóng mở ứng dụng ngân hàng, dành một thời gian dài để hoàn thành đăng nhập và kiểm tra số dư còn lại.

Nàng thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói:

"May quá, đầu óc vẫn còn, làm ta sợ muốn chết."

Cảm xúc lắng lại, nàng mới giải thích với Jenna:

"Tiền trong thẻ ngân hàng vẫn còn!"

Jenna liếc mắt nhìn số dư trong thẻ ngân hàng của nàng và hỏi:

"WeChat túi tiền của ngươi ban đầu có bao nhiêu tiền?"

"138 đồng." Franca trả lời rất nhanh, "Thanh toán bảo bên trong còn hơn ba trăm đồng."

Ứng dụng thanh toán đã được "La Phù" tải về, nàng mở vào xem và phát hiện còn hơn một trăm đồng.

"Ôi..." Franca lật lại giấy tờ, cuối cùng xác nhận số tiền hơn một trăm là do "La Phù" đã chuyển từ thẻ ngân hàng được xử lý, còn hơn ba trăm thì đã tiêu tán.

Jenna không nhịn được cười, vỗ ngực nói:

"Thế mà tổn thất năm trăm đồng, ngươi có bộ dạng như vậy, làm ta sợ muốn chết."

Bán vật phẩm kiếm được sáu vạn, hiện tại đang ở chỗ Jenna, nàng lại chia một nửa cho Lumian và Anthony.

"Đừng nói không may, năm trăm đồng vẫn là nhiều, đủ để chúng ta đi chợ mua sắm!" Franca nghĩ một chút rồi nói, "Ta phải chuyển một phần cho Lo Met An, Anthony, mọi người phải giữ gìn cẩn thận, để tránh việc tất cả đều bị tiêu tan, ta nghĩ rằng điều này giống như trò chơi, nếu bị loại ra sẽ không biết sẽ bị mất trang bị hay tiền, và cái trứng gà không thể để trong một giỏ."

"Tiền trong thẻ ngân hàng thì không sao, nhưng trên điện thoại đều mất hết sao?" Jenna suy tư một lúc, "Bởi vì lúc đó chỉ là một cú khóa xóa tin tức trong điện thoại, không phải thông tin trong ngân hàng? Tiền bị mất có lẽ là vì 'Tin tức đập tan rương' gây ra."

Franca nhẹ gật đầu nói:

"Phần mềm này thật sự rất mạnh, ta nghi ngờ nó có thể xóa sạch thông tin trên máy chủ, chỉ có như vậy mới đối phó được các sự kiện thần bí, như vậy không cho chúng ta nói chuyện bị theo dõi..."

Nói đến đây, Franca hơi nhíu mày:

"Ta đã hỏi qua 'Ma Thuật sư' và 'Thẩm phán', họ biết mọi vị cao tầng của Hơi Nước giáo hội, nhưng không có ai tên là Steiano."

"Anthony lúc đó cảm thấy đúng, hẳn Steiano có mối liên hệ mật thiết với Hơi Nước giáo hội." Jenna cũng tình cờ bày tỏ sự nghi ngờ.

"Họ có vẻ như đang theo dõi một đối tượng nghi ngờ nào đó, và nói sẽ thông qua Tinh Mộng tiệm tạp hóa để cho chúng ta biết sau khi xác nhận." Franca đột nhiên nhìn quanh một lượt, chỉ tay lên trần nhà, thì thầm nói, "Liệu có phải là người đó không? Chỉ có hắn mới có thể tạo ra phần mềm mạnh mẽ như vậy, và hắn có khả năng thực sự tiến vào ý thức."

"Có thể..." Jenna giọng nói cũng trở nên ảm đạm.

Là một thổ dân Trier, nàng từ nhỏ đã được giáo dục tôn giáo, vẫn rất kính trọng thần linh.

Nàng bây giờ đang hoài nghi liệu mình có thể tình cờ gặp phải tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" trong thành phố này hay không.

Và nếu "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tiến vào thì cảnh tượng trong mộng sẽ là gì?

Trong một phút im lặng, Franca lại tiếp tục thêm Lumian vào, hoàn thành việc phân phối tài sản ---- bản thân và Jenna giữ 90.000 đồng, Lumian và Anthony cũng giữ 90.000 đồng.

Sau đó, nàng và Jenna trao đổi về cảm nhận lúc bị đá ra khỏi mộng cảnh cũng như những chi tiết phát hiện khi quay trở lại hiện thực.

Nàng không thông báo bất cứ thông tin nào cho Lumian, định ngày mai sẽ tìm cơ hội gặp mặt nói chuyện.

Điều này khiến nàng lo lắng vì tin tức nhạy cảm nếu bị phát tán ra ngoài có thể gây ra phiền phức.

"Thẩm phán" đã nói với nàng rằng trong vài ngày tới hãy giữ trật tự và cẩn thận một chút!

Đến sáng sớm hôm sau, Franca kéo dãn cơ thể:

"May mà 'La Phù' không tiêu tiền như nước, nếu không ta sẽ đau lòng chết."

"Được rồi, chúng ta đi rửa mặt ngủ đi, ngày mai vẫn phải dậy sớm làm việc, ừ, ngươi có thể xem công ty điện ảnh Hall có tuyển người không, gửi đơn một chút, thật đúng nghề!"

Jenna nở nụ cười tươi:

"Ngươi quên ngày mai là chủ nhật sao?"

"Đúng rồi." Franca hơi ngẩn ra, "Mọi thứ từ mộng cảnh về thực tại khiến ta mơ hồ rồi, ban đầu 'La Phù' hôm nay phải nghỉ ngơi, nhưng vì tập đoàn có khách quý có việc quan trọng, nên tăng thêm một ngày. Ừm, ngày mai còn phải đưa Ludwig đi lớp học thêm."

Tại khu cư xá Tin Hồng, trong phòng thuê.

Lumian không giám sát Ludwig học tập, nhận lấy thông tin từ Franca, xóa bỏ tin nhắn chuyển khoản xong, tiếp tục dùng điện thoại tìm kiếm về "Intis tập đoàn" và "Khách quý" để tìm mấu chốt.

"Ngươi đang tìm gì, cần giúp không?" Bàn bên cạnh Anthony hỏi.

"Tạm thời không cần." Lumian cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Ta đang thu thập thông tin liên quan đến Charato Stella, nhưng không thể dùng cái tên này để tìm kiếm."

Không đợi Anthony hỏi lại, hắn tự động bổ sung:

"Ta muốn biết Charato Stella xuất hiện tại quán rượu nào, lịch trình gần đây là gì."

"Ngươi dự định..." Anthony nhạy bén nắm bắt được ý định của Lumian.

Lumian gật đầu, nụ cười rạng rỡ:

"Đúng, loại trừ hắn.

"Không thể cứ để Thiên Tôn lừng lẫy ra tay, chúng ta bị động ứng đối và phòng vệ, chúng ta cũng có thể chủ động, lén lút, ám sát, tiêu diệt, để tai họa ngầm tan biến."

"Hiện tại tất cả mọi người đều nằm trong danh sách 7, không phải không có khả năng chiến thắng, mà cùng với trận chiến trước đó với nữ thi tinh phục hồi, chỉ cần không để địch nhân đào thoát, không để bị giám sát ghi lại và không có người chứng kiến, Thiên Tôn sẽ không thể khóa chặt chúng ta."

Anthony gật đầu, thể hiện rằng suy nghĩ của Lumian hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn chỉ nhắc nhở:

"Dù sao vẫn trong danh sách 7, nhưng người đó vẫn là thiên sứ, chắc chắn sẽ có một số khả năng đặc biệt và bí ẩn, bên cạnh đó còn rất giỏi sử dụng thế thân, không phải dễ giết như thế, mà xung quanh hắn khả năng còn có Thiên Tôn khác đi cùng."

"Ta biết." Lumian mỉm cười gật đầu, "Khả năng phi phàm của Charato Stella dù chỉ còn lại danh sách 7 cũng vẫn rất kỳ quái và đáng sợ, luôn phải cân nhắc trước khi hành động."

Sau khi thu thập thông tin về Charato Stella, Lumian dùng "Tin tức đập tan rương" để xóa bỏ các ghi chép, ghi chú lại bằng giấy bút và trí não.

Sau khi nhiều lần xem xét và chỉnh sửa tài liệu, hắn dự định sau khi hoàn thành lớp học thêm cho Ludwig vào ngày mai thì sẽ tìm cơ hội đi theo.

Trong thời gian tới, hắn tiếp tục cẩn thận xem lại các thông tin về từng nhân vật trong mộng cảnh và các kết nối với đội của họ.

Ngày hôm sau, lớp học thêm về mộng cảnh.

Lumian từ từ dẫn Ludwig đến lớp Anh văn.

Anderson nhìn hắn một cách, lên tiếng chào hỏi:

"Có muốn cùng nhau tiếp nhận lớp học không?"

"Không cần, ta muốn học môn vẽ hơn." Lumian đáp ngắn gọn, đẩy Ludwig về phía Anderson.

Anderson cũng không nói thêm gì, dẫn Ludwig trở về lớp.

Lumian ngồi vào chỗ đối diện, kiên nhẫn chờ đợi giống như lần trước.

Chẳng bao lâu, hắn lại nhìn thấy Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy mặc áo phông trắng với họa tiết, trông nổi bật hơn so với bộ đồng phục màu xanh khi nắng xuân.

Chu Minh Thụy nhìn thấy hắn ở đây không quá ngạc nhiên, đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhẹ nhàng gật đầu như một cách chào hỏi.

Lumian không chào hỏi, chỉ lễ phép đáp lại một chút.

Giao tiếp càng nhiều, thì càng phải giữ khoảng cách, để giảm bớt sự cảnh giác!

Hơn nữa, việc Franca thăm dò vào đêm qua tỏ ra hiệu quả tốt, thành công khiến Chu Minh Thụy có sự đề phòng với "Thích khách" sau khi uống rượu, hiện tại chỉ cần cho hắn thời gian tiêu hóa thông tin nặng ký này.

Từ góc độ này mà nhìn, việc Franca bị đá ra khỏi mộng cảnh lần này có thể coi là rất đáng giá.

Nhìn thấy Chu Minh Thụy bước vào giảng đường, Lumian giảm cái nhìn, lướt điện thoại.

Lúc này, hắn đột nhiên có một dự cảm, ngẩng đầu nhìn về phía vị trí trên sân khấu lớp học thêm.

Hắn thấy hiệu trưởng Ainana xuất hiện, thấy nàng mặc quần dài trắng và đang dẫn theo một lão giả đến gần.

Sau hai người đó, còn có nhiều nhân viên lớp học thêm và những gương mặt lạ chưa gặp trước đây.

Lumian chú ý đến lão giả, thấy ông ta mặc bộ vest đen, tóc đã bạc màu, trên mặt có bộ râu dài và trắng, đôi mắt màu xanh lam sâu thẳm như gần như tối tăm.

Lumian híp mắt lại, hắn nhận ra chân dung của lão giả này:

Charato Stella!

Hắn lại đến lớp học thêm rồi sao? Lumian lặng lẽ đứng dậy, tránh ra khỏi mặt khác, để không bị nhận ra bởi đám người này.

Ainana dẫn Charato Stella dừng lại ở cửa lớp tiếng Anh, giới thiệu tình huống liên quan.

Charato Stella ánh mắt nhìn về phía các học viên.

Lúc này, Lumian đã lùi sâu vào hành lang, đứng bên cạnh chuông báo cháy, cũng ngẩng đầu nhìn một chút về hướng camera giám sát có thể chiếu tới khu vực này.

Hắn khẽ liếc nhìn Charato Stella, nếu đối phương có bất kỳ động thái nào hoặc muốn trò chuyện với Chu Minh Thụy, hắn sẽ trước tiên tránh né góc chết của camera giám sát, sau đó đánh vào chuông báo cháy, làm cho tình hình trở nên hỗn loạn để mọi người đều chạy ra ngoài lớp học mộng tưởng.

Trong quá trình đó, hắn sẽ đóng vai trò như một phụ huynh hoảng loạn, ngăn chặn Charato Stella khỏi các hành động của mình...