Mượn những người gia trưởng phía trước làm bức bình phong, Lumian ẩn nấp quan sát từng cử động của Charato Stella.

Sau vài phút nghe Ainana giới thiệu thêm, Charato Stella gật đầu nhẹ, rời khỏi thương vụ tiếng Anh và hướng về lớp huấn luyện khác.

"Chẳng nhẽ hắn không làm gì sao...?" Lumian cảm thấy nghi ngờ, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác.

Khi Charato Stella tham quan xong lớp học, Ainana dẫn Lumian cùng những người tùy tùng ra ngoài, trở về lớp học tiếng Anh. Lumian ngồi vào vị trí của mình, trong lòng tự nhủ:

"Chẳng lẽ hắn chỉ đơn thuần đến để nhận Chu Minh Thụy, hoàn thành lần tiếp xúc đầu tiên, hay là hắn đã thầm lặng làm điều gì mà ta không thấy? Ví dụ như, có thể hắn đã khống chế hiệu trưởng Ed hoặc âm thầm sử dụng năng lực gì đó, để đạt được mục đích trong khoảng cách chỉ vài mét?"

Suy nghĩ mãi, Lumian cầm điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Jenna:

"Nhờ cậu nhắc Roshan hạ mục tiêu, bảo hắn hôm nay chú ý một chút tới trạng thái bản thân, đừng uống nước đưa đến từ lớp học thêm, mà quay đầu mua mới."

Động thái này nhằm nhắc nhở gián tiếp và mơ hồ Chu Minh Thụy, đồng thời cũng là một cách thí nghiệm, xem liệu thông qua mộng cảnh, nhân vật có thể truyền đạt ám chỉ cho nhóm người của mình hay không.

Vài phút sau, trong lúc Chu Minh Thụy chăm chú nghe giảng, hắn cảm giác điện thoại trong túi nghiêng ngả.

Hắn rút điện thoại ra, cúi đầu nhìn màn hình, thấy tin nhắn từ Roshan:

"Nhớ kỹ một ngày ba lần kiểm tra bản thân, không cần uống nước bên ngoài."

Điều này có ý nghĩa gì? Không rõ ràng và mơ hồ... Chu Minh Thụy ban đầu cảm thấy khó hiểu, nhưng sau đó nhận ra đây là một lời nhắc nhở kín đáo.

Hiện tại hắn chưa thể xác định Roshan có ý tốt hay xấu đối với mình, nhưng thường xuyên chú ý đến tình trạng bản thân, không uống nước mà không rõ nguồn gốc, cũng không phải là điều gì tổn hại.

Với tình huống như vậy, thà rằng tin vào cái mình không thể nhìn thấy còn hơn không tin chút nào!

Chu Minh Thụy trả lời một chữ "Tốt", nhét điện thoại trở lại túi, lại ngẩng đầu lên.

Hắn không nhìn lại bình nước khoáng đặt trên bàn.

Ngoài giảng đường, Lumian một lần nữa chú ý đến biểu hiện của Charato Stella vừa nãy:

"Hắn chỉ đứng cách vài mét, nhìn Chu Minh Thụy hồi lâu mà không lại gần.

"Dù hắn có âm thầm làm gì đi chăng nữa, thì hành động như vậy khiến ta cảm thấy hắn thật sự không dám tiếp xúc sâu hơn với Chu Minh Thụy, ngay cả trước mặt người đó cũng không dám làm điều gì.

"Kết hợp với những gì Franca nói sáng sớm về việc bị đẩy ra khỏi mộng cảnh và sự cạnh tranh trong xổ số có thể thấy 'Ngu Giả' tiên sinh có quyền kiểm soát nhất định đối với mộng cảnh, ít nhất cũng không yếu hơn Thiên Tôn nhiều. Trong trường hợp này, nếu Charato Stella mà kích thích hắn và bị phát hiện hoặc bị khóa chặt thân phận, rất có thể hắn sẽ bị đẩy ra khỏi mộng cảnh hoặc trở thành bí ngẫu.

"Trong mộng cảnh đô thị, không chỉ chúng ta cần cảnh giác, mà cả các thủ hạ của Thiên Tôn cũng phải tuân theo những quy tắc tương tự."

Suy nghĩ như vậy, Lumian cảm thấy rõ ràng hơn rất nhiều.

Hắn đứng dậy, đi trên hành lang, vừa đi vừa suy nghĩ về một số chi tiết và chờ đợi những hậu quả có thể xảy ra từ việc nhắc nhở Chu Minh Thụy.

Khi đến cuối hành lang, hắn nhìn ra ngoài qua cửa sổ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Charato Stella đi ra cùng một cô gái, phía sau là những tùy tùng và một số người lạ mặt.

Cô gái đó có vẻ ngoài rất quen thuộc với Lumian.

Đó chính là "Ẩn Giả" trong Major Arcana – Garde Liya!

"Ẩn Giả" là nhân vật Hoàng gia trong mộng cảnh đô thị, là bạn cùng phòng của Hoàng Bối Bối. Vì thua cược, cô ấy phải gọi Hoàng Bối Bối là "Ba ba". "Ngu Giả" tiên sinh thật sự có ý nghĩa sâu sắc với mối quan hệ này...

"Gia đình Hoàng gia mở một lớp học thêm, cạnh tranh với mộng tưởng lớp học thêm, cho nên mới dùng thù lao lớn để thỉnh Chu Minh Thụy tham gia mộng tưởng lớp học thêm, thu thập thông tin đối thủ...

"Charato Stella có lẽ đang đóng vai trò để khảo sát toàn bộ đối thủ của lớp học thêm này, vẫn là muốn dựa vào hình ảnh của 'Ẩn Giả' làm một cái gì đó.

"Nhắc đến, cây nấm 'Xúi Giục giả' mà Chu Minh Thụy chưa uống xong chính là từ nhà của Hoàng gia, do thầy Lý Khắc Kỷ gieo trồng, mà vị này vốn là 'Truyền kỳ Druid' Frank. Lee... Thảo nào cây nấm ấy lại có điều kỳ diệu, dưới sự tiềm thức của 'Ngu Giả', bất kỳ sản phẩm nào từ Frank. Lee đều có vấn đề...

Lumian đứng ở cửa sổ, dõi mặt nhìn Charato Stella lên chiếc xe thương vụ màu đen, khi Hoàng gia và những người khác đứng ở ven đường vẫy tay từ biệt, chuẩn bị trở về lớp học tiếng Anh.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng còi xe.

Đó là một xe cứu thương, đang đứng trước cửa lớp học thêm, không chỉ có y tá mà còn có cảnh sát.

Xảy ra chuyện gì vậy? Có phải Charato Stella mang đến không? Lumian dừng lại, tiếp tục đứng nhìn từ xa.

Không lâu sau, cảnh sát cùng y tá mang ra một người bên trong lớp học thêm. Người này mặc áo sơ mi trắng và quần yếm màu xanh quân đội, mái tóc dài xù và lông mày rậm, hai tay bị còng lại sau lưng, đi lại rất chậm chạp.

Người này bị đưa vào xe cứu thương.

Lumian nhận ra người này.

Đó chính là thầy Lý Khắc Kỷ, vị "Truyền kỳ Druid" Frank. Lee!

"Hắn sao lại bị bắt? Tại sao lại dùng xe cứu thương chứ...?

"Có thể là do cây nấm xảy ra vấn đề không?

"Có lẽ, đây là điều mà Charato Stella lo lắng, hắn muốn loại bỏ hình ảnh của Frank. Lee trong mộng cảnh, nhằm tránh bị cây nấm phá hỏng kế hoạch lần sau?"

Lumian nhanh chóng lấy điện thoại ra, lướt qua các tin tức và video.

Chỉ trong vài phút, hắn đã thấy liên quan.

"Mọi người có tin không? Tôi chỉ là đi học thêm mà thôi, thầy lại bị coi là phần tử khủng bố vì có vấn đề về tâm trí!

"Học sinh như thế này thật nguy hiểm sao?

"Thầy trước đó còn nói nếu lần kiểm tra này đạt kết quả tốt, sẽ cho tôi một túi giống mới cây nấm!”

Sau khi xem một vài video tương tự, Lumian đại khái xác định rằng Frank. Lee đã bị một phe nhóm của Thiên Tôn tìm lý do để bắt giữ hắn, trước tiên để trị liệu vấn đề tâm lý, sau đó mới nói tiếp.

"Nhưng mà, theo cuốn sách mới nhất 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》 miêu tả và tình hình túi cây nấm của Chu Minh Thụy, khả năng cây nấm mà 'Lý Khắc Kỷ' gieo trồng không có vấn đề rất ít. Điều này gọi là gì... Giống như là, dùng phương pháp nguy hiểm ảnh hưởng đến an toàn công cộng? Việc bắt hắn cũng hợp tình hợp lý..."

Khi Lumian vừa nghĩ đến đây thì điện thoại vang lên một tin nhắn.

Đó là từ "Intis tập đoàn Green":

"Có việc cần ngài tự mình xử lý."

Có chuyện gì cần Thần tử tự mình xử lý? Lumian nhắn tin phản hồi:

"Có gấp không?"

"Không phải quá gấp." Green nhanh chóng hồi phục.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đừng lo, tôi đã xong việc."

Trước mặt những tín đồ của Mẫu Thần, vẫn cần thể hiện bộ mặt của mình để duy trì lòng tin về thân phận.

"Được rồi, ngài cứ tài bận." Green trả lời một cách khiêm tốn, hoàn toàn không thấy vị thế của hắn là tổng thanh tra bảo an của Intis tập đoàn, trong khi Lumian chỉ là một bảo an nhỏ.

Lumian nhân dịp này, thông báo cho Jenna về sự việc của Charato Stella và Frank. Lee.

Chờ cho lớp học tiếng Anh và khải mông tiếng Anh tan học, Lumian lễ phép từ biệt Chu Minh Thụy, mang Ludwig rời khỏi lớp học mộng tưởng và lên chiếc xe màu xám của Anthony.

Chỉ đến lúc này, hắn mới gửi một tin nhắn cho "Intis tập đoàn Green":

"Thời gian, địa điểm."

Chừng mười giây sau, Green đã hồi âm:

"Tôi đang đợi ngài tại cửa Mục Thự y viện."

Mục Thự y viện... Lumian hơi nhíu mày.

Dưới ánh nắng rực rỡ, Lumian thấy Green đứng dưới một cây bóng râm.

Vị tổng thanh tra bảo an của Intis tập đoàn mặc chiếc áo sơ mi sáng màu với hoa văn đường vân, đeo kính râm, giấu đi phần nào diện mạo.

"Có chuyện gì?" Lumian đi qua Green, trực tiếp đi vào trong Mục Thự y viện.

Green đi theo bên cạnh, giọng nói vui vẻ:

"Ngài thấy sẽ biết, đây cũng là lý do mà mẫu thân nhờ ngài tới."

Lời của ngươi khiến Lumian cảm thấy như có điều gì đó bất an... Hắn nhẹ gật đầu, không hỏi thêm.

Hỏi nhiều quá sẽ chỉ khiến người ta biết được rằng mình và "Vĩ Đại Mẫu Thân" hoàn toàn không chút liên quan?

Green đi trước vài bước, dẫn đường cho Lumian.

Họ đi vòng qua lầu chính, vào phía sau một tòa nhà có sân cỏ và hoa, bốn phía đều có tường cao bao quanh.

"Đây là khoa tâm thần." Green giới thiệu qua, sau khi xác nhận thân phận ở bảo an, họ được phép vào.

Lumian gật đầu, trong lòng có chút suy nghĩ.

Hai người nhanh chóng vào tòa nhà, vừa lên đến lầu hai, đã nghe thấy tiếng một bệnh nhân đang đập cửa sắt:

"Thả ta ra ngoài!

"Tôi không điên! Tôi mới vừa đánh nhau với hai vị chí tôn ở rìa vũ trụ và thua trận, bị các ngươi bắt giữ, tôi không điên!

"Đây là bí ngẫu của tôi, đây là người giấy của tôi, xem đi, tôi mang theo tất cả!"

"Tôi không điên! Tôi đã bói toán trước đó, không gặp nguy hiểm, thật sự không có nguy hiểm, giọng nói này rất bình thường, các ngươi không nghe thấy hay sao?"

"Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"

Lumian nghe thấy, lông mày nhíu lại: Đây là vị nào "Chiêm Bặc gia" đường tắt Phi Phàm giả? Ít nhất cũng là "Bí Ngẫu đại sư" a...

A... Lumian lập tức nhớ đến người mà nhóm hắn đã không can thiệp hồi trước, vị "Bí Ngẫu đại sư" ấy, liên tưởng đến ngày hôm sau, khi phát hiện một người điên giữa đống rác bên ngoài cửa hàng Minh Nguyệt, và bị đưa đến bệnh viện.

Đây chính là "Bí Ngẫu đại sư" đó sao? Hắn cũng được đưa đến Mục Thự y viện tâm thần... Hắn đã nghe thấy những âm thanh gì? Điều gì đã khiến hắn điên loạn?

Suy nghĩ như vậy, Lumian không dừng lại, tiếp tục bước theo y tá và Green, đi đến một hành lang vắng vẻ.

Tới cuối hành lang, y tá đứng trước một cánh cửa phòng bệnh, nói với Green và Lumian:

"Bệnh nhân ở bên trong, các ngươi có thể nhìn qua cửa sổ, đừng cho tay vào."

Sau khi nói xong, nàng quay người rời đi, không có dặn dò thêm điều gì.

Nhìn theo bóng y tá biến mất ở cuối cầu thang, Green cười với Lumian:

"Thần tử, Lý Khắc Kỷ chính ở bên trong."

Lý Khắc Kỷ... Frank. Lee? Mặc dù Lumian đã dự đoán, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy bất ngờ...