Lumian không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào trên gương mặt, nhìn Green, chờ đợi hắn nói điều gì tiếp theo.

Lúc này, khoa tâm thần trong khu vực rất yên tĩnh, không có bệnh nhân đi lại, cũng không có người nhà tới thăm. Đôi khi chỉ có y tá đi qua.

Green liếc nhìn xung quanh rồi nói:

"Thần tử, xin ngài hãy giúp đỡ Lý Khắc Kỷ có cơ hội mang thai hài tử."

Nhường Lý Khắc Kỷ mang thai? Tại sao ta có thể làm được điều đó? Ta chỉ có thể làm cho mình mang thai mà thôi! Lumian thầm nghĩ, lườm Green rồi nói:

"Chuyện nhỏ nhặt như vậy còn cần tìm ta sao?"

Green cười gượng, đáp:

"Nếu ta làm, Lý Khắc Kỷ có thể nghi ngờ rằng bốn mươi lần chuyển tiếp không thể mang thai ngay. Mà gần đây có khả năng xảy ra biến cố."

Quả nhiên, ngươi có khả năng mang thai bất cứ ai, và coi đó là một ân sủng, một loại sức mạnh... Nhưng tại sao các ngươi lại kiên quyết muốn Lý Khắc Kỷ sinh con? Điều này có nghĩa là gì? Lumian chợt nghĩ về điều này.

Hắn nhớ lại hình ảnh Lý Khắc Kỷ trong những giấc mơ mang đặc điểm của nhân vật mà hắn tiếp xúc với "Ngu Giả", theo đó, sự việc liên quan đến cây nấm xuất hiện một cách siêu nhiên, và hắn có xu hướng bị ảnh hưởng bởi "Ngu Giả".

Nếu như Lý Khắc Kỷ thật sự trở thành "Vĩ Đại Mẫu Thân" của một hài tử, điều đó có nghĩa là "Vĩ Đại Mẫu Thân" sẽ kiểm soát được một phần của thế giới này, có thể lợi dụng và can thiệp sâu hơn vào sự phát triển của những giấc mơ.

Mặc dù "Vĩ Đại Mẫu Thân" này hơi tà ác, nhưng nếu để Frank. Lee ở trong tay hắn, sẽ đỡ hơn so với việc bị Thiên Tôn điều khiển. Tuy nhiên, hắn cũng phải đề phòng trong mối quan hệ hợp tác với Thiên Tôn.

Frank. Lee đã bị các thế lực chính phủ bắt giữ tại viện tâm thần, điều này phản ánh ý chí của Thiên Tôn, trong khi "Vĩ Đại Mẫu Thần" là một trong những cổ đông lớn của viện. Giữa họ có lẽ đã có những thỏa thuận hợp tác, hoàn thành giao dịch của riêng họ... Lumian bình tĩnh nói với Green: "Tại thành phố này, sức mạnh của ta cũng hạn chế, không thể mạnh hơn ngươi được."

Green cười giải thích:

"Ta hiểu, lần này chỉ muốn lợi dụng thần tính của ngài. Mặc dù nó cũng bị hạn chế, nhưng vẫn là thần tính."

"Nếu ngài cho phép Lý Khắc Kỷ mang thai, bệnh viện sản khoa sẽ cung cấp kỹ thuật sinh sản và sức mạnh ngoại thường để hỗ trợ; họ có thể giúp Lý Khắc Kỷ sinh ra hài tử."

Quả thật... bệnh viện sản khoa tại Mục Thự y viện là một phần của biểu tượng "Vĩ Đại Mẫu Thân"... Nơi đó đã bị ô nhiễm, với rất nhiều nhân viên y tế đã trở thành mẹ của các hài tử...

Nếu mỗi bệnh viện sản khoa theo thời gian trôi qua đều bị ô nhiễm và không bị kiểm soát, liệu điều đó có nghĩa là tất cả hài tử chào đời đều là con của "Vĩ Đại Mẫu Thân"?

Qua nhiều thế hệ, liệu mọi người trong giấc mơ đô thị đều trở thành con của "Vĩ Đại Mẫu Thân"... Đến cuối cùng, bất kể là "Ngu Giả" hay Thiên Tôn, họ đều phải gánh chịu thân phận của "Vĩ Đại Mẫu Thân", dưới một ý nghĩa thần bí?

Lumian càng nghĩ càng cảm thấy hoang mang.

Điều này là một sự thay đổi vô thức, giống như nước ấm nấu ếch, chỉ cần thời gian đủ dài, "Vĩ Đại Mẫu Thân" chắc chắn sẽ đạt được mục đích của mình.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là "Ngu Giả" và Thiên Tôn không có phản kháng hiệu quả, và giấc mơ này kéo dài ít nhất năm kiếp người, một trăm năm.

Những tồn tại vĩ đại này không phải đã cạn kiệt sức mạnh rồi... Lumian thở dài rồi nhẹ gật đầu, trả lời Green:

"Được."

Green vui vẻ nói:

"Mẫu tính vĩnh cửu!"

Ngay lập tức, hắn tiến lại gần cửa phòng bệnh, xuyên qua cửa sổ nhỏ bị hàng rào sắt ngăn cách, và Lumian cũng tiến lên hai bước.

Điều họ nhìn thấy là một bóng dáng khỏe mạnh trong bộ đồng phục bệnh nhân sọc trắng xanh.

Bóng dáng ấy đang ngồi xổm ở góc tường, không biết đang chơi gì.

Lumian hướng ánh mắt xung quanh, phát hiện nơi giao nhau giữa tường và mặt đất có vài cây nấm trắng toát, như những giọt nước trong veo, giống như vừa được trồng sau mưa trong rừng.

Phanh, Lumian gõ cửa sắt, Green lập tức mở cửa sổ cho hắn.

Khi nghe thấy âm thanh gõ cửa, thân ảnh ấy đứng dậy, chạy vội tới cạnh cửa, lộ ra một gương mặt có bộ râu tua tủa. Đó chính là Lý Khắc Kỷ, ngôi sao trong lớp học môn sinh vật, hay Frank. Lee trong thế giới thực của "Truyền kỳ Druid".

Lumian nhận ra rằng, trong mộng cảnh của "Ngu Giả", nhân vật Lý Khắc Kỷ đã được xử lý theo một cách nhất định, không được xây dựng như một giáo viên bên ngoài, vì vậy, đôi mắt của hắn là màu nâu đậm, đường nét cũng mềm mại hơn.

"Cuối cùng cũng có người đến rồi!" Lý Khắc Kỷ vui vẻ nói, "Hãy nói cho viện trưởng, phòng chủ nhiệm, là tôi không có vấn đề về tinh thần, chỉ là nhiều người không thể chấp nhận quan điểm của tôi."

Ánh mắt của hắn trong sáng và nhiệt huyết.

Ta cũng chỉ có thể tiếp nhận trong một giới hạn... Nhìn qua cuốn sách "Đại Mạo Hiểm Gia 6: Tàu Tương Lai," Lumian lặng lẽ lầm bầm một câu, rồi nghiêm túc hỏi:

"Ngươi muốn nói gì?"

Lý Khắc Kỷ rất vui khi được chia sẻ:

"Đối với con người, điều quan trọng nhất chính là thức ăn. Trong thế giới này còn nhiều người đang đói khát.

"Để giải quyết vấn đề này, chúng ta cần trồng những loại cây mới, chúng phải đáp ứng những điều kiện sau:

"Thứ nhất, không lựa chọn hoàn cảnh; thứ hai, không cần chăm sóc tỉ mỉ; thứ ba, sản lượng hàng năm rất cao; thứ tư, có thể thu hoạch thường xuyên; thứ năm, dinh dưỡng phong phú để đáp ứng mọi nhu cầu của cơ thể...

"Tôi phát hiện ra rằng cây nấm phù hợp với hầu hết yêu cầu của tôi, nhưng vẫn chưa đủ, sản lượng của chúng không cao, dinh dưỡng đơn điệu và khẩu vị hạn chế!

"Tôi luôn suy nghĩ về cách tạo ra những cây nấm có hương vị khác biệt, dinh dưỡng khác nhau, và các đặc điểm khác nhau, chẳng hạn như không sợ sâu bệnh, không sợ bệnh tật, có thể tự sinh trưởng, có thể tạo ra hương vị giống thịt bò, khi cắn vào có thể chảy ra sữa, giống như thịt cá tinh tế..."

Nghe đến đó, Lumian không khỏi nhướng mày.

Những loại cây mới cùng loại Bạch Ngân treo mấy cái nấm đó trông rất giống nhau...

Vậy thì chắc chắn là do Frank. Lee phát minh ra?

Ta ăn cho đến giờ đều là những loại nấm do Frank. Lee sáng tạo ra?

Đúng là lý do ta cảm thấy có gì đó không ổn...

Lumian liếc nhìn Green, quay về phía Lý Khắc Kỷ đang thao thao bất tuyệt:

"Tôi có thể chấp nhận lời giải thích và quan điểm của ngươi."

"Đúng thế, những người đó không hiểu khoa học, vậy mà còn báo động cho tôi!" Lý Khắc Kỷ ánh mắt sáng lên nói, "Tôi đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra cách thực hiện ý tưởng của mình."

"Cách gì?" Lumian nhướng lông mày.

Lý Khắc Kỷ phấn khởi nói:

"Kỹ thuật biến đổi gen!"

Trong chốc lát, Lumian và Green đều rơi vào im lặng.

Sau vài giây, Lumian không khỏi mắng thầm:

"Không ngờ ngươi đã gắn toàn bộ gen lên cây nấm?"

Lý Khắc Kỷ tiếp tục:

"Nghiên cứu của tôi đã tiến triển, đã có mẫu thành công.

"Đúng, cây nấm vẫn đang gặp phải một số vấn đề, nhưng không thể phủ nhận rằng chúng mang ý nghĩa vượt thời gian.

"Những cây nấm đó có thể biết bò, ăn cỏ, biết bơi, tự mình uống sữa, điều này không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, mọi người lại nghĩ tôi là Người Điên, cho rằng tôi đang gây nguy hiểm cho xã hội!"

Ta cũng như vậy... Lumian không nói gì:

Green cảm thấy rung động, vài giây sau mới nhớ ra một điều:

"Ngươi đã từng đưa một ít cây nấm cho...?"

Hắn chần chừ một chút, không nói hết câu.

Lúc đó, giám sát viên Chu Minh Thụy đã theo dõi toàn bộ camera của tòa nhà và hoàn toàn thấy cây nấm đó bị biến đổi, và biết rằng nó có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng.

"Tôi đã đưa một ít cho các đồng nghiệp trong lớp, đáng tiếc là quá ít, không thể thưởng cho học sinh được."

Lý Khắc Kỷ có chút tiếc nuối.

Lumian nhẹ nhàng thở phào, nói với Lý Khắc Kỷ:

"Thiên tài luôn cô độc, không được người khác hiểu."

"Không, tôi không phải thiên tài, tôi chỉ có một trái tim nóng bỏng và dũng khí thực hiện lý tưởng."

Lý Khắc Kỷ không khiêm tốn, mà thật sự nghĩ như vậy.

"Dù sao đi nữa, ý tưởng ban đầu của ngươi không có vấn đề gì." Lumian chỉ có thể nói như vậy.

Hắn giơ tay phải lên, hướng về phía Lý Khắc Kỷ.

Lý Khắc Kỷ hiểu ý, đưa tay ra qua hàng rào sắt, bắt tay với hắn.

"Tôi sẽ báo cáo tình hình của ngươi, nhưng tôi không thể tự quyết định." Lumian thành khẩn nói.

"Cảm ơn." Lý Khắc Kỷ đầy lòng cảm kích.

Khi hắn trở lại giường, lần nữa nghiên cứu cây nấm, Lumian đi về phía thang máy và nói với Green:

"Hắn đã mang thai."

Thực tế thì không phải.

Chưa kịp để Green đáp lại, Lumian lại thêm một câu:

"Nhưng cần một tuần, phôi thai mới có thể ổn định để những người bên sản khoa tham gia. Trước đó, không thể làm bất kỳ can thiệp nào."

"Như vậy à... Tốt, tôi sẽ nhắc nhở họ." Green cũng không rõ khả năng của sức mạnh thần thánh trong thế giới này.

Ra khỏi viện Mục Thự, nhìn Green đi xa rồi, Lumian đi đến chiếc xe màu xám của Anthony.

Hắn nhìn cánh cửa lớn của viện Mục Thự, trầm ngâm một chút rồi nói:

"Phải cố gắng cứu Lý Khắc Kỷ ra khỏi viện tâm thần trong vòng một tuần."

Nếu không, chuyện "giả mang thai" sẽ bị lộ, hắn chắc chắn sẽ bị nghi ngờ.

Hơn nữa, đến lúc đó, "Vĩ Đại Mẫu Thân" có thể tìm cách giúp Lý Khắc Kỷ mang thai thật.

Lumian vừa dứt lời, bỗng thấy hai chiếc xe dừng tại cổng viện Mục Thự, từ trên xe bước xuống là Hoàng gia gia, Hoàng Bối Bối, cùng nhiều người đàn ông mặc giày Tây.

"Đây là Hoàng gia gia tìm giúp đỡ cứu Lý Khắc Kỷ sao?" Hoàng Bối Bối sẽ không làm những việc phạm pháp, vì vậy, những người đó có thể là luật sư cùng một ít nhân viên chính quyền, muốn tiến hành quy trình hợp pháp đưa Lý Khắc Kỷ ra?

"Dù những cây nấm kia có giống như sinh vật độc hại, nhưng Hoàng Bối Bối không thể thay đổi sự thật là Lý Khắc Kỷ có vấn đề về tinh thần, mà cũng có thể nghĩ cách chuyển hắn đi, không để lại ở viện Mục Thự...

"Có phải đây là cuộc chiến ngầm giữa hai thế lực chính quyền, biểu thị cho sự đối kháng giữa 'Ngu Giả' và Thiên Tôn? 'Ngu Giả' đang cố gắng bảo vệ Lý Khắc Kỷ?"

Lumian thầm ghi nhớ trong lòng...