Ludwig ăn cái gì đó, bên trong có động tĩnh, Anthony liền lái xe đến một địa điểm xa hơn, có bóng cây che chắn, miễn cho ánh nắng mặt trời chiếu rọi.

Hắn hạ cửa sổ xe xuống một chút, tạo ra khe hở, Lumian thì ngưng kết khối băng, cố gắng làm mát, nhưng vẫn không bằng điều hòa không khí.

Cứ như vậy, họ chờ đợi hơn nửa giờ, cuối cùng nhìn thấy Hoàng đại tiểu thư và Hoàng gia gia cùng một nhóm người theo Mục Thự y viện đi ra. Trong số đó, có cảnh sát mặc đồng phục, đang trói hai chân và còng tay Lý Khắc Kỷ.

Nhìn thấy bọn họ lần lượt lên các xe khác nhau, nhanh chóng rời khỏi Mục Thự y viện, Lumian nhận được thông tin từ "Intis tập đoàn Green":

"Mục tiêu đã được chuyển đến một bệnh viện tâm thần khác, nơi đây hắn sẽ tiếp tục nhận kiểm tra tâm lý và thẩm vấn từ cảnh sát.

"Một tuần sau, chúng ta sẽ phải thực hiện một lần nữa."

"Được." Lumian giao điện thoại cho Anthony để hắn xem thông tin mà Green gửi.

Sau đó, Lumian nói tiếp:

"Ở phương diện của chính quyền, hiện tại chúng ta chưa thể xen vào, cũng không có cách nào để lẫn vào, nhưng chúng ta cần âm thầm làm điều gì đó. Dù cho một tuần sau, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' thực hiện hành động, cũng phải cân nhắc đến việc Thiên Tôn sẽ cài cắm người vào bệnh viện khác, như là một cách để tẩy chay Frank.

"Bọn họ hoàn toàn có khả năng làm được việc này."

Anthony gật đầu:

"Đây cũng là một dạng ứng dụng của điểm mù tâm lý. Trong mắt hầu hết mọi người, Lý Khắc Kỷ đang bị giam trong bệnh viện tâm thần, bên ngoài có cảnh sát giám sát, chắc chắn là rất an toàn. Nhưng Lý Khắc Kỷ có một nhóm bạn bè có sức ảnh hưởng lớn, họ đang hoạt động, trong thời gian ngắn, hẳn là Lý Khắc Kỷ cùng đồng bọn sẽ không thực hiện các hành động mạo hiểm. Do đó, hầu hết mọi người sẽ tự nhiên buông lỏng cảnh giác, điều này mang lại cơ hội tốt cho việc ám sát."

"Chúng ta sẽ nắm bắt cơ hội cứu Lý Khắc Kỷ trong hai ngày tới?" Lumian không quá tự tin mà hỏi.

Anthony bình tĩnh đáp:

"Cứu hắn ra, nghĩa là hắn sẽ trở thành đối tượng truy nã.

"Ngươi định giấu hắn ở đâu? Điều này cũng có thể khiến chúng ta trở thành đối tượng nghi ngờ của cảnh sát. Trong mộng cảnh đô thị, điều này có nghĩa là chúng ta đang âm thầm biết được chủ ý của mộng cảnh, và cũng mang ý nghĩa là chúng ta có thể bị Thiên Tôn phát hiện."

"Giấu hắn tại khu vực có chứa họa?" Lumian trầm tư trả lời.

"Nhóm 'Họa sĩ' sáng tạo ra thế giới trong tranh và thế giới kính không giống nhau, chúng không liên thông với nhau, không thể chuyển từ một thế giới trong tranh sang một thế giới khác mà không cần phải tương tác với bức họa trước."

Nói cách khác, nếu Lý Khắc Kỷ bị giấu trong thế giới tranh, Lumian và nhóm của hắn chỉ cần chú ý đến bức tranh đó, như vậy không cần quá lo lắng về việc ai sẽ thông qua các phương pháp khác chui vào, hoặc nhờ vào đường hầm ảo để điều tra.

Chưa kịp để Anthony phản ứng, Lumian tự cười với mình:

"Trên thực tế, không cần mạo hiểm cứu Lý Khắc Kỷ.

"Chúng ta chỉ cần ẩn nấp gần đó, chờ Thiên Tôn và đàn em của hắn để tẩy chay mục tiêu. Sau đó, chúng ta sẽ mai phục bọn họ và tiêu diệt nhóm đó.

"Chờ đến thời hạn một tuần, ta và 'Vĩ Đại Mẫu Thân' sẽ cùng nhau tiến hành đúng lúc Lý Khắc Kỷ sắp sinh, ngươi, Franca và Jenna sẽ đeo mặt nạ mai phục. Ta sẽ giả vờ gặp khó khăn, dẫn 'Vĩ Đại Mẫu Thân' chạy đi, để đánh lạc hướng và không để Lý Khắc Kỷ bị phát hiện."

"Thất bại còn tốt hơn là bị bại lộ, như vậy, tối đa là Thiên Tôn sẽ không còn tín nhiệm như trước trong mắt bọn họ."

Nói đến đây, Lumian lấy điện thoại ra và nhắn tin cho Jenna:

"Gần đây chú ý bảo vệ tốt cho Roshan."

Nếu Charato Stella vẫn sử dụng hắn để đại diện cho Thiên Tôn trong việc tẩy chay các nhân vật trong mộng cảnh, trong đó không thiếu những người đã từng trực tiếp hoặc gián tiếp hỗ trợ Chu Minh Thụy, thì có lẽ Roshan chính là một trong các mục tiêu trọng điểm.

Lumian trước đó đã chia sẻ với Charato Stella, nên Jenna và Franca dễ dàng hiểu được ý của hắn, chỉ đơn giản trở về với một chữ "Tốt".

Sau đó, hai bên lập tức dùng "Tin tức đập tan rương" để chấm dứt cuộc trò chuyện.

"Bây giờ đi đâu tiếp theo? Về nhà?" Anthony nhìn bầu trời còn sáng.

Lumian cân nhắc một hồi và trả lời:

"Đi đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa."

Anthony không hỏi thêm lý do, hạ cửa sổ xe lên, mở cửa xe ra ngoài.

Hơn 20 phút sau, họ đã đến nơi. Anthony dẫn Ludwig vào một tiệm bánh trước khi xếp hàng, còn Lumian bước vào Tinh Mộng tiệm tạp hóa, tiến đến quầy thu ngân, lễ phép hỏi chủ tiệm:

"Có tin gì từ chúng ta không?"

Chủ tiệm đang chơi điện thoại, gật đầu rồi lấy ra một phong thư, đặt lên quầy thu ngân.

Lumian mở phong thư ra và đọc:

"Về việc Phó viện trưởng Mục Thự y viện, chúng ta đã liên lạc với Huyết tộc công tước, cấp cao trong giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần', hiện chưa phát hiện điều gì bất thường từ Roland. Nhóm Thần Quyến cũng không nhận được cảnh báo nào từ 'Đại Địa Mẫu Thần' về vấn đề này.

"Có phải người đang nói rằng viện trưởng Mục Thự y viện chính là hình ảnh của 'Đại Địa Mẫu Thần' trong mộng cảnh? Chúng ta có thể xác nhận rằng chưa đến mức đó, điều này còn cần thời gian từ thần linh khêu gợi, vì vậy, đừng quan tâm đến cái tên của viện trưởng, trừ khi hắn tên là Oumi Bella."

"Nữ pháp sư 'Ma Thuật sư', ngươi cũng là bậc thầy trong truyền thuyết khủng bố, quả thực là đại tác giả." Lumian lầm bầm, tiếp tục đọc:

"Tên Steiano này, khá nổi tiếng vào thế kỷ thứ tư, tên đầy đủ là Yugos Steiano. Hắn là một trong những người sáng lập 'Mose Khổ Tu hội', nhưng sau đó rời đi và biến mất một thời gian dài. Nghe nói, sau 'Tứ hoàng cuộc chiến', trước 'Thương Bạch Tai Ương', hắn trở thành Chân Thần. Đúng vậy, ngươi đã đoán ra hắn là ai rồi phải không? Đừng quên, trở lại hiện thực thì đừng sử dụng bất cứ ngôn ngữ siêu sức mạnh nào khi nói đến cái tên này."

Quả thật là "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần"... Ta lại thêm một vị Chân Thần trong Wechat, hắn còn hỗ trợ cung cấp một phần mềm nhỏ... Vẫn rất dễ gần và ân cần. Nếu để Anthony biết đó là người mà hắn từng tin tưởng, hiện tại hơn phân nửa cũng còn chút tín ngưỡng Chân Thần, không biết phản ứng sẽ như thế nào, liệu cảm xúc có thoát khỏi sự kiểm soát "Người xem" hay không... Lumian nhét hồi âm vào "Lữ giả bọc hành lý".

Ngay sau đó, hắn lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn Wechat cho Anderson Hood:

"Ngươi có muốn đi tự thú không?"

Ba bốn phút sau, một tin nhắn mới trở về: "Trong rất nhiều năm qua, chỉ có một người làm cho ta cảm thấy nghi ngờ và ấn tượng sâu sắc, và ngươi hiện tại chính là người đó."

"Ngươi dự định đi báo cục cảnh sát về manh mối cái chết của Danizi sao?"

Lumian đưa điện thoại sát vào miệng, mỉm cười nói:

"Ta dự định viết thư tố cáo những người khả nghi trong cái chết của Danizi và nộp cho cảnh sát, sử dụng sức mạnh của chính quyền để gây khó dễ cho kẻ kia, tốt nhất là hắn bị thiệt thòi nhiều hơn. Còn về Acha, hắn cùng ngươi cũng không khác gì,

"Nếu vậy, ngươi không bằng trực tiếp tự thú đi, như vậy ta cũng không cần phải viết thư tố cáo."

Những lời này nhanh chóng được chuyển đổi thành chữ viết, gửi tới Anderson Hood.

Anderson Hood nhanh chóng trả lời:

"Ngươi lo lắng viết thư tố cáo sẽ bị chính quyền để mắt tới, vì vậy xúi giục ta đi tự thú, để giảm thiểu rủi ro cho bản thân?"

"Yên tâm, Acha chỉ đang dùng Danizi để phòng ngừa và cảnh giác, hắn không thực hiện hành động gì, không để lại bất kỳ dấu vết nào tại hiện trường, còn nhờ môi trường để ngụy tạo những chứng cứ giả, nếu không, với tư cách là bạn cùng phòng của Danizi, vụ án xảy ra chỉ sau vài giờ đã khiến hắn bị nghi ngờ, đáng tiếc là ta đã bị nghi ngờ sớm."

"Kẻ đó cũng cực kỳ cẩn thận, không để lại manh mối hiệu quả nào, nhưng hắn cũng rất xảo quyệt, phân tán sự chú ý của cảnh sát, để họ không chú ý đến tên này, cũng là điều tốt."

"Hãy đi báo cáo, đừng nhắc đến tên ta."

Lumian lại "Sách" một tiếng, quay trở lại quầy thu ngân, nói với chủ tiệm:

"Ngươi có thể giúp ta viết một phong thư không?"

Thấy chủ tiệm ngẩng đầu nhìn mình, với ánh sáng bên ngoài bị mây che kín, Lumian tự giễu cười nói:

"Ta không biết chữ, không thể viết."

Chủ tiệm nhẹ nhàng cười nói:

"Ngươi muốn viết gì?"

Lumian suy nghĩ vài giây và nói:

"Chết của Danizi có liên quan đến Charato Stella, hắn mưu sát Danizi."

Chủ tiệm đặt điện thoại xuống, lấy giấy bút và nhanh chóng viết lại những lời này, cuối cùng hỏi:

"Viết mấy bản?"

"Ba bản." Lumian yêu cầu số lượng tối thiểu.

Khi chủ tiệm viết xong, hắn cảm ơn và cầm ba bản thư tố cáo tiến về phía ma kính A Rbodes ở trước.

Hắn đưa tay ấn vào mặt kính bạc cổ điển.

Hắn muốn thử xem vĩ đại ma kính có phản ứng với khu vực sau của gương, có phải thuộc về một phần trong thế giới kính hay không.

Tấm gương bên ngoài còn chưa kịp hiện ra bất kỳ chữ viết nào, Lumian đột nhiên thân thể hướng về phía trước, nhanh chóng hư hóa, chui vào trong.

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã thấy hư vô của khu vực sau kính.

"Ma kính cũng giống như kính... Quả thực, nếu các vật phẩm loại kính đều có thể trở thành gương để xử lý, thì không có lý do gì mà cái được gọi là tấm gương ma kính bên ngoài lại không thực sự tính là ma kính..." Lumian tự nhủ, quan sát tình hình xung quanh.

Hắn nhận ra rằng ma kính A Rbodes vùng khu vực sau kính có chút khác với các tấm gương khác:

Bóng tối và hư không xung quanh càng thêm sâu thẳm, nhưng lại như có một lớp vải vô hình, phía sau có một đôi mắt đang chăm chú nhìn mình, và những sự vật không rõ ràng vẫn đang lặng lẽ chảy trôi.

Quả thật đặc thù, Lumian không muốn lãng phí thời gian, kết hợp cấu trúc của những lá bài Major Arcana cho sở cảnh sát cùng với các loại tấm gương cảm ứng xung quanh, hắn chọn một cái, xuyên qua.

Hắn muốn nhờ vào thế giới trong gương để "Đệ trình" thư tố cáo!

Rất nhanh, hắn đã đến mục đích, đưa mặt đến gần mặt kính pha lê, quan sát tình hình bên ngoài.

Một giây sau, hắn nhìn thấy một người.

Người đó mặc bộ áo sơ mi trắng chỉnh tề, trên vai đeo quân hàm cảnh sát với màu lót đen, là một người đàn ông trung niên cứng nhắc, tóc hơi bạc, đôi mắt đen sâu thẳm đang nhìn Lumian qua tấm gương.

Lumian bất ngờ rụt lại, có cảm giác như bị đối phương nhìn thấy.

Đây là văn phòng số một của sở cảnh sát, người đàn ông đó là lãnh đạo cao nhất của đội cảnh sát trong mộng cảnh đô thị, Yagice...