Lumian đã đọc qua tài liệu liên quan đến nhóm bài Major Arcana. Nhân vật Yagice được ghi nhận tại sở cảnh sát số một, chắc chắn là hình ảnh của "Ma Thuật Sư" - một nữ nhân lão luyện, đồng thời cũng là đại công tước của đế quốc Tudor, kỷ đệ tứ Thiên Sứ Chi Vương, và là "Môn" Tiên sinh Bethel. Abraham.

Trong phần giới thiệu này, có một suy đoán rất quan trọng:

Hư hư thực thực "Học Đồ" là con đường độc nhất vô nhị vào mộng cảnh.

Tương tự, nhóm bài Major Arcana cũng đã phỏng đoán rằng mộng cảnh sôi nổi của Amon thực chất là "Thâu Đạo Giả" - con đường độc nhất vào thế giới ấy, nhưng thường xuyên lại chính là bản thể của hắn.

Điều này xảy ra vì Amon từng là "Thâu Đạo Giả" của con đường Chân Thần, đã chiếm giữ con đường độc nhất này trong suốt hàng ngàn năm. Những ký ức mãnh liệt về tinh thần mà hắn lưu lại, có thể nói rằng, trong một khoảng thời gian dài trước đó, Amon đã chờ đợi trên con đường độc nhất đó.

Vì vậy, trước khi tinh thần lạc ấn của Amon trong "Thâu Đạo Giả" bị hao mòn hoàn toàn, hắn có thể tự do ra vào mộng cảnh đô thị này, dù cho bị Thiên Tôn phát hiện và đá ra ngoài, hắn cũng không bị hạn chế số lần tiếp cận.

"Thâu Đạo Giả" là một phần thật sự của mộng cảnh, tương đồng với Amon. Nếu Thiên Tôn muốn ngăn Amon quay lại hay áp đặt những hạn chế lên hắn, theo phỏng đoán của nhóm bài Major Arcana, chỉ có ba cách:

Một là xóa bỏ "Thâu Đạo Giả", hai là nhanh chóng làm hao mòn phần tinh thần lạc ấn của Amon, ba là đạt được thỏa thuận với "Ngu Giả" để cùng nhau loại bỏ Amon.

Rõ ràng, cả ba cách đều không khả thi — nhìn chung, biện pháp thứ hai có điều kiện tiên quyết là Thiên Tôn phải nắm ưu thế lớn trong giấc mơ; chỉ khi đó mới có thể nhanh chóng làm hao mòn phần tinh thần lạc ấn của Amon. Nếu không, trong trạng thái ngủ say và chống lại "Ngu Giả", ngay cả những tồn tại vĩ đại cũng khó có thể tiêu hao nhanh chóng "Thâu Đạo Giả".

Tất nhiên, Amon vẫn sẽ bị hạn chế trong mộng cảnh, nhưng hình thức hạn chế ra sao, nhóm bài Major Arcana cũng không rõ, chỉ có thể đánh giá qua hành động Amon mà khẳng định hắn có những điều kiêng kỵ.

Tương tự, trong "Học Đồ", cũng tồn tại tinh thần lạc ấn của "Môn" Tiên sinh, tạo thành hình ảnh giấc mơ mà Yagice trải nghiệm.

Mặc dù "Học Đồ" đã bị Amon dung nạp và giúp hắn trở thành "Thâu Đạo Giả", nhưng thời gian Amon ở cấp bậc này vẫn còn ngắn, nên không thể hoàn toàn làm hao mòn tinh thần lạc ấn của "Môn" Tiên sinh.

Lumian co rụt thân thể lại, rồi tan biến tại chỗ, xuyên qua một tấm gương khác, chỉ để lại một vài đám lửa màu đen lặng lẽ bay lơ lửng, đốt cháy những dấu vết còn sót lại của hắn. Đây chính là con đường biểu tượng độc nhất, cho thấy đã có quyền kiểm soát nhất định trong thế giới kính, và chỉ cần chờ đợi trước tấm gương, sự thật sẽ bị bại lộ!

Sau một hai giây, Lumian đã chuyển đến mục tiêu thứ hai.

"Học Đồ" gắn bó với Yagice, "Thâu Đạo Giả" gắn bó với Amon. Hình ảnh trong mộng cảnh của "Chiêm Bặc gia" có lẽ là Chu Minh Thụy, liệu có thể liên quan đến cuộc tranh đoạt giữa "Ngu Giả" và Thiên Tôn? Lumian vừa suy nghĩ vừa khóa thân hình vào bóng tối.

Hắn kiên nhẫn chờ một hồi, xác định không có ai phát hiện mới lại gần tấm kính pha lê, lén lút nhìn ra ngoài.

Bên ngoài cũng là một gian phòng làm việc, lúc này không có ai cả.

Đây là văn phòng của Dunn.

Lumian lấy ra một phong thư tố cáo, để nó "trôi nổi".

Bức thư ngay lập tức bay ra khỏi mặt kính, hướng về chiếc bàn của Dunn.

Khi nó vừa chạm đến mặt bàn gỗ, một đám lửa màu đen bất ngờ kéo dài từ trong gương ra, nhanh chóng bùng cháy về phía nó, soi sáng lên những sợi tơ nhện vô hình, quấn lấy bức thư.

Hắc Diễm bao bọc bức thư, thiêu rụi phần tơ nhện còn sót lại, trong khi tơ nhện thì rút về phía sau tấm gương.

Lumian nhanh chóng đổi vị trí, xuyên qua tấm gương thứ ba.

Bên ngoài vẫn là một gian phòng làm việc, thuộc về một quan viên khác, Vương Uy Liêm.

Hắn là một quan viên rất cường thế, nhân vật thực tế tương ứng là cựu quốc vương William Augustus VI của vương quốc Loen, người đã qua đời.

Nhóm bài Major Arcana thực sự nghi ngờ, tại sao "Ngu Giả" lại không có sự giao kết với William Augustus VI, nhân vật đã chết này lại có hình ảnh tương ứng trong mộng cảnh đô thị?

Tình huống tương tự cũng diễn ra với William Augustus I và Henry Augustus I cùng nhiều tổ tiên khác trong gia tộc Augustus, đều "sôi nổi" trong mộng cảnh đô thị, ở đội cảnh sát hoặc pháp viện.

Nhóm bài Major Arcana chỉ có thể cho rằng "Ngu Giả" có rất nhiều hóa thân cổ xưa.

Có thể những cảnh sát đang họp hoặc làm nhiệm vụ, Vương Uy Liêm trong văn phòng cũng không có ai. Lumian thuận lợi cất giấu thư tố cáo, ngẫu nhiên đi qua một văn phòng khác rồi vứt bỏ một phong thư cuối cùng, không mạo hiểm quay lại Yagice.

Sau đó, hắn trở về cửa hàng tạp hóa Tinh Mộng, đi ra từ khu vực tương ứng với kính A Rbodes.

"Liệu tôi có thể mượn giấy và bút một lần nữa không?" Lumian tiến đến quầy thu ngân, lễ phép hỏi.

Chủ cửa hàng lấy ra giấy và bút mà hắn đã dùng trước đó, để lên quầy.

Lumian bắt đầu viết thư cho nhóm bài Major Arcana, nội dung chính có ba điểm:

Một là nhắc nhở nhóm bài Major Arcana chú ý đến Roshan trong thực tế và hãy đảm bảo bảo vệ cần thiết; hai là mời họ xác nhận tình hình của Anderson Hood; ba là thông báo ngắn gọn về sự việc liên quan đến Lý Khắc Kỷ.

Sau khi gửi xong thư và cảm ơn, Lumian quay lại xe màu xám.

Anthony và Ludwig đã trở về.

Khi Anthony chưa mở xe, Lumian đã giải thích sơ qua về thân phận của Steiano.

Anthony trầm lặng một lát rồi khởi động ô tô, vừa thở dài vừa nói:

"Thần cũng trải qua những lúc yếu đuối, cũng từng trải qua giai đoạn như chúng ta. Đây thực sự là Thần Chi Đường Tắt, làm tôi cảm thấy thần không còn xa lạ, không còn là sinh linh cao quý, mà là..."

"Khử mị?" Lumian hỏi lại bằng một từ ngữ mới mẻ.

Anthony gõ tay lên vô lăng nói:

"Có thể họ cũng là đang chống lại Tà Thần, bảo vệ dân chúng...

Tôi nhớ rằng ở vùng công nghiệp ven biển, những người mặc áo choàng thần chức thường định kỳ đến các nhà máy để thực hiện nghi thức. Bây giờ nhìn lại, nó giống như là một kiểu kiểm tra và tu sửa cho toàn bộ nhà máy lớn, máy móc mới chính thức đi vào hoạt động, các nhân viên thần chức sẽ đứng chờ tại tuyến máy móc để thực hiện nhiệm vụ giống như nghi thức thiên thánh..."

Anthony tiếp tục nói về những câu chuyện liên quan đến tôn giáo trong quá khứ mà hắn đã nghe và những trải nghiệm của mình lớn lên trong tôn giáo, Lumian lặng lẽ nghe, thỉnh thoảng phụ họa vài câu.

Tại một khu vườn sáng sủa, trong tòa nhà số 5, phòng 502.

Roshan rất vui khi thấy Franca đã bình phục như thường.

Cô tò mò hỏi:

"Cảm giác của bạn lúc đó ra sao?"

"Hô hấp không tới, giống như một con cá nổi lên khỏi mặt nước, bị đẩy ra khỏi thế giới này." Franca đơn giản mô tả một chút, không đề cập đến những điều có thể khiến Roshan liên tưởng đến phần mộng cảnh.

Jenna bình luận theo:

"Bạn gần đây nên cẩn thận một chút, các thế lực tà ác cũng đang cố gắng tiếp cận Chu Minh Thụy, cũng đã có những người trực tiếp hoặc gián tiếp giúp đỡ Chu Minh Thụy. Chúng tôi lo ngại rằng họ sẽ chú ý đến bạn."

"Ừm, có." Roshan chỉ vào bức tranh treo tường mới và phác họa mới, nói: "Tôi đã biến gian phòng của mình thành một thành lũy, chúng sẽ bảo vệ giấc ngủ của tôi."

Franca và Jenna nhìn theo ngón tay của Roshan, thấy bức tranh có hình ảnh một con vẹt.

Con vẹt này xoay quanh là những hình khối màu sắc trừu tượng, và khi Franca nhìn nó, đôi mắt của nó bất ngờ chuyển động một chút, như thể đang nói: "Này, tôi có thể sống!"

Nhìn tranh họa trong phòng khách và phòng ngủ, Jenna gật đầu nói:

"Họa sĩ thực sự có năng lực thần kỳ."

"Tuy nhiên, nếu bạn tin tưởng chúng tôi, chúng tôi có thể cung cấp cho bạn một biện pháp an toàn cuối cùng."

"Làm thế nào để cung cấp?" Roshan hỏi.

Jenna không giấu diếm:

"Cho chúng tôi một chút máu và tóc, chúng tôi sẽ chế tác cho bạn một Gương Thế Thân. Khoảng cách giữa hai gian phòng của chúng tôi tương đối gần trong khả năng này, và chúng tôi có thể thu hẹp khoảng cách trong không gian của bạn, bảo đảm hiệu quả.

"Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc chúng tôi có thể sử dụng Gương Thế Thân đó để dễ dàng và chính xác nguyền rủa bạn, thậm chí giết chết bạn."

Roshan lặng im một chút.

Sau một hồi lâu, nàng mới nở nụ cười:

"Có thể thử một chút, nếu các bạn thật sự muốn giết tôi, thì trong những ngày qua đã có rất nhiều cơ hội."

Khi thời gian gần 0 giờ, Roshan đã rửa mặt xong, kiểm tra cửa sổ và những bức tranh, nằm dài trên giường và tắt đèn.

Trong bóng tối tĩnh lặng, Roshan nhanh chóng ngủ say, tiếp tục bảo vệ cái bình chướng nhẹ nhàng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trên bức tranh trong phòng khách, những sắc khối bất ngờ chuyển động.

Con vẹt nhận ra sự biến đổi này, nó kêu lên nhưng ngay lập tức bị những sắc khối bao phủ lại, không thể mở miệng.

Rất nhanh, con vẹt đã hóa thành một phần của những sắc khối ấy, rồi hòa tan ra và trở thành một cái gì đó khác.

Những sắc khối chảy ra như nước từ bức tranh, khiến vải bức tranh trở nên vắng vẻ hơn.

Chúng lặng lẽ chảy vào bóng tối, xuyên qua khe cửa, tiến đến bên giường của Roshan.

Bỗng nhiên, dòng nước hình người từ những sắc khối dâng lên, biến thành hình dạng con người.

Hình người sặc sỡ lặng lẽ nhìn Roshan đang say ngủ, đợi khoảng hai mươi, ba mươi giây.

Cuối cùng, nó lại biến trở về hình dạng dòng nước bằng sắc khối, theo quỹ tích trở về bức tranh trong phòng khách.

Sắc khối lại một lần nữa cấu tạo ra màu sắc rực rỡ của con vẹt và bối cảnh xung quanh.

Con vẹt lại trở nên giống như trước, đôi mắt vẫn hoạt bát.

Sáng ngày hôm sau, Roshan tỉnh dậy.

Cô cầm điện thoại lên, kiểm tra một chút tin tức, rồi từ từ rời giường, kiểm tra tình hình phòng ngủ và phòng khách.

"Không có vấn đề gì." Roshan thở phào, đi về phía phòng vệ sinh.

Sau khi Jenna và Franca rời đi, Roshan đi ra ngoài quan sát những nhân vật trong mộng cảnh gần Chu Minh Thụy.

Đây là nhiệm vụ gần đây nhất của cô và Anthony.

Dĩ nhiên, cô đã gửi lý lịch sơ lược cho công ty điện ảnh Hall, sử dụng danh tính nghệ sĩ biểu diễn.

Hôm nay, cô và Anthony sẽ tiếp xúc với Bành Đăng, một nhân vật rất đặc biệt trong mộng cảnh...