Bành Đăng đang làm việc tại tòa nhà cao ốc đối diện.

Jenna đi đến chiếc xe kiệu màu xám bên cạnh, nhìn thấy cửa xe mở ra, Ludwig tự mình bước xuống.

Nàng gật đầu với Anthony ngồi ở ghế lái bên trong, rồi cùng Ludwig đi về phía một quán cà phê gần đó.

Dựa theo nghề nghiệp của Bành Đăng, bọn họ đã lên kế hoạch tiếp xúc cụ thể:

Nếu có đủ tiền, họ có thể mua một bộ phòng ở, sau đó đến công ty thiết kế của Bành Đăng để hỏi ý kiến. Họ sẽ lợi dụng khả năng "Thôi miên" hoặc "Xúi giục" để yêu cầu Bành Đăng thiết kế cho mình.

Tiếp theo, họ có thể thảo luận với Bành Đăng về trang trí, ý tưởng và phong cách, đồng thời ký hợp đồng để sau này có thể mượn thêm các phương án thiết kế và xem xét các tình huống một lần nữa. Điều này sẽ giúp họ dần làm quen và hiểu rõ các vấn đề mà Bành Đăng gặp phải.

Thật không may, họ không có đủ tiền để làm như vậy.

Nếu có tiền mua nhà, họ có thể thuê một chiếc xe tự lái, hỏi Bành Đăng một cách chi tiết, liệu có đơn giản hơn không?

Vì vậy, Anthony chỉ tính thực hiện một nửa kế hoạch - giả vờ rằng mình có một bộ phòng thật sự, lợi dụng trang trí làm cớ để hỏi ý kiến và dùng năng lực "Thôi miên" khiến Bành Đăng đến nói chuyện. Cuối cùng, sẽ dùng lý do để rời đi mà không ký hợp đồng.

Nếu Anthony thất bại, không gặp được Bành Đăng vì anh ta bận rộn hoặc đang gặp khách hàng khác, thì Jenna sẽ thực hiện phương án thứ hai.

Jenna dẫn Ludwig vào quán cà phê, chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ, gọi một cốc Cappuccino, một cốc nước trái cây, một chiếc bánh gato nhỏ và một đĩa bánh mì. Nàng nhìn sang bé trai đối diện, chìm trong suy tư:

“Mỗi lần thực hiện nhiệm vụ thăm dò, tôi đều muốn thay đổi người dẫn đường. Thật là phiền phức... Hắn thật sự có thể phát huy nhiều tác dụng, nhưng vẻ ngoài và tâm lý của thằng bé khiến hắn không thể tự mình hành động. Chúng ta cũng không thể yên tâm về mộng cảnh của người bình thường..."

"Nghĩ cách nào để hắn vào trường tiểu học, để hắn đi học? Như vậy, ban ngày cũng không cần quản, chỉ cần đến lúc đón hắn là được."

Ludwig cảm thấy dự cảm không tốt khi nghe Jenna trầm tư. Ngay lúc này, chiếc bánh gato được mang đến, hắn lập tức nở một nụ cười, cầm dao và muỗng lên.

Jenna suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn quyết định không để Ludwig đi học tiểu học. Việc đó không thể so với việc học thêm, chỉ mất nửa giờ, giữa giờ có nghỉ ngơi, bên ngoài có phụ huynh. Nếu không có "Lữ giả bọc hành lý" cho Ludwig, thì thật sự không thể khiến hắn mang theo nhiều thức ăn.

Đến lúc đó, sẽ có một lớp đồng học chăng?

Ở một bên khác, Anthony thấy Bành Đăng vào cao ốc.

Sau chín giờ, khi đã xác nhận Bành Đăng không rời đi, hắn xuống xe, đi vào cao ốc, rồi bước vào thang máy để tới công ty thiết kế có tên "Thịnh Chiều".

Anthony thông báo với nhân viên:

“Tôi đã gọi điện trước và đã đặt lịch hẹn.”

Nhân viên trong văn phòng xem lại ghi chép và dẫn Anthony vào phòng họp.

Không lâu sau, người phụ trách công ty thiết kế đến, trò chuyện với Anthony và xác nhận phong cách mà hắn mong muốn.

Trong quá trình này, Anthony cố ý đề cập đến Bành Đăng, nhấn mạnh rằng hắn đã thấy các tác phẩm của nhà thiết kế này trên các nền tảng công khai và cảm thấy rất phù hợp với ý tưởng của mình.

Chẳng bao lâu, khi Anthony nhắc đến Bành Đăng, hắn khéo léo sử dụng "Thôi miên" như đã nói trong cuộc gọi trước đó, đồng thời dùng phương pháp tâm lý để dẫn dắt câu chuyện, nhưng không thể trực tiếp gây "Thôi miên".

“Ngài nghỉ ngơi trước, tôi đi tìm nhà thiết kế.” Người phụ trách đứng dậy và rời khỏi phòng họp, trong khi một nhân viên lặt vặt rót nước và đặt một đĩa trái cây cho Anthony.

Khoảng mười phút sau, Anthony thấy Bành Đăng xuất hiện tại cửa.

Bành Đăng có mái tóc đen và đôi mắt đồng tử. Anh có vẻ ngoài bình thường, với kiểu tóc gọn gàng. Anh mặc một chiếc áo thun đen có phong cách thời thượng, cầm theo một quyển sổ notebook.

Anthony đứng dậy bình tĩnh, không biểu hiện ra điều gì khác thường.

Sau khi được người phụ trách công ty giới thiệu, Anthony và Bành Đăng trò chuyện, chủ yếu là Anthony trình bày nhu cầu của mình, trong khi Bành Đăng chỉ lắng nghe và thỉnh thoảng đặt ra một số câu hỏi để đi sâu hơn vào vấn đề.

Khi Anthony nói xong, Bành Đăng bắt đầu làm việc, sử dụng sổ tay và thiết bị chiếu để trình bày:

“Tôi đã chuẩn bị một vài mẫu thiết kế, bạn xem xem có phù hợp với mong muốn của bạn không.”

Chẳng bao lâu, Anthony thấy một bộ mẫu thiết kế:

Phòng khách hiện đại, ánh nắng vàng rực rỡ từ cửa sổ chiếu sáng, đúng vị trí trưng bày một bình hoa tươi cùng hai bức tranh bên cạnh, một bức có hình cây cối xanh tươi, bức còn lại là cánh đồng rộng lớn...

Anthony bỗng cảm thấy như đây chính là thứ mà mình mong muốn.

Bành Đăng lại trình bày thêm một vài bản vẽ khác, phong cách chúng khá giống nhau, mỗi mẫu đều hoàn hảo phù hợp với yêu cầu của Anthony.

Hắn chỉ dựa vào những gì đã miêu tả trong cuộc gọi trước đó và cả trong cuộc trò chuyện này để hiểu rõ tâm tư mong đợi của Anthony. Điều này có đặc biệt không? Anthony không lập tức biểu hiện thái độ, mà tiếp tục thảo luận với Bành Đăng về cách kết hợp những mẫu thiết kế này thành một tổ hợp.

Sau khi trò chuyện thêm một lúc, Anthony đứng dậy nói:

“Tôi cần thêm thời gian để suy nghĩ.”

“Được thôi.” Bành Đăng không cố gắng thuyết phục, tiễn Anthony ra tận cửa công ty.

Anthony đi xuống lầu, qua đường phố và tiếp tục đi về phía quán cà phê bên ngoài, nơi mà Ludwig đang đợi.

Khi hai bên gặp nhau qua cửa sổ kính, Anthony nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn lên xe kiệu màu xám và rời đi.

Jenna thu tầm mắt lại, tiếp tục quan sát Ludwig đang ăn uống.

Theo thỏa thuận trước đó, nàng không cần đoán mò mà đã hiểu ngay ý nghĩa của cái gật đầu mà Anthony vừa rồi đã biểu đạt:

Đã gặp được Bành Đăng để tiếp xúc và từ ngày mai, nàng sẽ tự cách ly để xem có gì bất thường xảy ra không.

Trong tòa nhà kỹ thuật cao, tại bộ phận hành chính của tập đoàn Intis, Roshan bắt đầu vội vàng làm việc.

Nàng lấy điện thoại, gửi tin nhắn cho "Thật Hidden Blade":

"Cần tôi đi ám chỉ Chu Minh Thụy có đặc thù gì không?"

Ngồi bên trong văn phòng, Franca do dự hồi lâu mới trả lời:

"Hiện tại thì không cần.

"Hãy chờ một ngày nào đó, nếu tôi và đồng bạn của mình không thể hành động, thì bạn hãy tiếp tục."

Franca lo lắng rằng Roshan có thể ám chỉ quá sâu và sẽ gặp phải vấn đề, trong đó nhóm của nàng rất có thể bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, và những nhân vật trong mộng cảnh có thể gặp phải tai nạn bất ngờ.

Nàng chỉ muốn Roshan hiện tại chỉ đóng vai trò phụ tá, đồng hành cùng nàng để ám chỉ Chu Minh Thụy.

Nếu như Roshan còn muốn nói về điều gì đó, thì Phó tổng giám đốc Trương Khánh từ văn phòng đi ra, vỗ tay nói:

"Ông Hoàng lát nữa sẽ đến, dẫn khách quý tiếp tục tham quan công ty..."

Âm thanh ồn ào bỗng nhiên vang lên, nhiều nhân viên lấy ra dụng cụ trang điểm cá nhân.

"Khách quý lần trước?" Franca hỏi Roshan qua điện thoại.

"Hẳn là, gần đây chỉ có hắn là khách quý, liên quan đến các công ty con cùng sáp nhập, thôn tính, còn có một vụ làm ăn lớn." Roshan nhanh chóng đáp. "Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Nàng băn khoăn, không muốn để Charato Stella gặp được Chu Minh Thụy.

Lumian không phải đã báo cáo về Charato Stella sao? Hiện tại cảnh sát không có chứng cứ, tạm thời không thể hạn chế tự do của hắn? Charato Stella hôm qua đã dự lớp học thêm để quan sát Chu Minh Thụy, hôm nay lại đến công ty, có ý đồ gì đây? Ai biết được, Lumian đã chỉ ra rằng phòng thủ thụ động rất dễ phát sinh vấn đề, không bằng chủ động loại bỏ nguy cơ...

Franca xem điện thoại, tư duy nhanh chóng chuyển động.

Sau gần một phút, nàng hồi âm lại cho Roshan:

"Đừng vội, tôi sẽ xem xét tình hình cụ thể rồi quyết định. Bạn chỉ cần phối hợp với tôi là được."

"Yên tâm đi, trong công ty có rất nhiều người, Charato Stella không thể làm gì đâu."

Thực sự không được, đến lúc đó cũng có thể liều mạng, không muốn cho Charato Stella hay Hoàng tổng một phen mệt mỏi!

Thấy La Phù không mang theo kính mắt, bắt đầu trang điểm, những nhân viên xung quanh đều im lặng, chú ý vào công việc của bản thân.

Không bao lâu, trong bộ phận thông báo, có thông tin về hành trình của Hoàng tổng:

"Hoàng tổng đã dẫn khách quý lên lầu mười sáu!"

Tại tòa nhà kỹ thuật cao, lầu mười sáu.

Hoàng Đào ăn mặc thanh lịch dẫn bởi Charato Stella vào trong căn phòng bày biện các đồ vật cổ điển, mở chai rượu vang đỏ Aurmir.

"Ngươi nói ngươi đã mua một tấm gương rất kỳ lạ?" Hoàng Đào tiếp tục chủ đề trước đó.

Charato Stella cười đáp:

"Đúng vậy, nó có một loại sức mạnh, có thể giúp chúng ta nhìn thấy chính nội tâm của mình."

Trong lúc trò chuyện, đôi mắt màu xanh đậm gần như đen của ông ta chợt chuyển động, từ trong túi trang phục lấy ra một tấm gương cổ điển được khảm đá quý.

Lúc này, ông cùng với người phụ tá của mình chưa đi vào gần khu vực bên trong căn phòng, chỉ có một số nhân viên bảo vệ đứng nhiệm vụ ở cửa.

"Ngươi hãy xem, trong gương ta là bộ dạng như thế nào." Charato Stella đặt tấm gương trước mặt mình.

Hoàng Đào tiến lại gần, trông thấy người trong gương không phải là Charato Stella, mà là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với mái tóc đen, ngũ quan bình thường.

Đó không phải là một tấm gương trí tuệ nhân tạo hay sao? Hoàng Đào tự nhủ trong lòng.

"Ngươi có muốn thử xem không?" Charato Stella hỏi.

"Tốt." Hoàng Đào háo hức nhận tấm gương, lặng lẽ kiểm tra để xem có dấu hiệu gì bất thường hay không.

Hắn không phát hiện vấn đề gì, sau đó mang tấm gương để trước mặt.

Hắn lập tức nhìn thấy hình ảnh của mình trong gương.

Hình ảnh đó hoàn toàn trái ngược với sự tưởng tượng của hắn.

Trong gương, hắn thấy một người phụ nữ có vẻ đẹp quyến rũ, đội vương miện vàng kim, tóc dài màu nâu uốn lượn, với đôi mắt xanh thẳm, mũi cao và đôi môi đỏ mọng, toát lên sức hút khó tả.

Hoàng Đào thoáng chốc ngẩn người, như thể nhìn thấy A Ni Mã trong lòng mình.

Từ ngày hôm nay, Lumian chỉ định đến công ty vào lúc 4:30.

Còn hắn, từ đêm qua đã mượn nhờ thế giới trong gương, lặn xuống nơi tên gọi "Mặt Trăng Đỏ", và Lý Khắc Kỷ hiện đang bị mắc kẹt tại đây...