Lumian ẩn nấp trong một góc hành lang, sát bên tường là một tấm kính, từ đó quan sát phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ. Hắn đã giữ nguyên tư thế này suốt nhiều giờ đồng hồ, thỉnh thoảng chỉ điều chỉnh một chút cho thoải mái hơn.

Hắn đã chờ đợi suốt cả đêm mà vẫn không thấy Charato Stella hay bất kỳ Thiên Tôn nào khác đến để loại bỏ Lý Khắc Kỷ.

Không biết đã trôi qua bao lâu, ánh nắng từ đầu hành lang bên kia chiếu vào, không khí trong khu bệnh tâm thần bỗng trở nên nhộn nhịp. Có người lớn tiếng ca hát, có người gọi nhau ầm ĩ, có người gõ cửa. Tất cả như đang kêu gọi nhau đến điểm tâm.

Chính lúc này, Lumian thấy từ khe cửa phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra mặt đất.

"Sữa bò?" Lumian cảm thấy một chút ngạc nhiên.

Ngay sau đó, hắn phát hiện ra chất lỏng màu trắng đó dần dần rút lại về phòng bệnh, làm cho mặt đất trở nên sạch sẽ, chỉ để lại một vài vết ướt.

Lumian âm thầm quan sát.

Vài phút trôi qua, hắn cảm thấy dường như có điều gì đó kì lạ ở cửa phòng bệnh.

Hắn cẩn thận áp mặt vào kính, nhìn ra ngoài một chút.

Cảnh vật trước mắt bỗng chốc rõ nét hơn, hắn thấy một số hình dạng trắng trắng, tiếp theo là những dạng vẩn vơ màu trắng còn không rõ ràng hơn.

Những vật này giống như là những bông tuyết mờ ảo, hoặc như những sợi bông trắng cỡ nhỏ lảng vảng trong không khí.

So với những sợi tơ nhện của ma nữ, chúng có vẻ mờ hơn. Khi quan sát kỹ, hắn nhận thấy được chúng.

"Sợi nấm chân khuẩn?" Lumian tự đối chiếu với những điều hắn biết về Lý Khắc Kỷ, đưa ra một suy đoán.

Sau vài giây, những sợi nấm chân khuẩn này đồng loạt rút trở lại, xuyên qua khe cửa và tan biến vào hành lang.

Trong tâm trí Lumian hiện lên hình ảnh một sinh vật kỳ quái, khổng lồ như cây nấm, từ phía sau đi tới, cẩn thận kéo dài sợi nấm chân khuẩn ra ngoài, không biết đang muốn làm gì.

Lumian lại rơi vào trầm tư.

Hắn cố gắng nghĩ về một vấn đề: Liệu việc để Charato Stella chờ đợi các Thiên Tôn khác đến loại bỏ Lý Khắc Kỷ thì rốt cuộc là điều tốt hay xấu?

Chỉ cần ngăn cản họ mang xác Lý Khắc Kỷ đến bệnh viện Mục Thự, mượn sức mạnh của mẫu thần để cho hắn có thể tái sinh, như vậy có vẻ không phải là điều gì quá khó chấp nhận...

Ân, Frank. Lee những cây nấm trong giấc mơ của thành phố có vẻ còn đáng sợ hơn cả "Ngu Giả" trong nhận thức của tiên sinh. Nếu chúng mất kiểm soát, không biết ai sẽ hưởng lợi từ điều đó...

Không không không, lửa rất nguy hiểm, nhưng cũng có thể lợi dụng được...

Tên ngốc này thật ra rất thích hợp ngồi trong bệnh viện tâm thần, cần thiết thì lại thả ra, hoặc dùng một số cây nấm có công năng đặc biệt...

Bệnh viện tâm thần liệu có thể giam giữ hắn sao? Liệu có nên giúp hắn vào ngục giam để bị chính quyền mộng cảnh kiểm soát?

Nếu để như vậy, chúng ta sẽ gặp rất nhiều rắc rối trong việc lợi dụng hắn. Hơn nữa, hắn không hề có vẻ bất bình thường, Franca đã cung cấp thông tin rằng, trong thành phố mộng cảnh, những kẻ tâm thần không cần phải ngồi tù, mà chỉ cần tiếp nhận điều trị dài hạn tại bệnh viện tâm thần.

Lumian rút mặt ra xa, tạo khoảng cách với tấm kính.

Đến mười giờ sáng, hắn thấy Hoàng gia gia và Hoàng Bối Bối dẫn theo luật sư vào khu bệnh viện, cùng với vị bác sĩ mặc áo trắng.

Lúc này, Lumian mới cảm thấy yên tâm, xuyên qua một chiếc xe trong bãi đậu xe, hắn nhảy ra ngoài, sau đó trực tiếp "truyền tống" trở về căn hộ của mình.

Lúc này, Anthony vẫn đang bị cách ly, Ludwig thì bị Jenna áp giải. Lumian tiện tay ăn một chút bánh mì rồi chuẩn bị nằm dài trên giường để ngủ bù.

Hắn vừa mới nằm xuống, bỗng cảm thấy điện thoại rung bần bật.

Tin nhắn từ "Thật Hidden Blade" đưa đến:

"Charato Stella vừa đến tập đoàn, hiện đang ở lầu mười sáu, vẫn chưa xuống."

Charato Stella vẫn không bị ảnh hưởng bởi vụ thư tố cáo? Thư tố cáo cần phải có chứng cứ, nếu không cảnh sát chỉ có thể điều tra trong một thời gian, chờ đợi chứng cứ đủ mạnh mới có thể bắt giữ được? Charato Stella thật sự rất cẩn thận, thân phận của hắn ta cũng rất có lợi...

Lumian ngồi trên giường, trầm tư một hồi, rồi gửi lại cho Franca một tin nhắn: "Không cần làm phiền chuyến tham quan của Charato Stella, nhưng nhớ thông qua Roshan nhắc nhở Chu Minh Thụy chú ý an toàn."

Trong bộ phận hành chính của tập đoàn Intis, Franca gửi tin đến Roshan: "Nếu như họ đến tham quan bộ phận kỹ thuật, hãy nhắc Chu Minh Thụy chú ý an toàn.

"Bây giờ chưa cần vội, nếu là kẻ thù lựa chọn những lĩnh vực khác hoặc công ty con khác để tham quan, việc sớm nhắc nhở Chu Minh Thụy sẽ khiến hắn rơi vào tình trạng nghi ngờ mãi mãi, đề phòng mọi người xung quanh, điều này có thể ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý."

Roshan đáp "Đã biết" bằng cái gật đầu.

Hai người đều ngạc nhiên khi nhận ra, Tổng Hoàng không đưa Charato Stella xuống tham quan. Cả hai vẫn ở lại lầu mười sáu, cho đến giữa trưa mới rời đi bằng thang máy chuyên dụng. "Cảnh báo được giải trừ, kẻ thù vẫn chưa tiếp xúc với mục tiêu, Roshan cũng không nhắc nhở."

Roshan ghi lại tình huống cho Lumian trong giờ nghỉ trưa.

Lumian nhanh chóng phản hồi:

"Hôm nay tôi sẽ thực hiện chỉ thị ban ngày hướng dẫn Chu Minh Thụy về các loại siêu phàm lực lượng, có hơi gấp đôi một chút. Cô và Jenna, cùng với Anthony, từ giờ trở đi không cần liên lạc với tôi, xóa hết tin nhắn trò chuyện, thậm chí là tài khoản WeChat và QQ của tôi, sáng ngày mai hãy bổ sung lại."

"Việc này liệu có thể làm cho Anthony và Bành Đăng gặp rắc rối không? Nếu hắn bị đá, chúng ta sẽ không biết liệu vấn đề nằm ở Bành Đăng hay là bên này của cô." Franca đưa ra câu hỏi nghi vấn.

"Điều đó không xảy ra, tôi và hắn đã cách ly từ tối hôm qua, kết quả thí nghiệm sẽ không ảnh hưởng đến nhau." Lumian đã chuẩn bị kỹ càng từ trước.

Theo như Franca hiểu về cơ thể "La Phù" này, hắn bắt đầu chuẩn bị cho việc đó.

Tối đến, vào lúc bốn giờ chiều, Lumian vào tập đoàn Intis, tham gia một bữa ăn nhẹ.

Sau đó, hắn cùng với lão Hạ tiếp nhận công việc đồng sự và tuần tra lên các tầng.

Chờ hoàn tất nhiệm vụ, họ thay phiên đi ăn, Lumian nhìn quanh, như đang nghiên cứu tình cảnh tầng lầu khác, nhưng thực tế hắn chỉ đặt toàn bộ sự chú ý vào nội bộ của Intis, đặc biệt là khu vực lầu mười.

Cuối cùng, hắn thấy Chu Minh Thụy rời khỏi vị trí, đi qua bộ phận kỹ thuật, tiến vào lối đi nhỏ giữa các khu vệ sinh. Lumian đứng dậy, ôm bụng và nói với lão Hạ rằng:

"Vừa rồi ăn quá cay, tôi đi nhà vệ sinh."

Không chờ lão Hạ phản ứng, hắn lập tức rời khỏi phòng quan sát.

Lão Hạ nhìn theo bóng lưng hắn, lẩm bẩm:

"Chỉ mới một tuần mà đã học được cách thỉnh cầu đi vệ sinh giả rồi sao?"

Trong hành lang, Lumian tránh hai nhân viên bảo vệ vừa ra khỏi thang máy, rồi vào cầu thang, nhanh chóng biến mất trong bóng tối, thẳng hướng xuống.

Chưa đầy ba mươi giây, hắn đã đến lầu mười.

Sau đó, hắn giả vờ như đang kiểm tra các vấn đề tại tầng lầu trước để quang minh chính đại tiến vào giữa hành lang của bộ phận hành chính và bộ phận kỹ thuật, rồi đi ra khu vệ sinh.

Hắn nhìn quanh, bước nhanh vào phía bên trong khu vệ sinh nam.

Lúc này, Chu Minh Thụy đang đứng ở bồn rửa tay rửa hai tay.

Lumian liếc qua trong phòng vệ sinh, xác nhận không có ai ở khu tiểu tiện, và bốn buồng vệ sinh đều có cửa khóa lại.

Khi Chu Minh Thụy quay lại, hắn vừa vặn thấy Lumian.

Lumian rút ra một chiếc bật lửa, mỉm cười.

Hắn dùng ngón cái ấn xuống cái bật lửa mà không chạm vào, ngọn lửa đỏ bùng lên từng đợt.

Nhìn thấy cảnh này, tâm trí của Chu Minh Thụy bỗng trở nên căng thẳng.

Đây có phải là siêu phàm lực lượng hay một loại ma thuật nào đó?

Lumian lùi hai bước, đặt tay còn lại lên khung cửa phòng vệ sinh, lén lút kích hoạt một ấn ký màu đen trên cơ thể mình.

"Hư Cấu Chi Bình!"

Hắn đã tạo ra rào cản không gian khu vực bồn rửa tay và toàn bộ phòng vệ sinh.

Hắn nhìn Chu Minh Thụy, có vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể đột nhiên tạo ra khó khăn cho hắn, khẽ mỉm cười nói:

"Tôi đã uống một loại đồ uống tên gọi là Thợ Săn."

Ngươi quả thực có vấn đề... Chu Minh Thụy ánh mắt mờ đi, mọi sự nghi ngờ và lo lắng bấy lâu cuối cùng cũng thành hiện thực. Lumian hơi nghiêng đầu nhìn vào giấy vệ sinh, nói:

"Tôi đến tìm ngươi để nhắc nhở, cẩn thận với kẻ gọi là Charato Stella."

Charato Stella... Tên này khiến Chu Minh Thụy không thể quên.

Hắn từng là nhân viên kỹ thuật, được Tổng Hoàng cắt cử đi đón Charato Stella, cũng phụ trách làm phiên dịch và hướng dẫn. Nếu không phải chuyến bay của đối phương gặp sự cố, thì cũng là do thời tiết xấu khiến hắn không thể tiếp xúc với nàng ngay từ lần đầu. Sau đó, vì nghe một bài hát mà cảm thấy không khỏe, hắn đã xin nghỉ và bỏ lỡ chuyến tham quan đầu tiên của Charato Stella tới công ty.

Sau đó, hắn chỉ biết về Charato Stella qua video và hình ảnh trong các thông cáo của công ty.

Bị Lumian nhắc nhở, Chu Minh Thụy chợt nhớ lại, hôm qua Roshan cũng đã nhắc nhở mình phải cẩn thận với kẻ gọi là Charato Stella.

"Roshan nhắc nhở cũng chỉ là vấn đề Charato Stella thôi sao?

"Cô ta sao lại biết Charato Stella tham quan lớp mộng tưởng?

"Đúng, Lý Minh hôm qua...

"Lý Minh và Roshan có phải là cùng một bọn không?

"La Phù chậm chân hơn Lý Minh một ngày..."

Trong đầu Chu Minh Thụy lóe lên một loạt suy nghĩ, còn Lumian không nói gì thêm, chỉ giải trừ "Hư Cấu Chi Bình" rồi đi ra khỏi phòng vệ sinh.

Chu Minh Thụy nhìn theo bóng lưng của hắn, bỗng cảm thấy bên cạnh mình có một mạch nước ngầm mạnh mẽ hơn hắn đã dự đoán rất nhiều.

Sau khi tuần tra hết các tầng lầu, Lumian đứng trước cửa sổ văn phòng, nhìn ra ngoài và thấy ánh chiều tà dần tắt, cuối cùng nhường chỗ cho bóng tối bao trùm.

Đêm đã chính thức buông xuống.

Lúc này, Roshan, La Phù và Chu Minh Thụy đã tan ca, rời đi chỉ vài phút trước.

Lumian nhìn tòa nhà sáng đèn bên ngoài, nhẹ giơ cằm lên, khóe miệng khẽ cười, chờ đợi khả năng "tống khứ".

May mắn thoát khỏi. Nếu lần này hắn bị đuổi khỏi mộng cảnh, hẳn Charato Stella cũng sẽ không...