Lumian ngồi dưới đất, thở hổn hển, chỉ động một ngón tay cũng cảm thấy mất sức.

Hắn lặng lẽ nhìn xung quanh, hướng mắt về phía một lùm bụi xích hồng liệt hỏa đang lay động theo gió, dần dần ánh sáng rực rỡ cũng trở nên ảm đạm cho đến khi tắt hẳn.

Trong suốt quá trình đó, Lumian chỉ nằm rạp người xuống, tay trái nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", tay phải vẫn chặt nắm lấy cái rìu sắt màu đen, chuẩn bị sẵn sàng cho những tình huống bất ngờ có thể xảy ra.

Hắn không hề phân thân, giữ cho mình ở trạng thái cảnh giác cao độ.

Dù vậy, hắn cũng không thể ngừng lại việc cầu xin “Vĩnh Hằng Liệt Dương”, hy vọng vị tôn giả vĩ đại không biết tên có thể phù hộ cho hắn, giúp hắn không gặp phải bất kỳ sự cố nào.

Dù sao, với tình trạng của hắn lúc này, nếu như những quái vật lửa vẫn chưa thực sự chết, hoặc nếu có một kẻ địch cùng loại quái vật bình thường xuất hiện, thì khả năng cao hắn sẽ không thể đối phó nổi.

Thời gian từng phút trôi qua, Lumian từ từ hồi phục phần nào linh tính và sức lực, nhưng vết thương trên người lại càng trở nên nghiêm trọng, đến nỗi hắn cảm thấy tinh thần mình hoảng loạn, không thể tập trung được:

"Thợ Săn không chỉ cần cẩn thận, mà còn phải tỉnh táo, phải kiên nhẫn, phải biết lợi dụng hoàn cảnh, phát huy điểm mạnh của bản thân, và còn phải có dũng khí.

"Khi gặp phải tình huống bất ngờ thì cần có can đảm để đối diện, khi đứng trước nguy cơ lớn nhất thì không được từ bỏ dũng khí, và khi không còn đường lui thì phải quyết định dũng khí, bước về phía trước, tìm kiếm sinh lộ trong cái chết."

Mỗi suy nghĩ này trong đầu Lumian khiến hắn không tự chủ được mà phân tâm, nhưng đồng thời cũng khai mở cảm giác “Thợ Săn” trong cơ thể hắn, đã hoàn toàn tiêu hóa:

Như thể một rào cản nào đó đã bị phá vỡ, những điểm lửa nhỏ trong cơ thể dường như kết nối lại với nhau.

Dấu hiệu mất kiểm soát trên người Lumian dần dần biến mất hơn một nửa, trạng thái của hắn trong nháy mắt trở nên tốt hơn nhiều.

Hắn từ từ đứng dậy, lặng lẽ cảm thán nói: "Đúng là đã tiêu hóa."

Ý hắn là đã sử dụng xong phần ma dược tiếp theo mà hắn đã chuẩn bị.

Tay trái quấn quanh băng dính từ chiếc đoản đao bạc đen, Lumian quan sát xung quanh, thi thoảng nhìn chăm chú vào thi thể quái vật lửa, kiên nhẫn chờ đợi sự phân tách của phi phàm đặc tính.

Khác với sự biến đổi nhanh chóng của quái vật, Lumian đã chờ đợi một khoảng thời gian nửa giờ, cho đến khi nghi ngờ rằng quái vật lửa có thể đã chết hết, hắn nghĩ có nên bổ sung thêm vài chiêu hay không.

Cuối cùng, khi hắn sắp ngất đi vì vết thương nghiêm trọng, một chút xích hồng hoả tinh ánh sáng từ thi thể quái vật bay ra.

Chúng tựa như một đám đom đóm, vây quanh thi thể kia, sau đó từ từ co lại, ngưng tụ thành một khối "trái tim" cùng loại xích hồng.

"Trái tim" đó chậm rãi bành trướng rồi lại co rút, bên ngoài phủ đầy những lỗ nhỏ, mỗi lỗ nhỏ đều có những tia lửa nhỏ phun ra.

"Cái này chính là vật liệu chính của Người Phóng Hỏa ma dược sao?" Lumian nói nhỏ, đồng thời cúi người nhặt lấy vật này.

Cảm giác nóng rực truyền từ lòng bàn tay lên não, khiến hắn vô thức muốn ném đi cái "trái tim" này, để thoát khỏi cơn đau đớn.

May thay, Lumian trước đó bị lửa quái vật đốt trúng nhiều chỗ trên da nên đã tê liệt, vì vậy hắn miễn cưỡng có thể chịu đựng cảm giác này, không đến nỗi quá nghiêm trọng.

Hắn thử dùng vải quấn cái "trái tim" lại, nhưng vải bắt đầu bốc cháy, nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Sau khi suy nghĩ một hồi, Lumian đặt vật liệu phi phàm này xuống đất, dùng những mảnh vải còn sót lại quấn lại “Đọa Lạc Thủy Ngân”, rồi cắm nó trở lại bên hông.

Sau đó, hắn mở túi đạn chì, lấy ra những vật dụng còn thừa bên trong, bỏ vào túi áo.

Ngay sau đó, Lumian bắt đầu đào bới xung quanh, đem những thứ thu được vào trong túi vải.

Đến khi túi gần đầy đất, hắn mới cầm lấy viên "trái tim" bốc lửa nhỏ, ném nó vào bên trong.

Chưa xong, Lumian tiếp tục nhét đất vào túi cho đến khi "trái tim" được lấp kín lại bởi thứ nguyên liệu khó cháy màu nâu.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời kéo túi đi về phía rìa của phế tích, vừa suy nghĩ về một vấn đề vừa phát hiện ra:

"Tôi chỉ có danh sách 9, trong khi đây là danh sách 7 của vật liệu chính Người Phóng Hỏa, không thể trực tiếp tiếp nhận danh sách 7 sao?

"Điều này sẽ mất kiểm soát!

"Thực tế tôi lại tưởng rằng, quái vật lửa sẽ phân tách ra một phần "Người Phóng Hỏa" phi phàm đặc tính, một phần "Người Khiêu Khích" phi phàm đặc tính cùng một phần "Thợ Săn" phi phàm đặc tính, kết quả lại chỉ là hỗn hợp lại với nhau."

Lumian không biết nên làm gì, bước chân có phần nặng nề đi về.

Trên đường, hắn tình cờ gặp vận may, không gặp phải quái vật nào. Nếu không với tình trạng hiện tại của hắn, mọi chuyện sẽ cực kỳ phức tạp và khó xử lý. Trước đó hắn chỉ mong có thể dùng khả năng quan sát sắc bén cùng giác quan nhạy bén để phát hiện nguy hiểm, chuẩn bị sẵn sàng cho việc ẩn nấp và tránh né.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian đã đến được vùng phế tích, xuyên qua những bụi cỏ hoang dã, trở về tòa nhà hai tầng phong cách nửa dưới đất của mình.

Hắn khó khăn bò lên lầu hai, bỏ những vật phẩm như "Đọa Lạc Thủy Ngân", chứa "Người Phóng Hỏa" tài liệu chính cùng rìu sắt màu đen xuống, hoặc đặt lên tủ đầu giường, hoặc ném xuống đất, sau đó tự động đi tới trước gương trên tủ quần áo.

Lumian nhìn vào gương thấy mình có vẻ mặt xanh xao, nhiều nơi trên da đã để lại dấu vết cháy như bị bỏng, da bên ngoài lấm tấm những mảng màu đen bạc.

Trong đôi mắt màu lam của hắn, ánh sáng trắng bạc mờ ảo nổi bật, bản thân thì nhuốm màu đen.

Đây chính là dấu hiệu của một vết thương nặng nề, suýt nữa mất kiểm soát.

Nếu không phải nhờ vùng phế tích này có ưu thế rất mạnh, nếu không được trang bị "Đọa Lạc Thủy Ngân", có khả năng "Ẩn thân", gần như hắn không có bất kỳ hy vọng nào để tiêu diệt quái vật lửa.

Hắn nhai vài miếng thịt khô và pho mát để chống lại cơn đói bụng mãnh liệt sau cuộc chiến, rồi nằm trên giường.

Hắn rất cần phải trở về thực tại và nghỉ ngơi một chút, để giúp cơ thể nhanh chóng hồi phục.

Ánh sáng xuyên qua rèm cửa, chiếu vào phòng ngủ, nơi Aurore đang sắp xếp rất nhiều tài liệu tham khảo, đọc sách, ghi chú cùng một chồng bản thảo trên bàn, trong khi xung quanh tủ quần áo treo đầy váy và gương trang điểm hoàn mỹ.

Lumian vừa mở mắt đã thấy ánh nhìn lo lắng của tỷ tỷ mình.

Aurore nhìn hắn tỉnh lại, hỏi: "Thế nào, không có việc gì chứ?"

Nàng biết em trai mình lần này vào mộng cảnh phế tích để săn quái vật lửa.

"Thành công." Lumian vừa lục đục ngồi dậy vừa cảm thấy đầu nhức nhối, da thịt từng đợt châm chích, xương cốt hình như muốn gãy mất.

Nhưng so với sự đau đớn từng khiến hắn suýt chết trong mộng cảnh, thì giờ đây căn bản không tính là gì cả.

Hắn cúi đầu kiểm tra cơ thể, phát hiện có nhiều chỗ da đỏ và sưng lên, giống như là bị dị ứng.

“Vậy thì tốt.” Aurore thở phào, “Ngươi gần một giờ trước toàn thân run rẩy, tay chân không yên, suýt chút nữa làm ta tỉnh lại.”

Lumian tự giễu cười nói: “Khi đó thật sự rất nguy hiểm, gần như không thể kiểm soát.”

“Lúc đó ta rất phân vân có nên đánh thức ngươi không, nhưng ngươi nhanh chóng bình tĩnh lại, không có vẻ gì quá nghiêm trọng.” Aurore vui vẻ nói.

Trong lòng Lumian khẽ động: "Vậy là ngươi cứ nhìn theo ta như vậy sao?"

“Đúng, một khi có tình huống gì, ta phải nhanh chóng đánh thức ngươi, để ngươi trở lại thực tại, không chết trong mộng.” Aurore nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, Lumian bất chợt cảm giác những nỗi đau, thống khổ, giãy dụa trong mộng cảnh gần như bỗng chốc tan biến, bị sự ấm áp trong lòng dội lại.

Hắn vô thức hỏi: “Ngươi thật ra không phải bị ta đánh thức, mà là một mực không ngủ phải không?”

Aurore mỉm cười đáp: “Ta vốn tính toán như vậy, ngờ đâu ngươi ngồi xổm trước quái vật ấy không biết kéo dài bao lâu, ta lại vừa qua đêm, nếu không hồi phục một chút cảm giác, đến sau này tinh thần sẽ không vững, dễ dàng phạm sai lầm, không thể kịp thời đánh thức ngươi.

“Vì thế, ta quyết định giữ tay lên người ngươi, một tay nhanh chóng nghỉ ngơi. Như vậy, khi ngươi có chút động tĩnh, ta có thể cảm nhận được, nhanh chóng tỉnh lại. Ha ha, ta thật sự bị ngươi đá một cước đấy!”

Nàng vừa nói, vừa chỉ vào bắp chân mình, nơi có một vết bầm rõ ràng.

Chưa cho Lumian kịp phản ứng, nàng đã hỏi: “Nói cho ta biết quá trình cụ thể đi.”

Lumian áp chế âm thanh, tường thuật lại cách hắn bố trí bẫy rập, làm thế nào phục kích, bị nhen lửa, quần áo vô pháp ẩn thân, phải trốn xuống đất nhờ vào những thứ trong mộng.

Aurore nghe rất chăm chú, thỉnh thoảng nhíu mày lo lắng cho tình cảnh nguy hiểm của đệ đệ, tựa như đang đọc một tiểu thuyết mà bản thân dễ dàng hóa thân vào nhân vật.

Giảng xong, Lumian nêu ra vấn đề: “Phải làm sao tách biệt "Người Khiêu Khích" từ tư liệu phi phàm "Người Phóng Hỏa"?”

Hắn cũng không biết phải đi đâu để tìm phương pháp phối chế ma dược.

Aurore trầm ngâm vài giây, nói: “Ta không biết làm sao để phân tách, chỉ nghe người ta nói có thể cần nhờ đến sự trợ giúp của Cao Vị Cách Phi Phàm giả.”

“Bán thần?” Lumian đoán.

Hắn hiện được nhận biết rằng, có lẽ khi đến danh sách 4, cũng chỉ có ba người:

Vị nữ sĩ bí ẩn, Pualis phu nhân và người trong quan tài tại mộ thất.

Aurore nhẹ gật đầu:

“Hẳn là. Thực tế, ngươi không cần lo lắng, ta nghi ngờ vị nữ sĩ bí ẩn đó sẽ đến tìm ngươi sớm thôi, cung cấp sự hỗ trợ nhất định. Bà ấy luôn xuất hiện đúng lúc khi ngươi trưởng thành, lần này cũng không ngoại lệ, bởi vì vòng tuần hoàn vẫn chưa được giải trừ, bí mật của mộng cảnh phế tích cũng vẫn chưa bị phá bỏ."

"Đi Lão Tửu quán tìm bà ấy?" Lumian nhíu mày.

Bọn họ đã hẹn với Ryan là không muốn rời khỏi cửa.

Aurore “Ách” một tiếng: “Cứ chờ một chút, nàng nói không chừng sẽ trực tiếp đến cửa bái phỏng.”

Nói đến đây, Aurore thở dài: “Về cơ bản, nếu là các phi phàm giả bình thường, phương pháp phối chế ma dược có lẽ không phải là vấn đề lớn, nhưng ngươi thì khác, trong cơ thể ngươi có phong ấn ô nhiễm, chỉ cần hơi có vấn đề là dễ mất kiểm soát, vẫn cần một “Người Khiêu Khích” ma dược hoàn chỉnh và chính xác.”

“Tại sao như các phi phàm giả bình thường không cần phương pháp phối chế ma dược?” Lumian hơi ngạc nhiên.

Aurore giải thích: “Không phải không cần, mà là những người thuộc danh sách 7 và bên dưới, có thể dựa vào việc cưỡng chế tiêu thụ nguyên liệu chính để thăng cấp.”

“Điều này sẽ không mất kiểm soát sao?” Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Aurore “Ừ” một tiếng: “Trước đây vài năm, làm như vậy thường mất kiểm soát, nhưng trong những năm gần đây, các phi phàm đặc tính của danh sách 9 và 8 thực sự có thể dùng trực tiếp, chỉ là nguy hiểm hơn so với phương pháp phối chế ma dược khoảng 20-30%.

“Vâng, đây là kết quả điều tra của hội trưởng chúng ta, Gandalf."

Tại sao lại thế? Lumian định hỏi thì bên ngoài truyền đến những âm thanh quen thuộc.

Hai tỷ đệ nhìn nhau, sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

Lễ Tứ Tuần bắt đầu, "Xuân Thiên Tinh Linh" đi dạo đến đây.