Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bên trong Lumian nhìn thấy nhiều người lao động lục đục rời khỏi tòa nhà khoa học kỹ thuật cao, trong khi bên đường, những gian hàng bán bún xào, mì xào, đồ nướng chờ khách cứ tấp nập.

Những chiếc ô tô với đèn sáng vẫn bận rộn di chuyển qua lại.

Hiện tại không có việc gì phải làm. Lumian đã lâu không thấy bóng dáng Chu Minh Thụy, nhưng hắn không cảm thấy có điều gì bất thường.

Đột nhiên, lão Hạ bước đến:

"Đi vòng xuống một chút, đừng để đội trưởng chê chúng ta ăn nhàn trong văn phòng."

"Được." Lumian gật đầu.

Sau đó, hắn thấy lão Hạ có vẻ không được thoải mái khi quay người lại.

"Ngươi có chuyện gì sao? Có phải bị thương không?" Lumian dừng lại, tiến lại gần cửa sổ.

Lão Hạ nghiêng đầu, biểu hiện như không có gì, nói:

"Ta không sao, chỉ là..."

Trong lúc nói, môi hắn khẽ mở và đóng nhưng âm thanh lại lắp bắp.

Không đợi Lumian phản ứng, lão Hạ lại thu tầm mắt, tiếp tục hướng về phía cửa.

Đầu gối, mắt cá chân, cánh tay, và vai hắn đều cảm giác như bị đè nén bởi một khối chì, nặng nề và cứng đờ.

Lumian đột nhiên nhớ lại buổi biểu diễn rối mà hắn đã thấy tại quán bar Trier "Một thân một mình". Lúc đó, lão Hạ giống như một con rối, mọi khớp đều buộc chặt bởi một sợi chỉ vô hình.

"Hiện tại lão Hạ càng giống một con rối hơn là một con người..."

"Hắn đã bị ảnh hưởng, phải không?

"Suy nghĩ của ta sao lại dính vào bế tắc như vậy..."

"Ta có phải cũng đang bị ảnh hưởng không?" Lumian bất ngờ, cúi đầu xuống, thử nâng cánh tay phải.

Trong tầm mắt, cánh tay hắn nhấc lên một chút rồi lại hạ xuống, như thể đang xem video với tốc độ truyền tải chậm.

Quả thật… Lumian nhận ra đầu tiên rằng Thiên Tôn đã ảnh hưởng đến hắn, nhưng chưa kịp nghĩ thêm, hắn đã chạy vượt qua lão Hạ, lao vào nhà vệ sinh công cộng ở lối đi. Lão Hạ nhìn theo bóng lưng hắn, cười mắng:

"Thật là lười biếng!"

Lumian bước vào một gian phòng, khóa cửa lại, nhanh chóng kích hoạt "Linh giới xuyên qua".

Hắn "Truyền tống" đến một chỗ vệ sinh công cộng khác, xuất hiện giữa không trung.

Thấy không có ai xung quanh, Lumian hạ đất một cách nhẹ nhàng và khóa chặt cánh cửa.

Nơi này là quán rượu Charato Stella. Lumian đã từng đến đây để chờ đợi Lý Khắc Kỷ bệnh viện Mặt Trăng Đỏ, nên giờ đã quen thuộc với địa điểm này. Mặc dù ban đầu hắn có kế hoạch ám sát Charato Stella, nhưng vì lý do nào đó, hắn đã quyết định tạm hoãn quá trình đó lại để lợi dụng Lý Khắc Kỷ làm bẫy cho kẻ thù. Tuy nhiên, hắn vẫn cần chuẩn bị kỹ lưỡng để tránh bị Charato Stella tìm cách thanh lý Lý Khắc Kỷ bằng những phương thức gián tiếp.

Lumian lấy ra một chiếc gương và đặt nó lên bề mặt bồn nước.

Sau đó, hắn ấn tay phải lên đó.

Thân ảnh hắn lập tức bị cuốn vào gương, tan biến vào lớp kính pha lê.

Mượn sức mạnh trong thế giới gương, hắn xuyên qua tấm kính và đặt mình vào bên trong căn phòng của Charato Stella.

Dưới bóng đêm, đây chắc chắn là một tấm gương thực thụ.

Lumian không đưa mặt lại gần, mà đứng từ xa quan sát tình hình bên trong phòng.

Hắn không dám chắc Charato Stella đã trở lại khách sạn hay chưa, biết đâu còn đang bên ngoài làm việc. Hắn cũng không dám sử dụng phương thức nhìn thấu tâm trí để tìm kiếm vị trí của đối phương, sợ rằng hành động này sẽ khiến "Chiêm Bặc gia" phát giác. Một giây sau, hắn thấy một bóng người, người đó mặc một bộ trang phục đen, tóc trắng lộn xộn, đang treo trên một chiếc đèn, lắc lư như một con búp bê vô hồn.

Charato Stella!

Hắn có chút kinh ngạc: "Liệu Charato Stella có bị 'Ngu Giả' treo ngược lên, tựa như thần sứ bị treo cổ không?"

"Liệu ta đã từng chỉ ra cho Chu Minh Thụy có tác dụng gì không?"

"Lúc đầu, ta chỉ muốn khiến Charato Stella bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, khiến hắn phải trả giá cho việc tiến vào đó một cách lớn lao. Nhưng giờ đây, Lumian thấy trên người Charato Stella xuất hiện từng đầu giòi bọ, chúng nhúc nhích và rơi xuống."

Những con sâu vừa hạ xuống giường và mặt đất lại nhanh chóng biến mất, chỉ như ảo ảnh.

Lumian lập tức thấy một bóng người xuất hiện từ không trung.

Người mặc trang phục đen với mái tóc trắng, mang theo một bộ râu rậm và đôi mắt xanh đậm gần như tối tăm.

Charato Stella!

Một Charato Stella khác!

Một Charato Stella còn sống! Charato Stella ngẩng đầu, xúc cảm không thay đổi nhìn về phía "bản thân" đang treo lơ lửng trên đèn.

Hình dáng treo lơ lửng nhanh chóng hòa quyện với những con giòi trước đó rơi xuống và biến mất.

"Vậy có phải hình ảnh đó chính là Charato Stella trong một khoảng thời gian lịch sử?"

"Charato Stella đã nhận thấy nguy hiểm và triệu hồi hình ảnh lịch sử thay thế bản thân mình? Nếu không thì chắc chắn rằng hình ảnh lịch sử không thể giữ lâu trong danh sách 7 cấp độ này..."

Lumian rụt tầm mắt lại, không dám nhìn Charato Stella thêm nữa, để tránh bị phát hiện. Tài liệu từ nhóm bài Major Arcana về "Chiêm Bặc gia" rất kỹ lưỡng, nhưng về lịch sử hình ảnh và các nhóm bài cấp độ 2 "Kỳ Tích sư" thì chỉ đề cập một cách sơ lược.

Lumian đứng trong bóng tối đen kịt phía sau tấm gương, liên kết giữa bản thân và Charato Stella cho hắn một phỏng đoán nhất định về sự việc vừa xảy ra:

"Rõ ràng là ta đã khơi dậy sự chú ý của Thiên Tôn khi cảnh báo Chu Minh Thụy vào ban ngày, ảnh hưởng bí ngẫu hóa không chỉ xảy ra với ta. Điều này có nghĩa là cảnh báo của ta đã khiến Thiên Tôn để ý, nhưng do là vào ban ngày, nên không thể xác định rõ được ta, chỉ có thể phác ra một vùng lớn."

"Nếu như ta sử dụng khả năng phi phàm để chống cự hoặc rút lui, sẽ lập tức bị Thiên Tôn khóa chặt. Còn nếu ta chọn rời khỏi mộng cảnh để tránh nguy hiểm, thì điều đó cũng làm cho Thiên Tôn đạt được mục đích, khiến ta tiêu hao đi cơ hội ra vào mộng cảnh."

"Quả là một mánh khóe."

"Hơn nữa, điều này cũng cho thấy rằng Chu Minh Thụy đã nhận được sự "chú ý" từ 'Ngu Giả', tên Charato Stella này cũng đã nằm trong tầm kiểm soát của hắn."

"Nếu vậy, Charato Stella đã phải trải qua một bí mật cao độ và một lịch sử hình ảnh có khả năng thay thế..."

"Vì sao Charato Stella có thể bình tĩnh như vậy? Đây có phải là động thái của 'Vô Diện'? Hay là hắn tin rằng, những thay đổi mới sẽ không bắt hắn, mà 'Ngu Giả' chỉ tập trung vào những chuyện xảy ra lần này?"

"Hãy để Roshan thăm dò Chu Minh Thụy để xem hắn có nhớ được những mối đe dọa từ Charato Stella hay không. Nếu hắn nhớ, nhưng Charato Stella không bị bí ngẫu hóa hay bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, thì có lẽ Thiên Tôn đã giúp đỡ, sử dụng hình ảnh lịch sử để hóa giải vụ việc này."

"Vậy chúng ta có thể sử dụng biện pháp tương tự để không bị đẩy ra khỏi mộng cảnh không?"

"Có thể, nhưng có vẻ như những cảnh báo miệng của Charato Stella và áp lực mà hắn gặp phải không giống như Franca, vì vậy trải nghiệm của họ cũng không hề giống nhau..."

Sau khi nghĩ đến đó, Lumian lại lặng lẽ hướng mắt về tấm gương.

Hắn thấy Charato Stella không có gì đặc biệt, đi ra khỏi phòng, mở cửa và để một vài tùy tùng tiến vào, bắt đầu thảo luận về các thương vụ cho ngày mai.

Lumian cảm thấy tiếc nuối. Hắn vừa mới suy nghĩ liệu có nên nhân lúc Charato Stella còn trong hình ảnh lỗ hổng để ám sát không?

Giờ đây, hắn chỉ mong rằng bản thân vẫn không bị "Người giấy thế thân" đánh trúng, chỉ cần ảnh hưởng đến bản thể thôi.

Nhìn qua những tùy tùng, đánh giá xem trong số họ có ai là Phi Phàm giả hay không, Lumian lặng lẽ rời đi, đi qua tấm gương cửa sổ thủy tinh, trở lại trong gian vệ sinh.

Hắn vừa thoát ra không được hai giây, bên trong căn phòng Charato Stella cùng nhóm tùy tùng nửa xoay người, nửa nghiêng đầu, đồng loạt nhìn về phía vùng bóng tối nơi cửa sổ thủy tinh.

Trong một con hẻm ẩm thấp của một quán rượu tồi tàn. Tự cô lập mình, Anthony đang ngủ gật bên giường, chờ đợi một điều gì đó bất ngờ...