Anthony không kéo mành cửa phòng lên, bởi vì hắn còn muốn quan sát tình hình bên ngoài.

Đây là một cuộc đối đầu mà hắn phải tự mình đối mặt.

Ngồi một hồi, hắn đứng dậy, tiến đến cửa sổ, cảm thán về vẻ đẹp lung linh của cảnh đô thị mặc cho thời gian đã muộn.

Ngay lúc này, hắn bỗng cảm thấy choáng váng, như thể không khí xung quanh đang bị rút cạn. Thực tế chính xác hơn là hắn cảm giác như mình bị “ném” ra khỏi thế giới này, cùng với không khí trở nên tách biệt.

Cùng lúc đó, suy nghĩ của hắn bắt đầu hỗn loạn, trở nên ngắt quãng, hai tay hắn vô thức đưa lên yết hầu, dường như muốn rút khí quản ra để trở về với thế giới bình thường.

"Hiện tượng này giống với những gì Franca đã miêu tả."

"Tiếp xúc với Bành Đăng có thể dẫn đến việc tự mình bị đá ra khỏi mộng cảnh…"

"Cái quan trọng hơn là, ta đã tiếp xúc với mục tiêu vào ban ngày, mà không có bất kỳ ám chỉ siêu phàm lực lượng nào, hay những yếu tố kỳ quái nào được che giấu…"

"Hmm… Dùng phương thức này để tiếp xúc với Chu Minh Thụy sẽ không phát sinh vấn đề gì."

"Bành Đăng, có phải so với Chu Minh Thụy thì càng đặc thù không?"

Anthony tỉnh táo nhận xét về trạng thái của bản thân, tự hỏi về quá trình thí nghiệm lần này.

Khi cảm giác căng thẳng gần như không thể chịu đựng nổi, hắn bèn mượn sức mạnh ấy, chủ động thoát ra khỏi mộng cảnh.

Hắn mở mắt, nhìn thấy bóng tối của trần nhà cùng ánh sáng đỏ nhạt của ánh trăng xuyên qua màn cửa dày.

Cảnh tượng này không phải là mộng cảnh đô thị. Anthony nhớ lại những gì Franca đã nói về tình huống trong thực tế, rồi xác nhận mình đã mang theo đồ vật và tình trạng cơ thể trước khi đứng dậy rời khỏi giường, tiến về phía phòng tắm.

Hắn đã định trong mộng cảnh đô thị là sẽ đi vệ sinh.

Sau một chút, Anthony nghe thấy tiếng gõ cửa âm ấm.

Không cần hỏi, hắn tự nhiên biết bên ngoài là nữ sĩ "Chính nghĩa" cùng Susie.

Anthony mở cửa phòng, không có gì bất ngờ khi thấy vị nữ sĩ Major Arcana và đầu tiên là ôn nhu to lớn của cô choàng lông vàng.

Chưa kịp nói chuyện, nữ sĩ "Chính nghĩa" đã hỏi với giọng điệu dịu dàng:

"Sao ngươi lại đột nhiên rời khỏi mộng cảnh?"

"Ta bị đá ra." Anthony ngạc nhiên đáp.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' lắc đầu:

"Dù ta không thể tiếp tục ảnh hưởng đến Ngu Giả trong mộng cảnh, nhưng ta vẫn luôn giám sát sự thay đổi của mộng cảnh.

"Ta không phát hiện thấy ngươi bị dấu hiệu nào của việc bị mộng cảnh loại bỏ."

"Có thể là…" Anthony không hoài nghi lời giải thích của nữ sĩ "Chính nghĩa", kể lại chi tiết về cách hắn tiếp xúc với Bành Đăng, cũng như tình huống hắn vừa gặp.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' không cắt đứt lời hắn, kiên nhẫn lắng nghe. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt cằm và bày tỏ:

"Ta nghĩ rằng ngươi cảm thấy chính là sự hoảng sợ từ trong nội tâm, nỗi sợ hãi ấy đã biến thành hiện thực, khiến ngươi lầm tưởng rằng mình đang bị đá ra khỏi mộng cảnh, vì vậy đã chọn cách chủ động thoát ly.

"Là một bác sĩ tâm lý, cả hai chúng ta đều rõ, mức độ hoảng sợ này, nếu không có dấu hiệu rõ ràng thì chắc chắn không bình thường, và chính là điều mà ngươi đã trải qua khi liên lạc với Bành Đăng."

"Liệu sự hoảng sợ từ việc tiếp xúc với Bành Đăng có khiến ta rơi vào mộng cảnh không?" Anthony hồi tưởng về những gì đã qua, đồng tình với suy đoán của nữ sĩ "Chính nghĩa", hắn nhỏ giọng nói, "Liệu đây có phải là loại năng lực nào của vị Thiên Tôn ấy không? Hoặc liệu đặc thù của Bành Đăng có liên quan đến Thiên Tôn kia hay không, hay là một nguồn gốc khác?"

"Chúng ta vẫn chưa chắc chắn, vì Bành Đăng là một nhân vật và vị trí rất đặc thù trong mộng cảnh. Chúng ta đã định cư cho hắn trong các giai đoạn xác nhận cuối cùng, nhưng đáng tiếc, chúng ta chưa thể tiếp cận phần quá trình ảnh hưởng này."

"Ngươi có thể xem việc này như là lần đầu tiên trong ý nghĩa thực sự mà chúng ta 'Hội Tarot' tiếp xúc với Bành Đăng…"

Nói đến đây, đôi mắt xanh biếc như bảo thạch của nữ sĩ "Chính nghĩa" thoáng chuyển động, miệng nửa mở, ngừng lại một chút trước khi tiếp tục:

"Có lẽ, việc ‘chúng ta đặt Bành Đăng ở phần cuối cùng để xem xét’ cũng có vấn đề nhất định, nhưng cũng có thể là nhiều nguyên nhân khác nhau, ‘lừa dối’ hoàn toàn có thể xảy ra…"

"Vị Thiên Tôn ấy có khả năng làm cho nỗi sợ hãi nơi đáy lòng của ngươi bùng nổ vào những khoảnh khắc đặc biệt. Chúng ta cũng chưa rõ ràng về 'Chiêm Bặc gia' và đường tắt danh sách quyền lực 0, và biết còn rất ít, đặc biệt là sau những người."

Mặc dù nữ sĩ "Chính nghĩa" không nói hết các suy đoán nhưng Anthony thấu hiểu phần nào dòng suy nghĩ của nàng, và cân nhắc đề xuất:

"Tiếp theo, chúng ta sẽ thiết kế một phương án thí nghiệm nhỏ hơn nhằm vào Bành Đăng, để xác định nơi phát sinh vấn đề."

"Hiện giờ có thể khẳng định rằng, hắn và Chu Minh Thụy có những khác biệt nhất định, và dị thường mà xuất hiện do sự tiếp xúc với họ cũng có sự khác nhau."

Nữ sĩ "Chính nghĩa" mỉm cười nói:

"Cuộc tiếp xúc lần này của các ngươi với Bành Đăng khiến ta thu hoạch được nhiều điều."

"Ngươi không nên vội quay lại mộng cảnh, hãy chờ đợi ngoài này một chút, đi dạo quanh biệt thự và ăn một chút gì."

"Điều này không có nghĩa là khi trở về sẽ có vấn đề, mà là tâm lý của ngươi cần một điều chỉnh đơn giản: Ở trong mộng cảnh đô thị quá lâu, rất dễ khiến con người không phân rõ đâu là thực tại và đâu là mộng cảnh. Khi thoát ra, cảm giác nặng nề sẽ trở nên chân thực, và nhận thức tâm lý của ngươi sẽ sâu hơn."

"Đúng vậy, nữ sĩ 'Chính nghĩa'." Anthony gật đầu, hiểu rõ ý nghĩa của những lời này.

Hắn ở trong đô thị mộng cảnh vừa học được một thuật ngữ mới:

"Cẩn trọng."

Lumian trở lại tòa cao ốc khoa học kỹ thuật sau khi tiếp tục tuần tra cùng lão Hạ, cho đến khi tan ca lúc 0 giờ 30.

Hắn trực tiếp "truyền tống" đến Bệnh viện Mặt Trăng Đỏ gần đó, sau đó lợi dụng kính thế giới để chờ đợi có thể bị tấn công.

Tất nhiên, hắn không đứng mãi ở một vị trí, cũng không lưu lại quá lâu bên cạnh Bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Hắn đã chuẩn bị ba khoảng thời gian ám sát mà hắn cho là hợp lý, chỉ ở những khoảng thời gian ấy mai phục, còn lại thì như thường lệ về nhà ngủ hoặc chơi điện thoại.

Trong ba khoảng thời gian đó, mỗi lần hắn sẽ ngẫu nhiên chọn một trong sáu chỗ ẩn nấp, không cho phép lặp lại.

Đây là cách để phòng ngừa Charato Stella và những người hầu của Thiên Tôn có khả năng lợi dụng Lý Khắc Kỷ để mai phục họ, làm yếu tố bất ngờ trở thành trở ngại cho mình.

Vào một buổi sáng, Lumian đi ra ngoài mua bữa sáng.

Trên đường, hắn cố ý rẽ vào một con hẻm yên tĩnh và gặp Jenna.

Đây là một cuộc hẹn rất cẩn thận.

Jenna giao Ludwig cho Lumian, vì hôm nay cô phải đi phỏng vấn tại Hall công ty điện ảnh và không thể mang theo đứa trẻ.

Lumian nhìn quanh, thông báo cho Jenna về điều xảy ra tối qua để cô ấy chia sẻ với Franca.

Cuối cùng, Lumian nói:

"Hiện tại xem ra, việc tiếp xúc với Chu Minh Thụy vào ban ngày, có thể nhắc nhở hắn về sự tồn tại của siêu phàm lực lượng cũng có thể gây nguy hiểm, nhưng sẽ không gây bất ngờ nghiêm trọng. Khi Chu Minh Thụy nhớ và nhận thấy mức độ nguy hiểm, hắn lại gặp phải những tình huống bất thường vào ban đêm, khả năng trốn tránh sẽ giảm đi. Hiện tại, ta không thể xác định đó có phải là một cuộc tấn công có kế hoạch hay không. Ta sẽ theo dõi tình hình Charato Stella ban đêm."

"Nhờ ngươi nhắc nhở Roshan tìm Chu Minh Thụy, hỏi xem hắn có quên điều gì liên quan đến Charato Stella không. Đừng lo lắng, hôm qua, khi ta đụng chuyện liên quan đến Charato Stella, Chu Minh Thụy đã đoán ra ta và Franca, Roshan là một nhóm, hắn vẫn chưa biết ngươi và Anthony tồn tại."

Jenna gật đầu, hai người gần như không cần phải nói gì thêm liền thu xếp rời khỏi "Anruide".

Nhìn nhau một cái, Lumian chỉ thị cho Jenna không cần nóng vội, mà tự mình thông qua xin phép.

Chờ đến khi "Anruide" nói về tình huống tối qua và suy đoán của nữ sĩ "Chính nghĩa", hắn mới xác định được danh tính đối phương, cười gửi giọng nói:

"Đáng để cho phòng cho thuê biết rõ chi tiết, ta bên này cũng thu hoạch không ít."

"Bành Đăng xem ra còn đặc thù hơn chúng ta tưởng tượng…" Lumian bắt đầu nói về cuộc gặp gỡ của Anthony.

Jenna lắng nghe một cách nghiêm túc, thêm vài thông tin về Anthony trước khi rời đi cùng Lumian trong tòa nhà hành chính của khoa học kỹ thuật cao ốc.

Khi Franca và Roshan đến phòng vệ sinh, tận dụng thời gian không bị ai chú ý, họ đã truyền đạt yêu cầu cho đối phương biết.

Roshan có chút hồi hộp, lại hào hứng hỏi:

"Ta nên làm thế nào để nhắc nhở?"

Franca phát huy khả năng của "kẻ xúi giục", giúp nghĩ ra một lý do từ chối.

Hơn nửa giờ sau, Chu Minh Thụy lại lần nữa bước vào bộ phận hành chính, hỏi Roshan xem gần đây công ty có chuyện gì hay không, có việc tăng ca, không, hắn cũng muốn thêm chút thời gian.

Hỏi rất hay! Roshan thầm khen trong lòng, vừa cười vừa trả lời:

"Công ty đang trong quá trình chính thức đàm phán sát nhập với một tập đoàn lớn."

"Nhà công ty này, chủ tịch đã đến tham quan hai lần ở Charato Stella."

Khi nhắc về cái tên "Charato Stella", Roshan chờ đợi biểu hiện biến đổi trên khuôn mặt Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy bỗng ngỡ ra và nói:

"Trước đây Tổng Giám Đốc Hoàng còn bảo ta đi đón máy bay, làm phiên dịch và thuyết trình, đáng tiếc không có tham gia vào chuyến tham bàn."

"Hắn nãy tham quan công ty, mà ngươi không có ở đó, có phải là đã xin nghỉ bệnh không? Hôm qua hắn đã ở lại lầu mười sáu, không tham quan những ngành khác, ngươi cũng chưa gặp hắn." Roshan cố tình nói thêm.

Đây là lý do từ chối mà Franca đã chuẩn bị cho nàng.

Chu Minh Thụy hơi ngỡ ngàng, như có điều suy nghĩ nói:

"Có lẽ có một nguồn sức mạnh nào đó trong u minh đang ngăn trở ta gặp hắn."

Nói thêm vài câu, Chu Minh Thụy rời khỏi vị trí của Roshan và đi ra ngoài.

Khi hắn đi ngang qua chỗ Franca, cô bỗng lên tiếng:

"Cẩn thận!"

Chu Minh Thụy bất chợt nghiêng người, nhìn về phía La Phù.

Franca chỉ tay xuống sàn nói:

"Ta vừa làm đổ chút nước, có chút trơn, cần cẩn thận nhé."

"Ồ, làm ta giật mình." Chu Minh Thụy cười đáp lại.

Hắn đi vòng qua khu vực sàn ướt và bước ra ngoài bộ phận hành chính, nụ cười trên mặt dần dần tắt đi:

"La Phù nhắc nhở ta cẩn thận? Roshan vừa nói về Charato Stella."

"Cả hai nàng đang muốn nói cho ta biết cần phải cẩn thận Charato Stella?"

"Ừm, bọn họ đang phối hợp với Lý Minh…"

Tại bộ phận hành chính, Roshan đã gửi tin cho Franca:

"Hắn có nhất định lòng cảnh giác với tên địch nhân đó, hẳn là không quên lời các ngươi đã nhắc nhở..."