Trong hội trường công ty điện ảnh, buổi phỏng vấn đang diễn ra. Jenna hôm nay không trang điểm cầu kỳ, cũng không cố tình làm mình trở nên xấu xí. Cô chỉ thả tóc đen dài, tạo hình dáng nhẹ nhàng, thoải mái, làm nổi bật vẻ đẹp và sức hấp dẫn nữ tính của bản thân, khiến nhiều người qua đường và những ứng viên khác phải ngỡ ngàng.

“Người tiếp theo, Jenna.” Một nhân viên tại phòng hội nghị gọi tên cô.

Jenna đứng dậy, trong lòng nhớ lại những ngày tháng học tập ở nhà hát Old Pigeon Cage, bước vào với dáng vẻ tự tin, thanh nhã.

Ở trong phòng, bốn vị giám khảo, hai nam và hai nữ, nghe thấy tiếng gọi, ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh ánh sáng, nhưng cảm xúc lại có phần khác biệt.

“Jenna, bạn tốt nghiệp từ Học viện Nghệ thuật Biểu diễn Quốc gia đúng không?” Một nữ giám khảo đọc lại hồ sơ của Jenna.

Đây chính là nữ giám khảo được cho là “Chính nghĩa”, theo Jenna biết, cô ấy là Hoắc Lệ, nhà sản xuất của bộ phim 《 Đại Hải Tặc 3 》, người có quyền lực tại đây.

Nói cách khác, cô ấy là chủ nhân của buổi phỏng vấn này.

Hall công ty điện ảnh là một phần trong tập đoàn Hall, chuyên về các sản phẩm không phải cốt lõi, và tập đoàn Hall có nguồn tài chính từ nhiều ngân hàng khác nhau, tương đương với Intis trong mơ.

“Đúng vậy.” Jenna không giấu giếm, trả lời với giọng mạnh mẽ.

Giám khảo đã hỏi một vài câu về mình và sau đó rút ra một tấm thẻ, đưa cho Jenna:

“Bạn hãy diễn một đoạn theo yêu cầu trên tấm thẻ này.”

Vị giám khảo muốn kiểm tra khả năng ứng biến của Jenna bằng cách chọn chủ đề “Vũ mị” cho phần biểu diễn.

Jenna nhận tấm thẻ, chưa kịp xem nội dung, đã nghe giám khảo bổ sung:

“Trên sân khấu không thể trang điểm hay thay quần áo, bạn cần phải sử dụng khả năng diễn xuất tự thân để thể hiện nội dung yêu cầu.”

Jenna không hề lo lắng, ngược lại, cô có chút hưng phấn.

Trong thời gian học ở Old Pigeon Cage, cô đã mơ ước nhiều lần về cơ hội được biểu diễn như vậy. Khi cúi xuống xem đề mục, cô không thể không bật cười.

“Vũ mị” chính là chủ đề cô có kinh nghiệm sống thực tế.

Khi Jenna ngẩng đầu lên, ánh mắt đã trở nên đầy tình tứ và táo bạo, như chứa đựng điều gì đó tuyệt vời bên trong.

“Cô gái táo bạo” lại một lần nữa xuất hiện!

Ánh mắt của cô quét qua, không chỉ các giám khảo nam mà cả nữ giám khảo đều cảm thấy hồi hộp.

Khi Jenna đang biểu diễn, một giám khảo đã phải uống nước để bình tĩnh lại.

Cô còn chưa dùng đến “Mị hoặc” đã đủ làm mọi người kinh ngạc... Jenna cảm thấy tự hào về phần biểu diễn của mình.

Cô thậm chí không cần phải thực hiện những động tác quá lố.

“Hô...” Một giám khảo thở phào nhẹ nhõm khi Jenna hoàn thành phần diễn.

“Bạn có bạn trai chưa?”

“Có.” Jenna trả lời kiên quyết, nhưng không nhắc đến việc có đứa bé.

Trong hồ sơ của cô cũng không ghi rõ điều đó, ngoài ra, Ludwig theo hộ khẩu Lumian, mà cô và Lumian không có đăng ký kết hôn. Hall công ty điện ảnh cũng không cử thám tử tư điều tra kỹ lưỡng, chắc chắn sẽ không phát hiện ra.

Các giám khảo nhìn nhau, không thể ngăn khỏi việc cảm thấy bất ngờ:

“Cô là một người kế thừa tiềm năng, rất có khả năng sẽ tỏa sáng trong tương lai. Tại sao lại có bạn trai nhỉ?

Cô gái trẻ, hãy tỉnh táo, còn trẻ mà đã nói đến yêu đương!”

Không sao đâu, chỉ cần cô vào đây, rồi sẽ thấy cái gì gọi là hoa rực rỡ, trước khi bạn trai biến mất thì hãy giữ bí mật công việc là được.

Nữ giám khảo cuối cùng thu hồi ánh nhìn từ đồng nghiệp, nói với Jenna:

“Bạn hãy chờ tin tức, chúng tôi sẽ nhanh chóng cho bạn câu trả lời, và trong ba ngày tới hãy cố gắng không di chuyển nhiều nhé.”

“Vâng.” Jenna cúi đầu chào, lùi lại ra khỏi phòng họp.

Bởi vì đang ở trong bộ nghệ sĩ, cô có thể gặp phải nhiều ngôi sao hàng đầu, nên có nhân viên đưa cô ra ngoài, để tránh việc đi lại lung tung.

Nhân viên dẫn Jenna ra ngoài thấy cô, một thí sinh xinh đẹp, không phải kiểu đẹp mà không có chiều sâu, tương lai có tiềm năng tỏa sáng, ý chí muốn rút ngắn mối quan hệ, giới thiệu cho cô về từng văn phòng, từng khu vực mà họ thuộc về... Jenna cũng rất hứng thú với điều này, vì Lumian từng nhắc cô “Chú ý đến diễn viên Gehrman. Sparrow, xem hắn có đặc điểm gì không.”

Hai người trò chuyện vui vẻ khi rời khỏi bộ nghệ sĩ.

Đúng lúc này, bên ngoài có mấy người đến, người đứng đầu đeo kính râm, cao khoảng một mét tám.

Khi vào bộ nghệ sĩ, người này đã tháo kính râm ra, lộ ra gương mặt khiến Jenna cảm thấy quen thuộc.

Hắn có ba phần giống với Chu Minh Thụy, đầu nhỏ hơn, các nét tinh xảo hơn, đường nét đậm sâu hơn, nếu không phải Jenna cố tình tìm kiếm dấu ấn của Chu Minh Thụy trên gương mặt hắn, thì thật khó để nhận ra.

Đây chính là diễn viên Gehrman. Sparrow, một người lai, có phần ngọc.

Jenna có chút thất vọng, thu hồi ánh nhìn.

Nếu như ngọc từ bản thân cô và hắn có đến bảy phần giống nhau, hoặc rất gần so với Chu Minh Thụy, dựa vào trang điểm để biến thành Gehrman. Sparrow, Jenna có thể cảm thấy hắn có chút đặc biệt, là biểu tượng của một vấn đề nào đó trong giấc mơ. Nhưng giờ đây, Jenna tự nhận cái đó rất khó có khả năng.

“Không ngạc nhiên khi Franca nói không cần thiết để quan sát và tiếp xúc với diễn viên Gehrman. Sparrow, 'Chính nghĩa' nữ sĩ cũng không nhắc đến ngọc từ trong tài liệu.”

“Mặc dù vậy, lý do của Franca thực sự rất kỳ quái, cô ấy nói rằng ngọc từ là giả ngọc, tức là người này chưa đủ thực tế, không cần thiết phải tìm hiểu sâu, có thể 'Cổ' và 'Giả' có ý nghĩa hoàn toàn khác.”

“Quả thật, nhờ có Franca dẫn dắt, nhiều vấn đề mới có thể dễ dàng để hiểu và giải quyết.” Jenna thầm cảm thán, lướt qua nhóm người đó.

Những người kia có vẻ bị bất ngờ, quay đầu nhìn về phía bóng lưng của Jenna.

Khi ra khỏi bộ nghệ sĩ, Jenna tò mò hỏi:

“Vừa rồi người đó là Gehrman?”

Nhân viên nữ dẫn đường gật đầu:

“Đúng, 《 Đại Hải Tặc 3 》 đã giúp hắn gây dựng danh tiếng.”

“Hắn có tên tiếng Anh không? Tôi cảm thấy hắn giống người nước ngoài.” Jenna hỏi một cách ngẫu nhiên.

Nếu Gehrman có tên tiếng Anh là Klein. Moretti, thì đó còn là giá trị để tiếp tục theo dõi và tìm hiểu thêm.

Nhân viên nữ hồi tưởng lại:

“Không, hắn chỉ có nguồn gốc ngoại quốc từ tổ tiên.”

Jenna trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng nhân viên nữ lại hạ thấp giọng nói:

“Thật ra ban đầu chúng tôi không định mời hắn diễn Gehrman. Sparrow, chúng tôi dự định mời một diễn viên khác, lúc bấy giờ nổi tiếng hơn hắn rất nhiều, là một ngôi sao quốc tế thực sự.”

“Giá cả không thương lượng được ư?” Jenna hỏi.

Nhân viên nữ lắc đầu:

“Đã xảy ra tai nạn xe cộ, hắn giờ trở thành người thực vật.”

“A?” Jenna ban đầu cảm thấy bất ngờ, sau đó trong đầu hiện lên những lời nhắc gần đây từ video:

Ánh đao bóng kiếm, gió tanh mưa máu, sự kháng cự kịch liệt...

“Thật đáng tiếc.” Nhân viên nữ cảm thán nói.

Jenna chớp mắt hỏi:

“Ngôi sao đó tên gì? Sao tôi chưa nghe tới vụ tai nạn xe cộ làm diễn viên đổi?”

Nhân viên nữ thể hiện vẻ mặt hồi tưởng:

“Tôi cũng không nhớ rõ tên của hắn, nhưng sự việc đó để lại ấn tượng rất sâu sắc, có thể là tên khá khó nhớ...”

“Tôi sẽ về tự tra cứu một chút.” Jenna cảm thấy điều này hơi kỳ lạ.

Cô mỉm cười vẫy tay, rời khỏi công ty điện ảnh Hall.

Tại khu cư trú Tin hồng, trong phòng thuê của Lumian,

Lumian nhận được tin tức mà Jenna gửi về, biết về diễn viên Gehrman. Sparrow và những liên hệ xung quanh.

Hắn báo cho Anthony, hai người cùng nhau tìm kiếm thông tin tương ứng.

Sự việc tai nạn xe cộ khiến một ngôi sao nào đó trở thành người thực vật rõ ràng xảy ra thật, nhưng bất kể là thông tin chính hay các bình luận phía dưới, đều không nhắc đến tên và thời gian cụ thể, như thể có điều gì đó đang được kiêng kỵ.

“Mạng Internet không tìm ra được ai cả...” Lumian đứng dậy, chậm rãi đi về phía sảnh và khu ăn uống.

Hắn bỗng nghĩ đến một người, cầm điện thoại lên, tìm cái tên để lại cho người khác ấn tượng:

“Nghe nói qua tin tức này rồi, biết là ai không?”

Giọng nói của hắn chuyển thành văn bản, là nội dung tin nhắn mà Lumian phục chế gửi đi. Một lúc sau, Anderson. Hood trả lời hắn:

“Xem đi, nếu như ta tự thú, ai sẽ cung cấp thông tin cho ngươi?”

Lần trước sự việc còn chưa quên ư? Hắn ngầm mỉa mai, sau đó cười, cầm điện thoại di động đưa lên miệng:

“Ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi ngục.”

Hai ba mươi giây sau, Anderson trả lời:

“Nhưng ta không muốn thoát khỏi, ngươi không cần giúp, ta đang chống lại thành phố này.”

“Ngôi sao gặp tai nạn xe cộ tên là An Tiểu Thiên, hiện tại còn nằm trong bệnh viện đặc biệt Mặt Trăng Đỏ.”

“An Tiểu Thiên?” Lumian nhìn về phía Anthony.

Theo lời Franca, tất cả họ An kia, có thể năm trăm năm trước đều là một nhà.

Anthony suy nghĩ một lúc, rồi chợt có linh cảm, Lumian tự nhủ:

“Antigonus?”

Vị này là một trong năm đại công tước của đế quốc Tudor, “Ngu Giả” duy nhất đã từng dung nạp con người.

Nghĩ đến năm đại công tước của đế quốc Tudor, trong giấc mơ, hắn đã gặp ba vị, với “Huyết Hoàng Đế” còn sót lại một số áp lực.

“Ngu Giả” hóa thân vào diễn viên cũ, đúng là phù hợp với logic của giấc mơ...” Lumian gật đầu.

“Nhưng sự việc tai nạn xe cộ là điều bất thường, điều đó biểu tượng cho cái gì?” Anthony suy nghĩ nói.

“Biểu tượng Antigonus tại ‘Ngu Giả’ duy nhất trong tinh thần còn sót lại, đã để lại dấu ấn ở trạng thái người thực vật?” Lumian thử đưa ra lý giải.

Hắn lập tức bổ sung:

“Điều này càng có khả năng nghi ngờ rằng, ‘Chính nghĩa’ nữ sĩ trong tài liệu không hề đề cập.”

“Dù An Tiểu Thiên có phải Antigonus trong hình ảnh giấc mơ hay không, hắn làm dự định diễn viên Gehrman. Sparrow mà lại gặp tai nạn xe cộ, trở thành người thực vật, thì ‘Chính nghĩa’ nữ sĩ hẳn phải có một câu đề cập trong tài liệu.”

“Nếu là Antigonus, thì đó là điều chúng ta cần điều tra sâu hơn; nếu không, tại sao lại không đơn giản nói rõ vài câu lý do, để chúng ta không phí thời gian ở đây?”

Anthony trầm tư một hồi, nói:

“Có lẽ là quên.”

Còn với nhóm Major Arcana, “quên” có thể thể hiện sự tồn tại của An Tiểu Thiên.

Lumian nhìn về phía Anthony, như có điều suy nghĩ, nói:

“Chờ một chút, ngươi hãy đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa thu thập tin tức, nắm rõ sự việc của An Tiểu Thiên và viết thành tin gửi đi.”

“Ta sẽ đi Mặt Trăng Đỏ bệnh viện thăm An Tiểu Thiên một chút.”