Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Anthony mang Ludwig theo đến cửa hàng, nơi có thể lấy được nhóm bài Major Arcana. Trong hiện thực, Roshan được Hắc Dạ nữ thần giáo hội bảo vệ rất nghiêm ngặt, chỉ cần nàng ngủ, thì chắc chắn có Phi Phàm giả giám sát giấc mơ của nàng. Về mặt này, Hắc Dạ nữ thần giáo hội là những chuyên gia.

Trên "Tàu Tương Lai", Frank Lee chưa thể hiện bất kỳ điều gì khác lạ như trước. Đối với trong giấc mơ của Lý Khắc Kỷ, ranh giới cuối cùng của chúng ta là không để hắn bị ô nhục bởi sức mạnh của Vĩ Đại Mẫu Thân, cũng như không để hắn trải qua cái chết và tái sinh, trở thành Thiên Tôn 8911...

Đọc đến đây, Anthony như thể nghe thấy tiếng lòng của nhóm bài Major Arcana:

"Khi đến lúc quan trọng, có thể chủ động tiêu diệt Lý Khắc Kỷ, cũng như xóa sạch dấu vết. Nói chung, không thể để hắn bị ô nhiễm và lợi dụng. Cái chết sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực chân nhân."

Lumian cũng nghĩ như vậy... Anthony chưa từng tận mắt thấy Lý Khắc Kỷ, chỉ nghe Lumian thuật lại từ đối phương, cảm thấy có lý, nhưng lại gây ra sự hỗn loạn tâm trí.

Hắn tiếp tục đọc nội dung phía sau:

"Chỉ có thể xác định Anderson Hood hiện tại đang ở Lenburg, nhưng không tìm thấy hắn. Chúng ta sẽ tiếp tục liên hệ với giáo hội để xác minh."

Việc không thể thoái vị ở các đường tắt của nhóm bài Major Arcana này cho thấy Anderson Hood rất kín đáo, có thể còn được giao phó sức mạnh cao hơn.

Liên hệ với giáo hội có nghĩa là xác minh xem họ có trợ giúp Anderson Hood hay không. Nếu không, tình hình sẽ phức tạp hơn nhiều... Anthony gấp lại giấy viết thư và nhét vào túi quần jeans.

Hắn lập tức cho chiếc thư đã viết xong vào chiếc hộp thư màu đen.

Khoa học kỹ thuật cao ốc.

Lumian đã bắt đầu làm việc, một bên tuần tra tầng lầu, một bên suy nghĩ cách giám sát Charato Stella hiệu quả hơn, cũng như xem địa điểm nào đêm nay có thể theo dõi trạng thái của đối thủ. Lumian muốn xem Roshan có nhắc nhở Chu Minh Thụy một lần nữa hay không. Sau khi đã hiểu rõ về Charato Stella, hắn lo lắng liệu Charato Stella có trải qua mộng cảnh mang tính đối kháng vào ban đêm hay không.

Đến tầng 7, khi lão Hạ đi vệ sinh, Lumian đã lấy điện thoại ra, mở ứng dụng Franca để mua sắm, và nhập chữ “lỗ kim camera” bằng giọng nói.

Hắn cảm thấy mặc dù Charato Stella bị kẹt trong danh sách 7, nhưng bản chất vẫn là một thiên sứ, còn có nhiều năng lực kỳ bí. Rõ ràng là không thực tế khi dựng kính để theo dõi hắn, nên Lumian quyết định thử nghiệm với kỹ thuật, xem lỗ kim camera và máy nghe trộm có hiệu quả không. Dù sau này Charato Stella có phát hiện ra những thứ này, chỉ cần hắn không bị phát hiện nguồn gốc, thì không có vấn đề gì.

Sau khi thực hiện việc này, Lumian không có ấn phím "Tìm tòi".

Hắn nhớ Franca đã nói đây thuộc về hành động trái phép, là một phần của thế giới ngầm.

"Trước khi không đề cập đến việc có thể mua từ kênh chính quy, là một Thần tử, tại sao ta lại phải tự mình bước chân vào thế giới ngầm? Ta có thể tuân theo luật pháp công dân..." Lumian vừa nửa đùa nửa thật tự chế giễu, đóng ứng dụng đó lại và chuyển sang Wechat, vào khung chat với "Intis tập đoàn Green".

Hắn gửi một tin nhắn bình tĩnh:

"Chuẩn bị cho ta một số lỗ kim camera và máy nghe trộm, tốt nhất là có hướng dẫn sử dụng.

Hơn nữa, nắm bắt kế hoạch gần đây của Charato Stella trong hai ngày tới cho ta."

Charato Stella an toàn trong mộng cảnh thành phố, với các bảo vệ và sự phối hợp với bộ an ninh của Intis tập đoàn. Vì vậy, Lumian có thể biết rằng Charato Stella sẽ ở khách sạn, và hắn dự định sẽ theo dõi tình hình ở đó. Tuy nhiên, điều này không hoàn toàn đảm bảo, vì Charato Stella hoàn toàn có thể thay đổi kế hoạch. Hắn là người kiểm soát tình hình, giống như việc hắn bất chợt quyết định tham gia hai lớp học tăng cường, vì vậy Lumian không thể nhận được thông báo từ Green trước đó.

"Được rồi." Green nhanh chóng hồi đáp Lumian.

Chờ đến lúc Lumian tuần tra xong tầng lầu, trở về văn phòng, mở ngăn kéo của mình, hắn nhanh chóng nhìn thấy hai bộ lỗ kim camera và máy nghe trộm đã được chuẩn bị sẵn.

Lumian lấy chúng ra và đặt lên mặt bàn, ghi nhớ hành trình của Charato Stella từ 5 giờ chiều đến 10 giờ tối hôm nay.

Khi bầu trời dần tối, hắn tìm cớ đi vệ sinh và "truyền tống" rời đi.

Hắn đầu tiên dùng trong kính thế giới để giấu lỗ kim camera và máy nghe trộm vào trong căn phòng bí mật của Charato Stella, xóa sạch dấu vết của mình, và dựa vào "Gương Thế Thân" để hoàn thành việc quan sát. Sau đó, hắn trở lại tòa nhà khoa học kỹ thuật, thông qua tấm gương đến tầng 16 nơi Hoàng tổng làm việc.

Đêm nay, Hoàng tổng đang bố trí một bữa tiệc thương mại để mời Charato Stella cùng nhân viên đi theo hắn.

Lumian vô cùng cảm ơn trời đất vì đã yêu thích gương, nhờ vậy mà hắn dễ dàng tìm được vị trí tốt nhất để theo dõi Charato Stella.

Vị lão giả này vừa cùng Hoàng tổng cụng ly rượu đỏ, thoạt nhìn không có dấu hiệu gì bất thường, trong khi ngoài cửa sổ đã bắt đầu tối đen.

Thời gian trôi qua từng phút, Lumian lặng lẽ quan sát họ uống rượu, dùng bữa và trò chuyện.

Đột nhiên, Hoàng tổng dựa lưng vào ghế, ngẩng đầu, tưởng như đang nghĩ đến một vấn đề, ánh mắt hướng về phía vật dụng mà Lumian đang ẩn nấp.

Lumian ngay lập tức phản xạ và rút lui khỏi tấm kính, tránh xa khỏi tầm nhìn.

Hoàng tổng phát hiện ra hắn sao?

Hắn có thể nhận ra tấm gương sau lưng đang nhìn trộm?

Hắn chỉ là hình ảnh trong giấc mơ, không phải là Roselle đại đế... Phải chăng vừa rồi chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, hay tại "Ngu Giả", trong tiềm thức của hắn đã nhận ra Hoàng tổng có sức mạnh phi phàm?

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng nhớ lại một thông tin mà Franca đã thông báo: Đảng Hoàng đế Louis Gustave gần đây rất lo lắng, vì không thể liên lạc với một nhân vật mấu chốt, mà nhân vật đó không ai khác chính là Roselle đại đế.

Có âm mưu gì đó... "Âm Mưu Gia" đã khiến Lumian ngay lập tức nghi ngờ: Liệu Roselle đại đế có tiến vào giấc mơ không?

Trước đó, hắn đã từng hợp tác với Tà Thần và Thiên Tôn, có thể nhờ giúp đỡ từ phía Thiên Tôn để vào mộng cảnh? Dù sao thì không phải thần thực sự, cũng không có tính duy nhất, càng không có vật phẩm đặc biệt, rất khó để tự mình lọt vào...

Hắn và Charato Stella hợp tác nhằm xâm chiếm và ảnh hưởng hình ảnh của Roselle đại đế trong mộng cảnh. Liệu có thể thao túng và thay thế?

Hắn bản chất là "Người Trong Kính", vì thế rất khó để phát hiện ra có người đang theo dõi đằng sau gương.

Nếu như bị Charato Stella và Intis tập đoàn nắm trong tay, bằng cách sử dụng quyền lực và tài chính của Intis tập đoàn, nhất định sẽ nhanh chóng nghiêng về bên họ!

Chúng ta đang tập trung vào Chu Minh Thụy, Lý Khắc Kỷ và an Tiểu Thiên, còn Charato Stella lại âm thầm xâm nhập vào nơi của chúng ta...

Thông thường, tại Bernardde công chúa, rõ ràng vẫn có thể đi vào giấc mơ, Hoàng tổng hẳn là bên phía chúng ta... Nhưng tại sao Hoàng tổng lại phải rõ ràng nhìn về phía này của ta?

Hắn có thể giả vờ không nhận ra và chờ cơ hộiđể bất ngờ tấn công...

Lumian càng nghĩ càng cảm thấy lưng mình toát mồ hôi lạnh.

Charato Stella không phải chỉ là "Âm Mưu Gia", mà còn hơn cả "Âm Mưu Gia"!

Quả thật, suy nghĩ ban đầu của ta không sai, cần phải chủ động tấn công, ám sát hắn, hoặc là một đổi một, loại bỏ hắn...

Lumian tư duy nhanh chóng, một lần nữa dán sát vào mặt kính, nhìn xuống phía dưới.

Lúc này, Hoàng tổng đã rút ánh mắt lại. Nhưng Charato Stella đã nhận ra hành động vừa rồi của hắn, liếc mắt lên trần nhà, nói:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hoàng tổng nhẹ nhàng lắc chén rượu đỏ, mỉm cười hồi đáp: "Suy nghĩ một số chuyện."Note: Ẩn quảng cáo xem tại đây.