Chỉ có ánh trăng le lói chiếu vào khoảng tối tăm trong phòng bệnh. Lumian nhận ra An Tiểu Thiên đã trở thành người thực vật hơn một năm, nhưng giờ đây ngón tay của hắn lại khẽ nhúc nhích.

Hắn ngạc nhiên, nhưng không hoảng sợ, mà trái lại, khuôn mặt nở một nụ cười.

"Có sự biến hóa tốt, có sự biến hóa thì mới có thể cho ta nhiều thông tin hơn!" Hắn suy nghĩ. "Nếu không có biến hóa, sao ta có thể hiểu được những bí mật ẩn giấu bên trong?"

Lumian đứng dựa vào cửa sổ, nhìn chăm chú vào An Tiểu Thiên trên giường bệnh, đang chờ đợi thêm nhiều sự biến hóa.

An Tiểu Thiên lại khẽ nhúc nhích ngón tay.

Trong căn phòng tối tăm dường như càng trở nên huyền bí hơn.

Bỗng dưng, Lumian chú ý đến cánh cửa phòng bệnh.

Cánh cửa mở ra một cách im lặng, và một y tá mặc áo trắng bước vào.

Hắn không lập tức "truyền tống" đi, mà núp vào bóng tối của màn cửa.

Hắn quan sát y tá đó, thấy cô ta có vẻ đờ đẫn, loay hoay bên cạnh giường bệnh, thỉnh thoảng điều chỉnh các dụng cụ, thỉnh thoảng lại thay túi truyền dịch. Có vẻ như cô ta đang làm việc một cách tự động, không quan tâm đến xung quanh.

Từ vị trí của mình, Lumian nhận thấy hành lang bên ngoài chiếu một ánh sáng mờ ảo, nơi có các y tá đẩy xe, có những nữ bệnh nhân đi lại trong bộ đồ bệnh viện, và không khí ồn ào như giữa trưa.

Dù vậy, hiện tại đã là đêm khuya, họ không phát ra bất kỳ âm thanh nào, và vẻ mặt người nào cũng không có bất kỳ biểu cảm nào.

Lumian hơi suy nghĩ rồi quyết định ra khỏi bóng tối.

Y tá đang bận rộn bên cạnh An Tiểu Thiên thậm chí không liếc nhìn hắn, như thể hắn chỉ là một làn gió thoảng qua.

Hắn từ từ rời khỏi phòng bệnh, chen vào đám đông y tá và bệnh nhân.

Khi nam nhân làm việc với đôi tay mải mốt đụng phải hắn, họ tự nhiên vòng qua nhau mà không chú ý.

Khi hai bên sắp va chạm, y tá bỗng dừng lại, miệng hé ra, nói: "Nhỏ... . . ."

Giọng nói của nàng hơi ngập ngừng, nhưng rồi lại tiếp tục vòng qua Lumian.

Phía sau nàng là một nữ bệnh nhân đang đi bộ, cô ta cũng tới trước mặt Lumian và mở miệng nói:

"Tâm nhỏ, tâm? Cẩn thận cái gì?" Lumian vui vẻ, cảm thấy chắc chắn lần này không phải là vô ích.

Nữ bệnh nhân chỉ nói một câu rồi tiếp tục bỏ qua Lumian, đứng phía sau nàng là một y tá khác.

Y tá này vừa hé miệng, Lumian bỗng nghe được tiếng "tư tư tư".

Các đèn trên hành lang bỗng chốc chập chờn, sáng tối bất thường.

Gần như cùng lúc, Lumian cảm thấy cảnh vật xung quanh bỗng dưng thay đổi, như thể hắn sắp bị cuốn đi.

Hắn thấy y tá kia lùi lại một bước, rồi nhanh chóng vòng qua nữ bệnh nhân, tiếp tục lùi về phía sau hắn.

Cảm giác như cảnh tượng mà hắn thấy trước đó và tình huống gặp phải đang xảy ra với tốc độ chóng mặt, tựa như hắn đang xem một đoạn video mà điều khiển bị hỏng.

Lumian cảm thấy trong lòng bỗng dâng lên sự hoảng sợ mãnh liệt, bất kể là dùng "Khổ Tu Sĩ" nào đi nữa, hắn đều không thể ngăn chặn chúng.

Hắn cảm giác nếu cứ ở đây, có thể sẽ gặp phải chuyện kinh khủng, thậm chí có khả năng bị Thiên Tôn khóa chặt, mất đi cơ hội quay về mộng cảnh đô thị.

Hắn không do dự, kích hoạt ấn ký màu đen trên vai, và biến mất trong không khí trên hành lang.

Mục tiêu của hắn không phải là phòng cho thuê ở hồng cư xá mà là cổng vào Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Lúc này, tiệm tạp hóa đã đóng cửa, nhưng ngay gần đó là sở cảnh sát, nơi vẫn có nhiều căn phòng sáng đèn bên trong.

Lumian tỉnh táo kiểm tra cảm giác của bản thân, nhận ra nỗi hoảng sợ đã biến mất, cảm giác khó chịu do cảnh vật xung quanh cũng không còn.

"Hóa ra là nhằm vào một khu vực kì lạ như vậy, hoặc là bị nhìn chằm chằm, nhưng rời đi thì lại không bị hỏi."

"Những y tá và bệnh nhân đó bị An Tiểu Thiên thao túng, muốn nói cho ta điều gì, nhưng lại kích thích biến đổi mộng cảnh?"

"Hắn muốn nhắc nhở ta điều gì quan trọng? Cẩn thận người nào đây?"

Rất nhiều khả năng mà hắn có thể đoán ra, Lumian không kịp tìm ra mạch suy nghĩ.

Hắn cảm thấy cần phải lần nữa "tiếp xúc" với An Tiểu Thiên, nhưng trước tiên phải nghĩ ra cách qua mặt các hạn chế, để cho đối phương có thể nói ít nhất hai chữ.

Nếu An Tiểu Thiên thực sự muốn truyền đạt thông tin quan trọng, Lumian sẽ không tiếc số lần bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, dù cho sau này có khả năng sẽ tiêu hao hết, hắn cũng sẵn lòng làm.

Dù bị buộc phải rời khỏi cũng chẳng sao, hắn còn có đồng đội.

Chỉ cần có thể mang về thông tin quan trọng, thì việc hy sinh bản thân rất đáng giá.

Phải tin tưởng vào đồng đội!

Đêm khuya, tại vườn hoa Đức Sáng, trong phòng 303.

Franca bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

Nàng cầm lên nhìn, nhận ra là giọng nói của "Đồ đần", đang gọi cầu cứu.

A, còn chưa kịp nghe, Lumian đã cúp máy, sau đó gửi một tin nhắn.

Hắn làm như vậy là để tránh để lại tin nhắn thoại, vì có thể sử dụng "tin tức đập tan rương" để loại bỏ nhưng nội dung giọng nói có thể bị nghe lén.

Nhìn thấy Jenna tỉnh dậy, Franca nghiêm túc đọc tin nhắn của Lumian.

Sau khi đọc xong, biểu cảm của nàng đã thay đổi.

Nàng hạ thấp giọng nói:

"Hoàng tổng có khả năng gặp rắc rối..."

"Charato Stella trong thời gian qua đang nỗ lực tiếp cận Chu Minh Thụy, nhưng thực chất lại lợi dụng kính Roselle để mưu hại Hoàng tổng... quá âm hiểm!"

Jenna cũng lại xem tin nhắn của Lumian.

Nàng cũng không thể kiểm soát được sắc mặt, nhíu mày nói:

"Hoàng tổng nằm về phía Thiên Tôn, thì sự việc sẽ rất phức tạp."

"Không chỉ là phức tạp, cần người có người, cần tiền có tiền, cần thế lực có thế lực, bọn ta còn có thể làm gì? Làm sao đưa Chu Minh Thụy đến sở cảnh sát gần đó, mà không ảnh hưởng đến công việc của Hoàng tổng?" Franca càng nghĩ càng đau đầu, "Để xác định Hoàng tổng có phải có gì bất thường hay không, làm sao kiểm chứng đây? Nếu hắn đột ngột tuyên bố biến hóa giải phẫu, thì tức là hoàn toàn bị kiểm soát bởi kính Roselle?"

Jenna nghĩ một lúc rồi nói:

"Nếu Hoàng tổng thật sự bị khống chế và không thể cứu được, chúng ta có thể hy sinh một người, giết Hoàng tổng để Hoàng Bối Bối trở thành tổng giám đốc của tập đoàn Intis."

"Ý tưởng hay đấy..." Franca khóe miệng nhếch lên, "Nếu Hoàng tổng thật sự bị khống chế, điều đó có nghĩa là hắn đã trở thành một phần của kính Roselle, và có cả Charato Stella hỗ trợ, cùng đội ngũ bảo vệ rất mạnh. Chúng ta bốn người hợp lại không thể ám sát hắn được, chưa kể một người đi làm đã khó..."

Nói đến đây, Franca bỗng nhiên ngừng lại.

Nàng và Jenna liếc nhìn nhau, ánh mắt đều sáng lên, sau đó đồng thanh thốt lên:

"Hoàng Bối Bối!"

Người tốt nhất để xác nhận tình trạng của Hoàng tổng chính là Hoàng Bối Bối!

Bản thân Franca và Jenna chỉ có thể âm thầm quan sát, khó có thể gặp Hoàng tổng, chứ đừng nói đến việc thăm dò.

"Làm sao để liên hệ với Hoàng Bối Bối và thuyết phục nàng đây?" Franca nhanh chóng tìm kiếm Roshan để hỏi xem nàng có số điện thoại hoặc WeChat của Hoàng Bối Bối hay không.

Sau khi suy nghĩ, Franca nở một nụ cười đắc ý.

"Nghĩ ra rồi, ta có cách!"

"Cách gì?" Jenna cực kỳ mong đợi hỏi.

Franca hắng giọng, nói:

"Chúng ta không nên tìm Hoàng Bối Bối, mà là Bernardde.

"Ngày mai chúng ta hãy gửi thư tới nhóm bài Major Arcana, nhờ họ liên lạc với 'Thần Bí nữ vương'. Nếu Bernardde vẫn có thể tiến vào mộng cảnh, nàng tự nhiên sẽ đến giải quyết, không cần chúng ta phải thuyết phục hay xúi giục nàng."

"Giữa mộng và hiện thực, chúng ta hoàn toàn có thể tạo nên sự liên hệ!"

Jenna chầm chậm gật đầu nói:

"Nếu 'Thần Bí nữ vương' không thể đến, chúng ta sẽ phải nghĩ cách làm sao thuyết phục Hoàng Bối Bối."

"Giờ là lúc có thể lập ra kế hoạch." Franca đã không còn buồn ngủ nữa.

Jenna nghiêm túc suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Việc này rất quan trọng, ta cảm thấy không thể chờ đến ngày mai rồi mới viết thư. Ta sẽ lập tức thoát khỏi mộng cảnh và nói cho Hoàng tổng biết vấn đề trong biệt thự."

Franca trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

"Được thôi, chỉ cần không quá vội vã vào ra mộng cảnh, chỉ cần tình cờ một lần, sẽ không ảnh hưởng đến số lần bị đá ra."

Jenna lập tức thay đổi tư thế, ngồi thẳng lên.

Trong tình huống hiện tại, nàng không thể mượn mộng cảnh để chủ động thoát ra, chỉ có thể sử dụng phương pháp tưởng tượng để tạo ra một hình ảnh của bản thân rồi nhảy xuống từ trên cao.

Khi mất đi cảm giác trọng lực, Jenna bỗng nhiên tỉnh lại.

Nàng mở mắt ra, đứng dậy khỏi giường để xem mình đã trở lại thật hay chưa.

Sau đó, nàng mở cửa và đi xuống cầu thang.

Nữ sĩ. Đêm nay, trong phòng khách có người gác chính là một nữ sĩ mặc màu trắng mang tên "Chính nghĩa".

"Có tình huống khẩn cấp sao?"

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' đứng dậy và lên tiếng hỏi.

Jenna không cần phải nhấn mạnh, nàng đã biết tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nàng nhẹ gật đầu, tóm tắt các suy đoán của Lumian, thông tin từ Franca, cùng việc Charato Stella gần đây có liên hệ với Hoàng Đào.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' nhẹ nhàng gật đầu:

"Chúng ta sẽ lập tức liên lạc với 'Thần Bí nữ vương'."

Nàng giơ tay phải lên, nhanh chóng phác họa một hình ảnh của một con chim nhỏ trên không trung.

Con chim nhỏ trong suốt và kỳ ảo, kêu lên vài tiếng rồi bay vòng quanh, hướng về phía nữ sĩ 'Chính nghĩa', trước khi chui vào cơ thể nàng và biến mất.

"Đây là thông tin mà ta đã tạo ra trong mộng cảnh, nó có thể vượt qua biển tiềm thức để tiếp cận những đối tượng đặc biệt." Nữ sĩ 'Chính nghĩa' giải thích ngắn gọn.

Nàng dừng lại một chút rồi tiếp tục nói:

"Khi ngươi đã về đến hiện thực, ta sẽ trực tiếp thông báo cho ngươi về tình hình của An Tiểu Thiên.

"Ngay sau khi ta bị đá ra khỏi mộng cảnh một lần, kế hoạch quay lại 'Đại Hải Tặc 3' không chỉ vì muốn đưa Gehrman Sparrow vào mộng cảnh để xem hình ảnh, làm thức tỉnh trí nhớ của hắn, mà còn để tìm ra cách thực hiện 'Ngu Giả, tiên sinh đã nói với một câu: 'Thế giới tỉnh, 'Ngu Giả' về.'"