Thế giới "Tỉnh, "Ngu Giả "Về...

Jenna, thành viên của nhóm Major Arcana, đã đọc được thông tin trong tài liệu liên quan đến câu nói này. Nó đã dẫn đến một giả thuyết rằng "Ngu Giả" tiên sinh, người đã ngủ say trước đó, chính là người quan trọng nhất, có thể khơi gợi và ẩn giấu để giúp hắn thức tỉnh.

Theo danh sách đường tắt "Chiêm Bặc gia," "Ngu Giả" được cho là có quyền lực liên quan đến vận mệnh!

Jenna nhìn về phía "Chính nghĩa" nữ sĩ, không hỏi gì thêm, chờ đợi đối phương tiếp tục giải thích.

"Chính nghĩa" nữ sĩ chỉ vào góc ghế sofa:

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện thêm."

Sau khi cả hai ngồi xuống ghế sofa, "Chính nghĩa" nữ sĩ với giọng nói nhẹ nhàng, êm ái cho biết:

"Trong mộng cảnh đô thị, dựa theo những thông tin thu thập trước đó, chúng ta phát hiện ra một điều: không có hình ảnh mộng cảnh nào tương ứng với Gehrman Sparrow.

"Ngược lại, Ngu Giả, tiên sinh hóa thân thành Klein Moretti, hình ảnh mộng cảnh của hắn lại được liên kết với Chu Minh Thụy, tên gọi Chu Ban Sâm của anh trai và Chu Toa Toa của em gái, cả hai đều tương ứng với Klein Moretti trong thực tại, là anh Benson và em Melissa.

"Những hóa thân khác như thám tử tư hay Ma Thuật sư cũng có thể tìm thấy hình ảnh tương ứng trong mộng cảnh đô thị. Tuy nhiên, chúng phân tán trên nhiều cá nhân, hoặc chỉ thể hiện một nửa tên, hoặc phản ánh những đặc trưng riêng biệt."

Khi nghe đến đó, Jenna gật đầu. Những thông tin đó đều đã được đề cập trong tài liệu, và nhóm của họ cũng đã bí mật quan sát những hình ảnh tương ứng, sau đó sẽ lần lượt tiếp cận.

"Chính nghĩa" nữ sĩ thở dài và mỉm cười:

"Những hình ảnh trong mộng cảnh này, chúng ta đã xác nhận, không có vấn đề gì và cũng không có khả năng bị lợi dụng.

"Nhưng hành động của Gehrman Sparrow, một trong hai hóa thân quan trọng nhất của Ngu Giả, lại không có hình ảnh nào tương ứng trong mộng cảnh trong đô thị. Điều này khiến chúng ta dấy lên nhiều nghi vấn, đồng thời cũng rất phấn khởi.

"Không phải lo lắng về vấn đề, mà sợ mọi thứ vẫn diễn ra như thường lệ.

"Sau khi thảo luận, chúng ta đi đến kết luận rằng cần thử nghiệm tạo ra nhân vật Gehrman Sparrow trong mộng cảnh đô thị. Chỉ khi có Gehrman Sparrow, mới có thể nói đến việc 'Thế giới' tỉnh lại."

Khi nghe điều này, Jenna vừa ngạc nhiên vừa xúc động. Đây là một mạch suy nghĩ mà họ chưa từng nghĩ tới.

Dĩ nhiên, điều này chủ yếu xuất phát từ việc họ vừa mới kết thúc giai đoạn quan sát nhân vật quan trọng và hiện tại đang thử nghiệm với các nhân vật khác nhau để xem kết quả, vẫn chưa tổng hợp được thông tin và tìm kiếm cách thức thức tỉnh cho "Ngu Giả" tiên sinh.

Lumian đã liên tưởng đến câu nói "Thế giới 'Tỉnh, 'Ngu Giả 'Về," vì vậy Jenna mới kết thúc việc nộp đơn cho Hall công ty điện ảnh sau khi quan sát Gehrman Sparrow diễn viên.

Họ không nghĩ rằng việc quay phim 《 Đại Hải Tặc 3 》 sẽ không chỉ kích thích trí nhớ của Chu Minh Thụy mà còn có thể gây ra sự xuất hiện của Gehrman Sparrow.

"Chính nghĩa" nữ sĩ tiếp tục:

"Chúng ta đã thử nghiệm lần đầu, tôi đã sử dụng năng lực của Người Dệt Mộng và tài nguyên từ Hall tập đoàn để trực tiếp sáng tạo ra hình ảnh mộng cảnh Gehrman Sparrow, cũng như xác minh thân phận và quá khứ của hắn. Kết quả là, tôi bị đá ra khỏi mộng cảnh.

"Tôi sử dụng một món tiền kim tệ mà đã lấy được từ nữ sĩ Reinette, rồi trả lại cho cô ấy. Trước khi tôi vào mộng cảnh đô thị, tôi cũng đã bị đá ra ba lần.

"Việc bị đá ra không làm tôi nhụt chí. Thật ra, tôi còn cảm thấy phấn chấn, cho rằng đây có thể là một phương hướng có ý nghĩa, nếu không thì Thiên Tôn sẽ không chú ý đến điều này và rời khỏi vùng đất của Chu Minh Thụy.

"Lần thử nghiệm thứ hai, do Ma Thuật sư không mượn được, tôi đã viết 《 Đại Hải Tặc 3 》 với thân phận của một tác giả dễ bán tiểu thuyết."

"Vậy 《 Đại Hải Tặc 3 》 cũng là các ngươi cố ý viết ra?" Jenna có chút nghi hoặc hỏi lại.

"Chính nghĩa" nữ sĩ nở nụ cười, đôi mắt sáng ngời nhìn Jenna:

"Các ngươi chưa từng xem 《 Đại Hải Tặc 1 》 và 《 Đại Hải Tặc 2 》 sao? Chúng kể về câu chuyện hải tặc, chưa từng xuất hiện nhân vật Gehrman Sparrow. Điều này có nghĩa là, trước khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ viết 《 Đại Hải Tặc 3 》, hình ảnh Gehrman Sparrow không tồn tại trong câu chuyện.

"Việc hoàn thành và xuất bản 《 Đại Hải Tặc 3 》 cũng dẫn đến việc Ma Thuật sư bị đá ra khỏi mộng cảnh.

"Chúng tôi cảm thấy mình đang đi đúng hướng. Tôi đã thông qua Hall công ty điện ảnh để mua quyền truyền hình và điện ảnh của 《 Đại Hải Tặc 3 》, bắt đầu kế hoạch quay film."

Thật tốt khi có tiền... Jenna không nhịn được cảm thán một câu.

Nếu là nhóm của họ, đừng nói đến việc quay phim về Gehrman Sparrow, ngay cả việc mua quyền 《 Đại Hải Tặc 3 》 cũng không biết họ có thể làm đến đâu, giống như trúng số.

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhớ lại:

"Tôi tự mình đảm nhận vai trò sản xuất, tự mình chọn diễn viên cho vai Gehrman Sparrow. Rồi tôi phát hiện ra An Tiểu Thiên, một diễn viên kiêm minh tinh. Trùng hợp là như vậy, giống như 'Ngu Giả' tiên sinh đã âm thầm chuẩn bị cho chúng ta một cái gì đó.

"Trong giấc mơ, An Tiểu Thiên có cha mẹ mất sớm, được nuôi nấng bởi chị gái và bỏ học sau khi tốt nghiệp trung học để vào ngành giải trí.

"Chị gái của cậu ấy đang ốm nặng, hiện đã trở thành người thực vật, cậu ấy cố gắng làm một minh tinh lớn, kiếm đủ tiền để duy trì hy vọng cho chị.

"Tôi đã gửi cho cậu ấy một lời mời và mức cát-sê không thể từ chối.

"Thực ra lúc đó tôi khá lo lắng, không biết việc chọn An Tiểu Thiên vào vai Gehrman Sparrow có vấn đề hay không. Cậu ấy là Antigonus, một trong những hóa thân của 'Ngu Giả', và còn sống. Nếu như kết hợp ấn tượng tinh thần của cậu ấy với hình ảnh Gehrman Sparrow, có thể ảnh hưởng đến sự nhận thức của 'Ngu Giả' tiên sinh, hoặc gây lợi cho Antigonus và Thiên Tôn.

"Để đảm bảo an toàn, chúng ta đã thông qua 'Hắc Dạ nữ thần' giáo hội để liên lạc với Antigonus. Hắn nói rằng có thể thử."

"Antigonus và 'Hắc Dạ nữ thần' giáo hội có liên hệ mật thiết sao? Hắn có thể tin được không?" Jenna không ngừng hỏi.

"Chính nghĩa" nữ sĩ mỉm cười, một nụ cười mang theo vẻ phức tạp:

"Bị bắt giữ cũng tính là một dạng liên hệ thôi.

"Nhưng nữ thần đã đưa ra thần dụ và hứa hẹn với Antigonus một việc. Thực tế, hắn đã làm việc cho 'Hắc Dạ nữ thần' giáo hội, cho nên những lời của hắn vẫn có thể tin được.

"Vì vậy, tôi quyết định mời An Tiểu Thiên vào vai Gehrman Sparrow.

"Thế nhưng, vào ngày khai máy, An Tiểu Thiên đã gặp một tai nạn xe nghiêm trọng, trở thành người thực vật."

Quá thảm thương. Hắn và chị gái đều trở thành người thực vật... Jenna cảm thấy rất buồn.

"Đồng thời, điều đó cũng dẫn đến việc tôi bị đá ra khỏi mộng cảnh lần thứ hai." "Chính nghĩa" nữ sĩ tự giễu nói, "Sau đó, tôi phải chịu đựng nhiều hạn chế trước khi tiến vào mộng cảnh lần thứ ba. Hắc Lệ đã chọn được vai diễn Gehrman Sparrow, và cô ấy cũng quyết định đầu tư cá nhân, thành lập quỹ để toàn bộ chi phí chữa trị cho An Tiểu Thiên và chị của hắn."

Jenna mơ hồ cảm thấy "Chính nghĩa" nữ sĩ đang khen ngợi giấc mơ của mình, nhưng không rõ ràng.

"Chính nghĩa" nữ sĩ bỏ qua chủ đề đó, nói thẳng:

"Tôi không tìm được ai phù hợp hơn để diễn vai Gehrman Sparrow. Dù có dùng thuốc Mặt Trăng cũng không thể thức tỉnh An Tiểu Thiên, vì vậy đành phải dùng cổ ngọc để thử lần nữa. Thật đáng tiếc, sau khi cổ ngọc vụn vỡ không thể kết hợp với hình ảnh Gehrman Sparrow, cũng không khiến Chu Minh Thụy nhớ đến điều gì, chỉ tạo ra một hình nhân Gehrman Sparrow mờ nhạt.

"Có lẽ, khi An Tiểu Thiên xảy ra tai nạn, thì mục tiêu của 《 Đại Hải Tặc 3 》 đã định sẵn là thất bại.

"Trong quá trình quay phim 《 Đại Hải Tặc 3 》， tôi thực sự nhận ra mọi người dần dần quên An Tiểu Thiên, không còn nhớ đến người này, chỉ có thể hồi tưởng đến những sự kiện tương ứng.

"Tôi không bị ảnh hưởng, nhưng vẫn tự nhắc bản thân không được quên An Tiểu Thiên.

"Trong mộng cảnh đô thị, tôi thực sự còn nhớ cho đến lần thứ ba bị đá ra..."

Một cảm giác bị lừa dối... Jenna nghĩ ngợi một lúc rồi nói:

"Có thể An Tiểu Thiên vẫn còn cất giấu một bí mật rất hữu ích, vì vậy Thiên Tôn mới có thể khiến mọi người quên đi hắn."

"Đây cũng là một trong những suy đoán của chúng tôi."

"Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu.

Jenna chuyển đề tài:

"Trạng thái thực vật của An Tiểu Thiên có thể nhắc nhở Lumian cẩn thận về ai đó. Hãy làm phiền các ngươi liên lạc với Antigonus một lần nữa, xem hắn có giấc mơ gì để biết thêm một số điều."

"Đây chính là điều chúng ta cần làm." "Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn quanh và nói, "Ngươi đừng quá vội vàng trở về chờ phản hồi từ 'Hắc Dạ nữ thần' giáo hội. Sự việc sẽ xảy ra nhanh thôi, mà ngươi cũng có thể nhân dịp đó sâu sắc hơn trong việc nhận thức hiện thực, tránh nhầm lẫn giữa hiện thực và mộng cảnh vào phút cuối."

"Được rồi." Jenna lễ phép gật đầu, đứng dậy, tiến về phía vườn hoa phía sau biệt thự, nơi mà nàng dự định gặp gỡ.

Nửa đêm, ba giờ.

Franca thấy Jenna không biết ngủ từ lúc nào, bây giờ bỗng tỉnh dậy, liền hiểu rằng Jenna đã trở về.

Jenna giữ giọng nói nhẹ nhàng, kể lại cho Franca về tất cả những gì "Chính nghĩa" nữ sĩ đã nói, cuối cùng nói:

"Antigonus nói hắn có thể cảm nhận được mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, nhưng không vào được và cũng không muốn đi vào, vì vậy hắn không biết người thực vật An Tiểu Thiên đến tột cùng muốn nhắc nhở Lumian điều gì."

"Có thể nào không thỉnh Antigonus thử vào một lần, mượn nhờ An Tiểu Thiên? Có thể như thế hắn sẽ biết được điều An Tiểu Thiên muốn nhắc nhở." Franca suy nghĩ nói.

Jenna lắc đầu.

"Sau khi trở thành người thực vật, Antigonus không thể vào được."

"Vậy có nên tìm cách chữa trị cho An Tiểu Thiên không?" Franca hơi trầm ngâm, "Làm cho hắn hồi phục, tỉnh lại, thì cũng không cần nhờ Antigonus vào nữa."

"Phải làm sao để trị đây? Thuốc điều trị hình như không có tác dụng..."

Sau một khoảng lặng, Franca và Jenna đồng thời nghĩ đến một khả năng:

"Vĩ Đại Mẫu Thân!"

Mà Lumian hiện tại lại đang giả dạng là "Vĩ Đại Mẫu Thân" Thần tử...