"Thông qua Lumian tìm 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Ân Tứ để trị liệu cho An Tiểu Thiên?" Franca mạch suy nghĩ, dần dần nói lan man, "Nếu không trị được, có lẽ An Tiểu Thiên sẽ nghi ngờ đứa bé sinh ra, dùng thế hệ con cháu để hỗ trợ, nhờ vào Tử vi phụ, giúp đứa bé đó trưởng thành nhanh chóng, chỉ cần một ngày có thể hơn hẳn mười năm của người khác. ."

Jenna im lặng một chút rồi nói:

"Tất cả mọi người đều bị hạn chế dưới danh sách 7 tình huống, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Ân Tứ thì chắc chắn không thể giúp phôi thai nhanh chóng hình thành, trẻ em không thể lớn lên nhanh, họ còn nghĩ rằng dựa vào sự thần kỳ của Thần tử có thể rút ngắn thời gian mang thai.'

"Hơn nữa, nếu 'Vĩ Đại Mẫu Thân' có thể làm tổn hại đến An Tiểu Thiên hoặc con của hắn, vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều."

Franca thở dài:

"Đúng vậy, nhưng cũng không còn cách nào khác. Nếu có thể giúp An Tiểu Thiên tỉnh lại, có thể chụp lại một lần 《Đại Hải Tặc 3》 thì có thể sẽ thu được hiệu quả không tưởng."

Jenna gật đầu:

"Chính nghĩa' nữ sĩ đã nói, từ khi An Tiểu Thiên trở thành người thực vật, 《Đại Hải Tặc 3》 đã thay đổi nhân vật chính, phim trở nên tầm thường, nàng hoài nghi rằng từ thời điểm đó, bộ phim này có lẽ đã bị định sẵn sẽ thất bại."

"Đáng tiếc, hiện tại không thấy được hy vọng An Tiểu Thiên tỉnh lại, mà cũng không thể tìm ra người nào phù hợp hơn Gehrman. Sparrow."

Franca suy tư một chút rồi nói:

"Thực ra, có một ứng cử viên tốt hơn, hơn An Tiểu Thiên, phù hợp với việc đóng Gehrman. Sparrow."

"Là ai?" Jenna ngạc nhiên hỏi.

"Cái nhóm Major Arcana không phát hiện ra người như vậy sao?

Franca cười nói:

"Chu Minh Thụy."

"...." Jenna cảm thấy như bản thân ngốc đi.

Còn có thể như thế này? Cái này gọi là gì? Gọi là nhường Chu Minh Thụy vào vai Gehrman, nhường Chu Minh Thụy thức tỉnh Chu Minh Thụy!

Franca nghiêm túc nói:

"Nếu như Chu Minh Thụy đóng vai Gehrman. Sparrow, hắn sẽ có khả năng trải qua một lần quên đi nhân sinh trong quá trình quay phim, nói không chừng thật sự có thể nhớ lại điều gì, cuối cùng hòa mình vào nhân vật, trở thành một với nhân vật, như vậy không phải tương đương với 'Thế giới tỉnh lại sao?"

Nói đến đây, Franca mím môi dưới:

"Nhưng độ khó quá cao, chúng ta không có đủ tiền để quay lại 《Đại Hải Tặc 3》, cũng không thể thuyết phục công ty Hall, họ chỉ muốn đầu tư vào 《Đại Hải Tặc 4》, không phải là cuộc phiêu lưu của Gehrman. Sparrow."

"Cho dù ngươi trở thành người trong giới văn nghệ, chủ động đề nghị quay lại bộ phim này, cũng khó mà thuyết phục Chu Minh Thụy tham gia, không chỉ vì vấn đề cá nhân của hắn, tối đa chỉ cần mời một chút, người tương ứng liền bị loại khỏi mộng cảnh, ai dám nói ra việc này liền đuổi người đó."

"Có thể làm sau tục thức tỉnh hành động chuẩn bị tuyển phương án." Jenna nghĩ tới những phiền phức mà Franca đã đề cập, liền cảm thấy đau đầu.

Franca như suy nghĩ một chút liền gật đầu nói:

"Đúng vậy, trí nhớ của Chu Minh Thụy có lẽ sẽ không bị xóa, chỉ cần hắn biết tìm phim 《Đại Hải Tặc 3》, và nếu hắn tự nguyện thử, thì ngày đó tôn giả sẽ không thể ngăn cản được, do đó, chúng ta có khả năng phải hy sinh nhiều thành viên để vào mộng cảnh nhiều lần. . ."

Nói đến đây, Franca bỗng dưng cười nói:

"Cái này gọi là gì? Gọi là vì cứu thế giới, thỉnh 'Ngu Giả' tiên sinh xuất đạo!"

"Thiên Tôn không thể ngăn cản trực tiếp, nhưng sau này có thể xảy ra các tai nạn như đạo diễn bị tai nạn xe cộ, đoàn làm phim cháy nổ, nữ chính bị sập phòng chờ, khiến 《Đại Hải Tặc 3》 hoàn toàn không thể tiến vào quay." Jenna tỉnh táo nhắc nhở một câu.

Franca thở dài một tiếng:

"Tôi biết, đây không phải là ý kiến lần trước đâu, sau này hãy xem lại một chút có khả thi hay không."

Vào chiều hôm sau, trong tòa cao ốc công nghệ cao, tại phòng hành chính. Franca đang bận rộn làm bảng biểu, thì đột nhiên thấy Roshan, người vừa rồi bị gọi đến bộ phận nhân sự, trở lại với vẻ mặt thất thần.

"Xảy ra chuyện gì?" Franca dừng lại, gõ máy tính.

Roshan như nói mơ màng:

"Họ muốn sa thải tôi.

"Bộ phận nhân sự nói, Tổng giám đốc Hoàng đi ngang qua, thấy tôi đang sờ cá, cảm thấy rất tức giận, dự định trực tiếp đuổi việc tôi...

"Tôi, tôi vẫn chưa hoàn tất việc vay mượn mà."

Cái lý do gì vậy? Bộ phận hành chính cũng chẳng có nhiều người, mà Roshan thì lại không có hai mươi, sao có thể dễ dàng đuổi việc cô ấy? Franca ngay lập tức muốn giúp Roshan đòi lại công bằng.

Nàng suy nghĩ tiếp theo:

Thế này là Tổng giám đốc Hoàng thanh lý bạn của Chu Minh Thụy sao?

Trong kính Roselle đã hoàn thành việc kiểm soát Tổng giám đốc Hoàng? Hay là Roshan vì trước đó nhắc nhở về Chu Minh Thụy mà bị Charato Stella để ý?

Nếu Roshan không cùng tôi tan ca, thì cái "Gương Thế Thân" cũng không thể phát huy tác dụng, trừ phi Jenna liên tục ở bên cạnh nàng, nhưng Jenna chắc chắn cũng sớm ký hợp đồng với công ty Hall. .

Như vậy Roshan sẽ gặp nguy hiểm. . .

Franca còn chưa kịp an ủi Roshan đã nghĩ tới biện pháp, chỉ nghe thấy điện thoại di động của mình rung lên.

Nàng kiểm tra thì thấy là một thông báo từ WeChat.

Ứng viên là:

"Bernardde".

"Thần Bí Nữ Vương" đến rồi? Một người gối đầu ngủ gật a! Franca đầu tiên xác nhận lại, sau đó quay sang Roshan nói:

"Không cần sợ, người làm ở bộ phận hành chính cũng không nhiều lắm, chờ Ngả tổng đến, ngươi có thể kể khổ một chút, hắn nhất định có thể thuyết phục Tổng giám đốc Hoàng.

"Nếu thực sự không được thì hãy tranh thủ xin nghỉ bồi thường."

"Mà ta, thì sẽ là người cầu Wat đại tiểu thư giúp đỡ công bằng!" "Ừm ân." Roshan trở về vị trí của mình, vẻ mặt chán nản, nghĩ đến Ngả tổng.

Franca sau đó nhận được tin từ "Bernardde":

"Đến tầng 8, phòng 101." Tầng 8? Chẳng phải cái đó thuộc về bất kỳ công ty nào của tập đoàn Intis sao. . Dù sao, nếu theo như Lumian giải thích, những công ty trên tầng đó đại diện cho những tổ chức bí ẩn khác nhau, Tà Thần giáo phái đối với Intis có sự ăn mòn và ảnh hưởng, "Thần Bí Nữ Vương" và "Yếu Tố Bình Minh" cũng tính là một trong số đó. . Franca đứng dậy, không nói với Phó giám đốc Trương Khánh một tiếng, chỉ dùng cớ đi vệ sinh, rời phòng hành chính, đi thang máy lên tầng 8.

Tầng 8 có một nửa thuộc về "Bình Minh Trẻ Em Xuất Bản". Nơi này chưa từng nhìn qua, Franca chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra, không có nhân viên nào đến gần nàng, để nàng dễ dàng tiếp cận phòng 101.

Hoàng Bối Bối mặc trang phục có tua, thắt lưng và quần cao bồi dài, ngồi trên ghế sofa, thoạt nhìn rất trẻ trung.

Đây là sinh viên đại học bản "Thần Bí Nữ Vương" . . Franca tiến lại gần, chào hỏi một tiếng, rồi ngồi xuống.

"Xảy ra chuyện gì?" Mặc dù Hoàng Bối Bối khí thế, dáng vẻ không giống với sinh viên đại học thông thường.

Franca nhận thấy Hoàng tổng có thể cảm nhận được ánh nhìn trong kính, thế giới thực qua kính Roselle thì lại không thấy rõ ràng, gần đây Charato Stella và Hoàng tổng thường phải chờ lâu giờ mới có việc.

Cuối cùng, nàng đã đề cập đến những rắc rối của Roshan.

Hoàng Bối Bối lắng nghe tỉ mỉ, nhẹ gật đầu:

"Phụ thân tôi ở bên kia, sẽ theo dõi và điều tra, việc này cần một khoảng thời gian nhất định, có thể mất vài ngày, hoặc 1-2 tuần.

"Còn về vấn đề của Roshan, các ngươi phải tự mình giải quyết, nếu tôi đi xin giúp cho Roshan, rất dễ lộ ra mối quan hệ giữa tôi và các ngươi.

"Nếu các ngươi có thể giải quyết rắc rối của Roshan, thì ít nhất hãy để cho Roshan không tham gia giao tiếp trong vòng một tuần, tôi sẽ trả cho các ngươi một khoản thù lao."

Đây không phải việc của chúng ta sao, sao ngươi lại trả tiền cho tôi làm thù lao? Là tôi tìm ngươi hỗ trợ, không phải ngươi tìm tôi giúp đỡ. . . Franca trong giây lát nhớ lại chuyện tại Tinh Mộng tiệm tạp hóa, đại khái hiểu rằng "Thần Bí Nữ Vương" đang tìm lý do để cho nhóm người mình tiền.

"Được." Franca đồng ý. Ra khỏi phòng 101, trên đường quay lại tầng, nàng nghiêm túc suy nghĩ về cách đưa Roshan không bị đuổi việc: "Xúi giục' Ngả tổng đi cầu tình? Chỉ có thể nói có một khả năng thành công nhất định. . .

"Để Tổng giám đốc Hoàng đuổi Roshan trở thành vô hình, có thể tôi không làm được, nhưng để mọi việc bị trì hoãn một vài ngày, vẫn là có thể làm được. . .

"Hai loại suy nghĩ đồng thời tiến hành. . ."

Franca suy nghĩ luôn luôn thông thoáng, lấy điện thoại di động ra, truyền đạt ý tưởng của mình đến Lumian.

Không lâu sau, nàng nhận được hồi phục từ "Ngọc đần":

"Có khả năng thực hiện."

Franca lập tức dùng loại "Tin tức đập tan rương" loại bỏ các cuộc trò chuyện nhảm nhí, sau đó lại vào bộ phận hành chính.

Chờ đến khi Ngả tổng vào văn phòng, nàng đứng lên, theo sau Roshan đi khóc lóc kể lể, trong lúc đó cũng tự tạo ra một ít bí mật học vi khuẩn gây bệnh.

Đúng vậy, nàng muốn tạo ra một loại dịch bệnh.

Nàng chọn cách để cho mọi người có cơ hội xin nghỉ bệnh, về nhà thì rất nhanh hồi phục bình thường, bí mật học vi khuẩn gây bệnh!

Để cho dạ dày cảm mạo bí mật học vi khuẩn gây bệnh!

Sau gần mười phút, Franca đã "Xúi giục" thành công Ngả tổng, khiến đối phương đồng ý đi cầu tình cho Roshan.

Hai người đi ra khỏi văn phòng tổng thanh tra, thấy không ít đồng nghiệp sắc mặt nhợt nhạt, có người ôm bụng nôn ra, còn có vài người vội vã chạy vào phòng vệ sinh ở các tầng khác nhau.

"Có chuyện gì vậy?" Roshan lo lắng hỏi một đồng nghiệp.

Đối phương ôm bụng nói:

"Không biết nữa, mọi người vừa nôn vừa kéo nhau lại.

"Có lẽ là ngộ độc thực phẩm?"

Franca thấy vậy, lập tức đề xuất báo động và gọi điện cấp cứu đến Bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Nhân viên bộ phận hành chính khi chờ xe cứu thương, những nhân viên khác đến giúp đỡ, Franca che miệng, nôn khan.

"Tôi cũng trúng chiêu. ." Nàng nói với Roshan.

Roshan cũng cảm thấy tình trạng của cơ thể mình:

"Tôi có chút cảm giác, nhưng vẫn còn tốt." Không lâu sau, xe cứu thương Bệnh viện Mặt Trăng Đỏ đến, đưa những nhân viên của bộ phận hành chính liên quan đi cấp cứu.

Tất cả bộ phận hành chính chỉ còn lại bốn người, trong đó có Roshan.

Ngả tổng nhìn Roshan một cái, biểu hiện nghiêm trọng nói:

"Khoảng thời gian này ngươi đừng bận tâm tới chuyện đuổi việc nữa."

"Ừm." Roshan vẫn còn mơ hồ và không chắc chắn.

Từ thời điểm trước đó, Lumian làm bảo vệ, vừa chạy tới chạy lui hỗ trợ các nhân viên bộ phận hành chính đến Bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Trong quá trình này, hắn đã tìm được cơ hội tiếp cận Franca, nhìn nhau một cái.

Như đã hẹn, Lumian đã giúp Franca truyền đạt dạ dày cảm mạo bí mật học vi khuẩn gây bệnh, tránh cho nàng sau này đi đến bệnh viện mà không tìm được manh mối gì, trở thành đối tượng nghi vấn.

"Sao lại có ngộ độc thực phẩm vậy?" Lão Hạ nhìn về phía xe cứu thương xa xa, nghi hoặc hỏi, "tất cả mọi người đều ăn ở quán cơm, họ có cung cấp đồ ăn bẩn không?"

"Ai biết được." Khi Lumian quay người đi, đã nhận được tin nhắn từ Franca.

Tin nhắn viết:

"Ngươi có thể đi bộ phận hành chính đi dạo, hiện tại vẫn có thể duy trì đủ sức khỏe, tiếp tục công việc, có thể là Phi Phàm giả, như Roshan vậy."..