Lumian bước vào bộ phận hành chính, nơi đã có một vài nhân sĩ chuyên nghiệp đang thu thập chứng cứ và tài liệu để xem xét. Họ không chỉ tận hưởng trà sữa, mà còn tự động pha nước và trải qua một trạng thái hỗn loạn. Những vật phẩm vứt bỏ, máy tính và bàn làm việc đều cần được lau chùi sạch sẽ.

Khi họ kết thúc, một số thành viên mặc trang phục chuyên nghiệp bắt đầu quá trình xử lý sự cố. Trong khi đó, Roshan kiên nhẫn đứng đợi ngoài hành lang, không còn cách nào khác ngoài việc ở lại đó.

Lumian liếc mắt nhìn và nhận thấy Ngả tổng cùng Roshan đứng bên ngoài. Chỉ có hai người này không bị ảnh hưởng bởi vi khuẩn thần bí, bất kể là vẻ mặt hay cử chỉ, đều rất bình thường.

Ngả tổng là một người đàn ông cao lớn, hơn một mét tám, còn Roshan thì khoảng ba mươi tuổi, có gương mặt mịn màng, hơi mập một chút, không thể nói là xinh đẹp nhưng cũng không xấu.

Họ không phải là những người liên quan đến Hoàng tổng... hoặc nói cách khác, không phải liên quan đến thân thể của Hoàng tổng. Tại sao một số Phái Phàm giả lại phải chăm chỉ làm việc tại bộ phận hành chính của Intis? Lumian cảm thấy tò mò về những suy nghĩ của người khác.

Đương nhiên, hắn không thể chắc chắn rằng trong đám người tại bệnh viện Mặt Trăng Đỏ không có Phái Phàm giả; cũng có thể "Ma Nữ" đang chờ đợi thời cơ để thử nghiệm mùi vị của Hoàng tổng, và kết quả lại phát hiện ra vi khuẩn thần bí tồn tại và ăn mòn. Có lẽ nàng đã giả bộ để che giấu triệu chứng của mình và đến bệnh viện, nhằm không để bị phát hiện.

Roshan cũng để ý đến bảo vệ mà nghe nói rất đẹp trai, cảm thấy không uổng công mình chờ đợi.

Một lúc sau, Ngả tổng nhận được cuộc điện thoại.

"Vấn đề không nghiêm trọng, tình hình đã ổn định lại chưa?" Ngả tổng vui mừng hỏi.

Nghe điện thoại bên kia, Trương Khánh cho biết: "Kết quả xét nghiệm cho thấy là virus cảm nhẹ, những người đó chỉ cần ở lại bệnh viện một thời gian rồi có thể về nhà, sau đó nghỉ ngơi và uống thuốc ít ngày là sẽ không có vấn đề gì."

"Hiện tại có mười mấy người đã xin nghỉ, họ dự định chỉ ở nhà hai ngày để hồi phục, còn hỏi liệu có được tính là tai nạn lao động hay không, có bồi thường gì không."

Ngả tổng thở dài, gượng cười nói: "Họ ở nhà nghỉ ngơi một chút là đúng, không thể cố sức đến công ty, nếu không sẽ gây ra vấn đề lớn. Còn về việc có tính là tai nạn lao động hay không, anh hãy hỏi bộ pháp vụ một chút."

"Được rồi," Trương Khánh nói, "nhưng cũng có mười mấy người muốn quay lại làm việc, chỉ có điều...".

"Chỉ có điều gì?" Ngả tổng hỏi.

Trương Khánh trả lời mập mờ: "Mọi người đều chỉ muốn ăn đồ đãi, chỉ có La Phù là không."

Mỹ nhân bệnh tật cũng là mỹ nhân, có thể Hoàng tổng nhìn thấy sẽ cảm thấy thương tiếc.

Ngả tổng nhất thời lặng thinh.

Một bên khác, Lumian nhân tiện mượn cớ để theo dõi tình huống tại bộ phận hành chính, thường xuyên quan sát và thỉnh thoảng giúp đỡ.

Đó cũng là để cảnh giác Roshan không bị Thiên Tôn của thủ hạ lợi dụng trong tình huống hỗn loạn. Dưới danh nghĩa "Họa sĩ", nàng có khả năng tự bảo vệ bản thân, nhưng lại thiếu kinh nghiệm, dễ dàng lơ là trong đám đông. Hiện tại, vì Franca đi bệnh viện, nàng không thể dựa vào "Gương Thế Thân" để trốn qua.

Khi Franca từ bệnh viện Mặt Trăng Đỏ trở về, Lumian và lão Hạ mới trở lại tầng 13 tại Bộ an ninh.

Hắn suy nghĩ về cách trị liệu cho An Tiểu Thiên.

Hắn cho rằng, việc An Tiểu Thiên trở thành người thực vật là một biểu tượng, đại diện cho sự suy yếu và trừ khử tinh thần của Antigonus tại "Ngu Giả". Đây là điều không thể thay đổi bằng những phương pháp thông thường, chỉ có thể tìm kiếm từ căn nguyên để điều chỉnh.

"Hãy tìm cách tăng cường tinh thần của Antigonus trong 'Ngu Giả', có thể Antigonus hiện tại không thể tiến vào mộng cảnh của 'Ngu Giả', ngay cả khi hắn nguyện ý cung cấp vật phẩm, chúng ta cũng phải đảm bảo không làm tổn hại đến hình ảnh của Chu Minh Thụy, nếu không mọi nỗ lực sẽ trở nên vô nghĩa và cực kỳ nguy hiểm."

"Franca và Jenna có suy nghĩ đúng, dựa vào sức mạnh của 'Vĩ Đại Mẫu Thân' có thể đánh thức An Tiểu Thiên. Nhưng điều này không phải là trị liệu hay sinh con, mà mang tính biểu tượng của 'Tái sinh', là để giành lấy một cuộc sống mới cho Antigonus trong 'Ngu Giả'. Về việc An Tiểu Thiên là kẻ thù hay bạn bè khi tái sinh lại thì rất khó nói, nhưng rõ ràng nó sẽ gây rối cho 'Ngu Giả' thức tỉnh..."

"Đường tắt danh sách 7 'Tà Thuật sư' có thể thực hiện nghi thức tái sinh, lý thuyết mà nói, những 'Vĩ Đại Mẫu Thân' này đều có thể giúp An Tiểu Thiên tỉnh táo lại. Nhưng vì liên quan đến sự thay đổi biểu tượng, có thể cần đến thần tính mới có thể phát huy hiệu quả. Trong thành phố ảo mộng, họ nghĩ rằng chỉ có mình ta là 'Thần tử', còn những nơi khác không đủ... nhưng Mục Thự y viện có một nơi như vậy, mà việc đưa An Tiểu Thiên đến đó chỉ đơn thuần là tạo ra kẻ thù cho bản thân."

Lumian đã cân nhắc rất lâu, cảm thấy cả hai hướng suy nghĩ mà hắn có lúc này đều có vấn đề lớn, với nhiều nguy cơ và ảnh hưởng không nhỏ, điều này không thể lựa chọn.

Hắn bắt đầu tìm kiếm lỗ hổng trong suy nghĩ.

Nhanh chóng, hắn nghĩ đến một người:

Lý Khắc Kỷ!

"Ngu Giả tiên sinh tiềm thức nhận biết Lý Khắc Kỷ khá nguy hiểm, có thể tạo ra những hiệu ứng không tưởng."

"Thành phố này thực chất là một mộng cảnh, mà mộng cảnh thì không gì khác ngoài duy tâm, chỉ cần 'Ngu Giả' tiên sinh tin rằng Lý Khắc Kỷ có thể thực hiện điều gì đó không thể tưởng tượng nổi, thì không thể thiếu khả năng tạo ra loại nấm chỉ dẫn cho An Tiểu Thiên tỉnh lại!"

"Đây không phải nấm trị liệu An Tiểu Thiên, mà là sự dẫn dắt tiềm thức của 'Ngu Giả' đến sự thay đổi biểu tượng."

"Dĩ nhiên, sự tỉnh lại như thế chắc chắn sẽ biến dạng, quái dị và kỳ lạ, nhưng nếu An Tiểu Thiên có thể căn cứ vào đó mà nói ra tất cả những gì ta mong muốn, vậy cũng có thể tiếp nhận..."

Lumian càng nghĩ càng cảm thấy việc lợi dụng Lý Khắc Kỷ có lẽ sẽ có ích.

Hắn dự định tìm cơ hội trò chuyện với Lý Khắc Kỷ trước cửa phòng bệnh.

Người này thực sự chính là "Y sư"!

Trong khi đó, ở nơi khác, Lumian tiếp tục quan sát 'Ngu Giả' cùng các hình tượng hóa thân khác, chỉ đạo Jenna đi ký hợp đồng người đại diện trong công ty điện ảnh.

"Chỉ có công việc thôi." Jenna thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thậm chí đã hơi mong chờ vào bộ phim truyền hình, nhưng nàng cảm thấy sự kiện thức tỉnh 'Ngu Giả' sẽ không kéo dài quá lâu, sẽ không muộn đến mức nàng tiến vào trường quay. Cùng lúc ấy, nàng cảm thấy quản lý của công ty điện ảnh Hall rất tốt, nàng còn tưởng rằng sẽ có ai phỏng vấn gọi điện, ám chỉ điều gì đó mới có thể đạt được hợp đồng tốt.

Tất cả đều đã chuẩn bị để biến hóa quá khứ.

Điều này hoàn toàn khác với những gì nàng đã nghe tại nhà hát Old Pigeon Cage.

"Quả nhiên không hổ là 'Chính nghĩa' nữ sĩ mở công ty điện ảnh..." Jenna cảm thấy yên lòng.

Sau khi trời tối, Lumian thừa dịp Charato Stella chưa về khách sạn, theo kính quan sát mà đi qua, lấy đi camera bí mật và thiết bị nghe trộm để giám sát nội dung.

Sau 0 giờ, hắn trở về Tín Hồng cư xá, vào một căn phòng chuyên dụng, sử dụng điện thoại để phát hiện tình huống của Charato Stella trong phòng khách sạn.

Điều này không phải để theo dõi Charato Stella đang âm thầm thực hiện kế hoạch gì đó mà là để xác định những bí ẩn mà hắn có thể nắm giữ, thời gian triệu hồi kỷ niệm và thời gian tồn tại của những ký ức đó.

Đây là để chuẩn bị cho việc tấn công sắp tới nhằm hạ gục Charato Stella.

Mặc dù Charato Stella đã bị ép đến danh sách 7, nhưng hắn vẫn có một số khả năng mạnh mẽ, và rất nhiều khả năng hiệu quả của hắn vẫn có sự khác biệt với danh sách 7 thực sự.

Giống như số lượng bí ẩn, người "Bí Ngẫu đại sư" vừa thăng cấp lên danh sách 5 chỉ có thể kiểm soát một bí ẩn, tuy nhiên tại cấp độ danh sách 7, lý thuyết cho hay họ không thể kiểm soát bí ẩn, chỉ có thể lợi dụng bí ẩn này để hạ sát. Nhưng về phương diện này, năng lực này có thể thay đổi trong danh sách 4 và danh sách 2, giúp giảm tiêu hao trí lực và yêu cầu thao túng.

Lumian đang tập trung vào màn hình điện thoại, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

Hắn chọn xem những hình ảnh mà có người di chuyển qua.

Màn hình giám sát ghi lại khoảnh khắc vào khoảng 11 giờ tối hôm qua, Lumian nhìn thấy Charato Stella trong bộ đồ ngủ màu đen bước đến cửa, mở cánh cửa phòng ra.

Một người bước vào từ bên ngoài.

Người đó đeo kính râm vào ban đêm, mặc áo phông màu đen và quần jeans tối màu, cao khoảng một mét tám.

Ai sẽ là người này? Lumian càng chăm chú hơn.

Người đó vào căn phòng, nhìn quanh một lượt, tháo kính râm xuống, hé lộ ra một gương mặt mà Lumian cảm thấy hơi quen thuộc.

Hắn đã thấy người này trong các video phỏng vấn và hoạt động trên mạng.

Đó chính là Gehrman. Sparrow, diễn viên nổi tiếng!

Hắn và Chu Minh Thụy không giống nhau lắm, nên không có vấn đề gì, tại sao lại đến thăm Charato Stella vào giữa đêm như vậy? Hắn và Charato Stella đã bỏ lỡ điều gì? Lumian mở to mắt, chú ý hơn nữa.

Hắn rất cảm kích công nghệ đã hỗ trợ mình, nhưng lại lo ngại Charato Stella có thể phát hiện ra camera bí mật và thiết bị nghe lén, làm ra một vở kịch để che giấu điều gì đó.

Gehrman ngồi xuống khu vực ghế sofa, trò chuyện với Charato Stella khoảng một phút, rồi đứng dậy rời đi.

Lumian vội vàng dừng màn hình giám sát lại, quyết định nghe thử xem máy nghe lén có ghi lại được cuộc trò chuyện gì trong khoảng thời gian đó không...