Lumian rất nhanh chóng đã tìm được Charato Stella cùng cổ ngọc để thảo luận. Nội dung chủ yếu là Charato Stella muốn khai thác cổ ngọc để thành lập một công ty truyền hình và điện ảnh mới.

Công ty này sẽ được khởi đầu lại sau khi tập đoàn Intis đầu tư, và cũng sẽ giúp cổ ngọc thanh toán số tiền phí bồi thường hợp đồng vi phạm cuối cùng trong năm.

Ngoài ra, cổ ngọc còn thu được một khoản phí ký kết lớn, điều kiện hợp đồng tốt hơn, tài nguyên dồi dào hơn và cùng với đó là sự phát ngôn của công ty hàng xa xỉ phẩm Intis.

Lumian nghe vậy mà nhíu mày:

"Các ngươi thật biết hợp tác thương mại chứ? Ta đang chờ nghe điều này sao?"

Sau khi Charato Stella liên tục hứa hẹn, cổ ngọc đã bộc lộ sự dao động, cho rằng cần cân nhắc khoảng hai ngày trước khi đưa ra câu trả lời chắc chắn.

Lumian nhìn vào điện thoại, tạm dừng một chút, hồi tưởng lại nội dung cuộc đối thoại vừa rồi.

Hắn nhìn về phía chiếc bàn bên cạnh Anthony và tự nói:

"Có hai điểm mấu chốt:

"Một, cổ ngọc này diễn viên Gehrman Sparrow vẫn còn hữu ích, Thiên Tôn rất xem trọng hắn, muốn đặt hắn vào quản lý của bản thân nhằm chuẩn bị cho những việc sắp tới.

"Hai, Charato Stella thực sự không có nhiều tiền, chỉ đang sử dụng danh phận và công ty mơ hồ. Họ đang ở ngoài thành phố này, tất cả chỉ là lời đồn, cần phải mượn và sát nhập với Intis tập đoàn thì mới có thể biến thành thực tế tiền và tài nguyên. Những lợi ích mà hắn hứa hẹn cho cổ ngọc chỉ có thể thực hiện sau khi Intis tiến hành đầu tư vào công ty truyền hình điện ảnh."

"Trong hoàn cảnh mà những hạn chế vô cùng nghiêm ngặt, tài chính và tài nguyên trở nên cực kỳ quan trọng, ta thực sự rất muốn biết ai đã thành công trong việc giải thưởng tiền mặt trước đó."

Nói đến đây, Lumian có vẻ lạnh lùng:

"Chúng ta đã từng xem nhẹ điều mà Charato Stella thu được khi hợp tác với Intis, điều này thực sự gây bất lợi cho chúng ta.

"Dù Tổng giám đốc có bị Roselle kiểm soát hay không, điều này vẫn sẽ tiến triển, khác chăng chỉ là Charato Stella có được lợi ích lớn hay không, và chỉ cần hắn chịu nhượng bộ từ bỏ một phần lợi ích, việc hợp tác này sẽ dễ dàng thành công."

Anthony nhẹ gật đầu nói:

"Tiếp xúc với Chu Minh Thụy, âm thầm làm một số việc, và cũng thanh lý một số nhân vật trong mộng cảnh; điều này có thể làm gương cho sự ảnh hưởng của Roselle với Tổng giám đốc, có thể kiểm soát vị phú hào này; và việc tiến lên hai công ty sát nhập này chỉ là Charato Stella đến Đô thành sau sẽ làm ba việc chính, có trên bề mặt, có dưới mặt sau, khiến chúng ta dễ dàng đặt sự chú ý vào điều đầu tiên, từ đó xem nhẹ hai vấn đề còn lại. Chờ phản ứng lại, hắn có thể đã tạo ra một cái tự phát lớn, khó lòng ngăn được."

"Cái này là đã sống từ một đến hai ngàn năm, sao?"

"Thế nhưng, hắn vẫn biết làm thế nào để lợi dụng doanh nghiệp mộng cảnh, mang tài sản từ hư chuyển sang thực tế, không giống lão già."

Cả Lumian, Jenna và Franca trước đó đều không tính toán đến phương diện này, dù Franca chỉ là một sinh viên chưa tốt nghiệp, chưa tiếp cận nhiều về lĩnh vực thương mại.

"Ngươi quên rằng hiện tại thân thể hắn thuộc về một người khác xuyên việt sao?" Lumian bỗng cười nói, "Hành động của Charato Stella phải được thực hiện nhanh chóng."

"Nhưng để phòng người ta lại dùng một chiêu trò khiến chúng ta mắc bẫy." Anthony nhắc nhở Lumian.

Lumian nhẹ gật đầu, đứng lên:

"Ta hiện tại sẽ đi tìm một người bạn để tâm sự."

Sau khi đưa cho Ludwig một phần thức ăn từ "Lữ giả bọc hành lý", hắn đã sử dụng "Truyền tống" và "Trong kính xuyên qua" để đến bệnh viện tâm thần Mặt Trăng Đỏ.

Lý Khắc Kỷ vẫn còn bị giam giữ ở đây. Lumian đã thay một bộ áo sơ mi nữ tính và quần dài rộng rãi hơn, khiến mình trở về trạng thái "Tuyệt Vọng ma nữ".

Hắn buộc tóc đen lại và để chúng thu gọn lại, cầm theo một món đồ kính và nhẹ nhàng gõ cửa phòng của Lý Khắc Kỷ.

Phanh, phanh, phanh, Lumian gõ nhẹ lên cánh cửa làm từ thép.

Hắn và Lý Khắc Kỷ đứng ở hai bên cửa, không thể sử dụng "Hư Cấu Chi Bình" để tách biệt tình huống ra ngoài.

Sau vài giây, Lumian trông thấy cánh cửa kim loại nghiêng lên, một đóa nấm trắng mập mạp cẩn thận nhô ra qua hàng rào sắt, rồi nhanh chóng rụt lại.

Hắn rất muốn ném một đòn "Hủy Diệt Chi Hỏa" vào bên trong... Lumian lẩm bẩm, thì Lý Khắc Kỷ đã xuất hiện qua hàng rào sắt.

"Ngươi là ai?" Lý Khắc Kỷ ngạc nhiên, hai mắt tỏa sáng.

"Ta là người tới cứu ngươi." Lumian mỉm cười đáp.

Lý Khắc Kỷ lắc đầu:

"Không cần, ta tin tưởng pháp luật!"

Pháp luật không tin tưởng ngươi... Lumian thầm nghĩ.

Hắn nói tiếp:

"Thật ra, ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Ngươi muốn nấm sao?" Lý Khắc Kỷ tức thì hưng phấn, "Ta có rất nhiều loại nấm ở đây..."

Hắn thao thao bất tuyệt định bắt đầu giới thiệu.

Lumian cắt ngang:

"Ta nghe người ta nói về ý tưởng của ngươi, nhưng cảm thấy có vẻ hơi hẹp hòi."

"Hẹp hòi?" Lý Khắc Kỷ ngơ ngác.

Lumian nghiêm túc gật đầu:

"Đối với con người mà nói, thực phẩm thực sự rất quan trọng, nhưng không bằng toàn bộ sinh tồn.

"Bệnh tật tương tự sẽ làm cho nhân loại mất mạng sớm, ngươi không từng nghĩ đến việc tạo ra thứ gì đó kỳ diệu hơn nấm sao, mỗi loại có thể chữa trị một hoặc nhiều loại bệnh không?"

"Cái đó quá khó khăn." Lý Khắc Kỷ rơi vào trầm tư, "Phải lai giống từ trâu, cá, lúa mì, thì nấm không có khả năng trị bệnh, sao có thể lai từ vật khác... Có thể cắm gen của ta vào nấm, sao có thể sinh ra sức mạnh chữa bệnh? Có lẽ, dựa vào kỹ thuật và di truyền thì không đủ..."

Lumian lắc đầu và thành khẩn nói:

"Ta có một người bạn đã trở thành thực vật sau một tai nạn xe, nhưng ta cảm thấy hắn vẫn có một chút ý thức.

"Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp nào đó, dùng nấm của ngươi để chữa cho hắn, thức tỉnh hắn, nhưng lại phải giữ lại chút ý thức của hắn sao?"

Lý Khắc Kỷ trầm mặc vài giây rồi nói:

"Ta sẽ suy nghĩ, nhưng không dám đảm bảo."

"Được thôi, hai ngày nữa ta sẽ đến để nghe đáp án của ngươi." Lumian lùi lại hai bước, rồi biến mất vào bóng tối bên tường.

Vừa rồi, hắn đều đang sử dụng "Xúi giục" và kèm theo một chút "Mị hoặc".

... Sáng ngày thứ hai, tại Hall công ty điện ảnh, phòng nghệ sĩ.

Jenna vào một phòng làm việc, đối diện là một giám khảo nữ chỉ dẫn trước đó.

"Ngồi xuống." Người giám khảo nữ chỉ tay vào ghế sô pha, "Tôi là Mai Hân, chủ quản nghệ sĩ bộ của Hall, tên tiếng Anh là Kristen."

Nàng ngồi xuống, nói với Jenna:

"Trước khi các đồng sự pháp lý đến, tôi sẽ nói về một số điều khoản hợp đồng cơ bản.

"Bất kể là diện mạo hay trình độ thể hiện, đều rất phù hợp với yêu cầu của chúng tôi. Công ty Hall là nơi quy tụ những diễn viên tốt nhất, hợp đồng chỉ ký ba năm, mỗi tháng sẽ trả cho ngươi 4 nghìn lương tạm, và tất cả thu nhập, bao gồm cát-sê và các loại phí khác, ngươi có thể lĩnh tới 50%. Chúng tôi cũng sẽ cung cấp cho ngươi các loại huấn luyện, và chuyên gia trang điểm nữa.

"Điểm quan trọng nhất là tài nguyên công ty sẽ rõ ràng nghiêng về phía ngươi.

"Khi ngươi có danh tiếng và tác phẩm tiêu biểu, hợp đồng có thể được điều chỉnh tùy thời gian, nâng tỷ lệ chia sẻ, ganh đua quyền tự chủ. Nếu hợp đồng này đến kỳ, chúng tôi chỉ cần quyền ưu tiên cho hợp đồng mới, nếu điều kiện tương đương..."

Jenna rất có cảm giác tiếp nhận khi nghe hết thảy. Mặc dù nàng không nghĩ mình có thể ngồi lâu ở thành phố mộng này, nhưng có vẻ đây là cơ hội duy nhất để ký hợp đồng diễn viên.

Cuối cùng, Mai Hân nói:

"Sau khi ký hợp đồng, chúng tôi sẽ trả cho ngươi 30 ngàn tiền, để ngươi An gia tiêu dùng, số tiền này sẽ được khấu trừ dần trong thu nhập tiếp theo, không có lãi suất."

Ký xong hợp đồng là có ngay 30 ngàn? Jenna không giấu nổi sự biến đổi sắc mặt.

Nhanh! Ta ngay bây giờ muốn ký! Với số tiền này, cộng thêm 30 ngàn cho Franca hôm qua, tiểu đội có thể có 240 ngàn, có thể đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa thuê ma kính A Rbodes!

Trước khi tiến hành hành động với Charato Stella, có một cái ma kính giúp đỡ như thế là lợi lộc to lớn!

Trong thời gian này, Lumian và mọi người mỗi lần đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa đều thử nghiệm việc không thu phí ma kính, hỏi trò chuyện trực tiếp, nhưng đều không thành công, lần hỏi đáp hôm trước dường như chỉ là một điều bất ngờ, hoặc là quá thời gian dài mới có thể hưởng thụ một lần phúc lợi tương tự. Franca tổ chức nghi thức "Ma Kính Bói Toán" cũng không thu được phản hồi.

Không lâu sau, nhân viên pháp lý của Hall công ty điện ảnh mang theo hợp đồng đến đây.

Jenna chăm chú xem xét tất cả các điều khoản, đưa ra một số vấn đề và nhanh chóng hoàn thành việc ký hợp đồng.

Khi nàng rời khỏi Hall công ty điện ảnh, số tiền ký gửi đã chuyển vào tài khoản.

Chỉ tiếc là hôm nay cổ ngọc hình như không đến công ty, nàng không thể gặp, không thể giả vờ yêu mến mà dùng phương thức xin chữ ký để tiếp xúc.

... Hai giờ chiều.

Jenna đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Khi bước vào cửa hàng, nàng đã thông báo cho Franca và Lumian:

"Có thể chuyển tiền cho ta."

Nàng không muốn sớm làm điều này vì sợ trên đường gặp trở ngại.

Nếu tổn thất toàn bộ số tiền, thì những nỗ lực trước đó đều uổng phí!

Nàng đã sớm đợi tại một nơi khác cho việc Lumian và mọi người nhanh chóng hoàn thành chuyển khoản, bản thân chỉ giữ lại gần nhất một tuần tiền sinh hoạt.

Jenna đến trước quầy thu tiền, nói với chủ cửa hàng:

"Ngài khỏe không? Tôi có thể thuê cái gương kia không?"

Nàng chỉ vào ma kính A Rbodes.

Trước đó, trong nhóm đã thảo luận về việc thuê cái gì là tốt, và cân nhắc rằng ma kính A Rbodes là vật phẩm duy nhất của "Ngu Giả" tiên sinh và cũng là có giá thuê cụ thể, "Ma Nữ" có ý nghĩa tượng trưng trong thế giới mộng, họ quyết định cuối cùng là thuê cái gương này.

"22 vạn một ngày." Chủ cửa hàng nâng cằm, mỉm cười nói.

"Được." Jenna không nói giá.

Sau khi nàng thông qua việc thanh toán trong tiệm POS, ký kết hợp đồng thuê đơn giản, chủ cửa hàng nói:

"Ngươi có thể đem gương đó đi, nhưng phải trả lại trước ba giờ chiều ngày mai."

Jenna nuốt nước miếng vô thức, đi đến kệ hàng trước, cầm chiếc gương có đôi mắt đen làm bằng bạc.

Khí. Đem ma kính A Rbodes để vào "Lữ giả bọc hành lý", Jenna nhẹ nhàng thở phào!

Tiền tiết kiệm quả thật rất khó khăn!