Đêm khuya, Đức Sáng đang ở trong vườn hoa, vào lúc 23:03 trong phòng.

Lumian, Franca và Jenna cùng nhau ngồi trên ghế sofa dài, trước mặt là chiếc gương cổ có hoa văn lạ, hai bên đặt hai viên đá quý màu đen lấp lánh.

Anthony và Ludwig ra ngoài ăn khuya, lịch sự tránh né việc thảo luận với ma kính A Rbodes tại hiện trường.

Tất nhiên, trước đó, họ đã thảo luận và quyết định sẽ hỏi những vấn đề nào. Hai lĩnh vực họ tập trung vào là tình huống hiện tại của Charato Stella và các vấn đề liên quan đến mộng cảnh đô thị.

Họ đã chuẩn bị hơn hai mươi câu hỏi, nhưng do tính chất của mộng cảnh tiềm thức, họ cho rằng không thể hỏi hết tất cả mọi nghi ngờ. Họ nghi ngờ rằng chiếc gương chỉ có thể trả lời một số lượng câu hỏi hạn chế trong một lần hay một ngày, giống như "Ma Kính Bói Toán" chỉ có thể hỏi ba câu. Do vậy, Lumian đã điều chỉnh thứ tự câu hỏi, đặt những vấn đề quan trọng nhất lên trước.

"Chúng ta bắt đầu nhé?" Jenna nghiêng đầu nhìn Lumian.

Lumian gật đầu, bình tĩnh nói: "Tôi đã sẵn sàng."

"Không, chúng ta sẽ lần lượt hỏi. Không thể để một mình cậu tiếp nhận các câu hỏi từ ma kính," Franca nhấn mạnh. "Phải công bằng chứ!"

Cô cảm thấy mình cũng nên hi sinh một chút, không thể luôn để Lumian đối mặt với những câu hỏi đáng sợ từ ma kính A Rbodes.

Lumian liếc mắt nhìn cô: "Được rồi, cậu trước đi."

Franca hít sâu một hơi, nhìn vào ma kính A Rbodes và hỏi: "Vĩ đại A Rbodes, tôi có thể đặt câu hỏi cho ngài không?"

Vì đã thuê ma kính từ Tinh Mộng tiệm tạp hóa, cô không theo quy trình nghi thức thần bí, mà trực tiếp hỏi.

Bề mặt gương cổ lão bỗng trở nên u ám, giống như chìm vào vực thẳm, từng hàng chữ bằng Feysac cổ ngữ hiện lên:

"Tôi có thể trả lời cho bạn những câu hỏi, nhưng bạn cũng nhất định phải trả lời tôi số lượng câu hỏi tương ứng, ít nhất có một người làm chứng.

"Nếu bạn từ chối trả lời, hoặc nói dối, bạn sẽ bị trừng phạt."

Franca hồi tưởng lại danh sách các câu hỏi và cẩn thận nói: "Câu hỏi của tôi là, Charato Stella có những biểu hiện gì của năng lực phân biệt phi phàm trong mộng cảnh đô thị hiện tại?"

Đây là câu trả lời mà đội của họ muốn biết nhất.

Lumian nhớ lại tối qua đã xem màn hình giám sát và nghe lén một vài cuộc đối thoại, chỉ xác nhận được một điều: hình ảnh triệu hồi trong lịch sử của Charato Stella có hạn chế lớn, nó không thể sử dụng hình ảnh lịch sử để thay thế chuyển động của mình bất cứ lúc nào hay bất kỳ địa điểm nào. Hắn phải tự mình đi vào sương mù lịch sử.

Lumian suy đoán rằng Charato Stella cảm thấy nguy hiểm, hoặc khi đối mặt với một số vấn đề, hắn mới sử dụng hình ảnh lịch sử để thay thế bản thân trong một khoảng thời gian nhất định. Điều này có thể giúp hắn ngụy trang bí mật. Lumian cảm thấy năng lực của danh sách cấp độ 7 "Vô Diện nhân" có thể không thực hiện được, nhưng không loại trừ khả năng có năng lực tương tự từ danh sách 2 đến danh sách 7.

Các từ ngữ trong gương ma kính A Rbodes lại bắt đầu động đậy, từ từ hiện lên:

"Charato Stella hiện tại có thể thao túng hai bí ngẫu, thông qua 'Linh Thể Chi Tuyến' có thể sơ bộ khống chế một mục tiêu trong 20 giây, còn với bí ngẫu hoàn toàn là 1 phút 30 giây;

"Hắn có thể thao túng bí ngẫu từ khoảng cách 50 mét, trao đổi vị trí với bí ngẫu; bí ngẫu không chỉ có thể sử dụng năng lực của bản thân, mà cũng có thể mượn năng lực toàn bộ, nhưng phải nằm trong danh sách cấp độ 7;

"Hắn chỉ có thể duy trì một hình ảnh của lịch sử lỗ hổng, bao gồm con người, vật thể, hoàn cảnh và linh tính;

"Hình ảnh triệu hồi Thiên Sứ từ lịch sử có thể duy trì từ 30 giây đến 1 phút, thời gian cụ thể phụ thuộc vào mức độ thân thiết giữa hắn và mục tiêu tương ứng; nếu hắn triệu hồi chính bản thân theo danh sách 1, hắn có thể duy trì 1 phút 30 giây, còn nếu chỉ còn lại danh sách 2, là 3 phút đồng hồ, với Thiên Sứ tương ứng, cao nhất là 1 phút, thấp nhất là từ 2 phút đến 10 phút đồng hồ;

"Năng lực 'Biến hình' cho phép bí ngẫu ngụy trang thành hắn, vượt qua mọi loại trang điểm, nhưng nếu cẩn thận vẫn có thể nhận ra sự khác biệt;

"Hắn có khả năng 'Cầu nguyện' tạo ra một số kỳ tích, nhưng hiệu quả vẫn bị hạn chế trong danh sách 7 cấp độ;

"Đối với những thứ thuộc danh sách 1, hắn có thể cho những người chết hoặc vật phẩm từng có được 'Linh Thể Chi Tuyến' xuất hiện trở lại, sau đó bí ngẫu hóa chúng. Nếu ăn bí ngẫu hóa thực phẩm, bản thân sẽ phải chịu ô nhiễm và dần dần bị bí ngẫu hóa;

"Đối với danh sách 1, hắn còn có khả năng 'Chiết cây', trong điều kiện bình thường không thể tạo ra mối quan hệ trực tiếp với các vật thể có thực hoặc khái niệm trừu tượng, tổ hợp lại để đạt được hiệu quả không thể tưởng tượng nổi, hiệu quả này cũng chỉ giới hạn trong danh sách 7 cấp độ;

"Đối với danh sách 1, hắn có thể vặn vẹo thời gian không gian, tạo ra 'Hư Cấu Chi Bình', có đặc tính che giấu của 'Quỷ Bí Chi Cảnh';

"Hắn có một ống hút dài 20 mét, có khả năng giúp hắn tránh khỏi những khu vực bị nhiễm khuẩn thần bí."

Ma kính A Rbodes đã miêu tả một lượt năng lực của Charato Stella cùng các năng lực khác hiện có. Bề mặt gương đã đổi màu nhiều lần.

Tuy nhiên, chiếc gương chỉ mới đề cập đơn giản về năng lực của danh sách 2 và 1 chứ chưa đủ sâu sắc.

Franca thật sự cảm thấy ma kính đang cố gắng để tỉnh thức "Ngu Giả" tiên sinh. . . Cô nghiêm túc đọc xong, không nhịn được lầm bầm trong lòng.

Lumian thì nhớ lại cuộc trao đổi với cổ ngọc về hình ảnh lịch sử của Charato Stella.

Sau gần một khắc đồng hồ hàn huyên, Lumian phỏng đoán đó là hình ảnh trong lịch sử của Charato Stella trước khi hắn trở thành Thiên Sứ.

Điều này có nghĩa là Charato Stella không phải là sinh vật thần thoại bẩm sinh, mà là đã từng bước thăng tiến từ các danh sách thấp hơn.

Sau khi hiện ra năng lực của Charato Stella, các từ ngữ máu trong gương cổ lão lại có sự biến đổi mới:

"Căn cứ nguyên tắc ngang nhau, đến lượt tôi đặt câu hỏi.

"Nếu bạn trả lời sai, hoặc nói dối, hoặc từ chối trả lời, bạn sẽ bị trừng phạt."

Franca cắn răng, gật đầu.

Liệu có điều gì mà hai người họ không biết? Không có gì là đáng sợ cả!

Trên ma kính, mới bắt đầu hình thành câu:

"Sau khi vào mộng cảnh đô thị, bạn có nghĩ gì về việc nhân lúc Jenna không có ở đây để làm điều gì với Lumian không?"

Thôi, thật là xấu hổ. . . Franca không dám nhìn Jenna, từ răng gạt ra một từ:

"Có."

Cô lập tức giải thích:

"Chỉ là tình cờ nghĩ chút thôi, không có biến thành thực tế! Đây là mộng cảnh của 'Ngu Giả' tiên sinh, tôi dám làm điều gì không nên làm chứ? Nếu bị 'Ngu Giả' tiên sinh nhớ kỹ, tôi sẽ thật sự bị phá sản xã hội!"

Lumian chỉ lén nhìn nhanh vào ánh mắt của Jenna và sự nhanh nhẹn của Franca, cảm thấy ma kính A Rbodes đáng ngờ đang để Franca xấu hổ, đồng thời cũng giúp Jenna tiêu hóa "Thống Khổ" của ma dược.

Để thức tỉnh "Ngu Giả" tiên sinh, ma kính thật sự là hết sức. . .

Franca cuối cùng nói xong, lấy dũng khí nhìn về phía Jenna, và nhận được sự khích lệ từ nụ cười nhẹ nhàng của đối phương.

Lumian thay thế cho Franca, mở miệng nói:

"Vấn đề thứ hai là, Charato Stella có phát hiện ra tôi giám sát không?"

Hai viên đá quý màu đen như đôi mắt cổ lão gương thể hiện một dòng chữ mới hiện lên:

"Charato Stella đã phát hiện ra vật phẩm kính có người đang theo dõi, nhưng không biết là ai. Hắn cũng biết về tồn tại của camera và máy nghe lén, vì có Thánh Giả cấp độ 'Chiêm Bặc gia' ở gần đó, có khả năng bí ngẫu hóa muỗi để quan sát tình huống."

Nói cách khác, liệu có phải vào lúc đó, Lumian đã cẩn thận lý do thì dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu hủy hết tất cả mọi thứ có linh tính trong căn phòng của Charato Stella, khiến hắn cảm giác có người xâm nhập vào phòng? Mọi chuyện sau đó thông qua việc điều tra ẩn nấp, và nhận ra có camera và máy nghe lén? Nhưng vì Thánh Giả của hắn đã chết, hắn chỉ biết rằng có người đã vào phòng hắn, mà không biết đó là ai. . . Lumian lập tức phân tích thông tin quan trọng chứa trong câu trả lời của ma kính A Rbodes.

Đồng thời, hắn nghi ngờ rằng Charato Stella biết về sự theo dõi của mình đối với tình huống, nhưng không thể làm rõ ngay lúc đó.

Hơn nữa, Charato Stella biết rõ rằng hắn có giám sát, nhưng vẫn cho cổ ngọc vào gian phòng để bí mật trò chuyện. Liệu có phải để đánh lừa họ, khiến họ nghĩ cổ ngọc rất quan trọng để tập trung vào? Nhưng chuyện này không phải là ý tưởng mới nảy sinh, heis đã bắt đầu từ trước khi Lumian theo dõi trong phòng khách sạn. . . Hắn cảm thấy việc tiếp xúc cổ ngọc sẽ khiến mình gặp nguy hiểm, như nếu không biết một số chi tiết, rất dễ dẫn đến việc bị đẩy ra ngoài mộng cảnh, vậy nên hắn cố tình để lộ mục đích của mình, nhằm thử thách họ? Lumian suy nghĩ dồn dập, cảm thấy Charato Stella này giống hệt như một "Chiêm Bặc gia", đầy âm mưu và quỷ kế trong đầu.

Nếu biết rằng Charato Stella đã phát hiện ra sự thăm dò của mình, thì Lumian có thể tính toán và thiết kế một phương án hành động.

"Ma Nữ" liệu có biện pháp và năng lực giấu diếm được "Chiêm Bặc gia" nguy hiểm?

Khi ma kính A Rbodes đã hoàn thành câu trả lời, theo quy trình, hướng về Lumian xuất hiện câu hỏi:

"Đối với Franca và Jenna, bạn yêu hay chỉ xem trọng?"

Lumian im lặng một giây rồi nói:

"Là coi trọng."

Khu vực ghế sofa lặng im trong vài giây sau, Jenna di chuyển về phía trước rồi nói:

"Đến lượt tôi hỏi."

Lumian và Franca đều gật đầu.

Jenna hồi tưởng lại danh sách các câu hỏi đã định, nhìn vào mặt gương cổ lão, nói:

"Câu hỏi thứ ba là, người đã thuê bạn là ai?"

Bề mặt ma kính bỗng dưng tan biến, chỉ để lại một vòng ánh sáng nhẹ nhàng lấp lánh.

Sau nhiều giây, chữ viết u ám mới hiện ra, viết bằng ngôn ngữ đặc biệt của mộng cảnh đô thị, với màu sắc hoàn toàn trắng bệch:

"Là Bành Đăng."

Bành Đăng? Người đã thuê ma kính A Rbodes với giá 22 vạn một ngày là Bành Đăng? Lumian, Franca và Jenna đều ngạc nhiên...