Một đám người trẻ tuổi vây quanh Ava, vừa hát vừa nhảy đi về phía nhà Lumian ở bên cạnh.

Berry, con trai nhà Tiểu Guillaume, tiến đến cổng và phành phạch gõ lên cửa lớn.

Hắn tên là Lumian, bạn của Ava cùng Reimund, có mái tóc hơi rối và trên mặt rõ ràng có tàn nhang. Đôi mắt màu xanh lam của hắn nhỏ hơn người bình thường, có vẻ như luôn híp lại.

Một tiếng cọt kẹt, Aurore xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Nàng vén tóc vàng lên, diện trang phục đơn giản nhưng thanh lịch, với một bên là áo màu sáng và váy dài. Toàn thân nàng tràn đầy sức sống, và trên mặt không chút dấu hiệu mệt mỏi dù tối qua nàng đã không ngủ ngon giấc.

Ava cầm theo một nhánh cây và đóa hoa bện thành vòng nguyệt quế, bước lên hát vang:

"Ta là mùa xuân Tinh Linh,Khuôn mặt ân cần lại xinh đẹp...Hát lên đi, nhảy lên đi,Chỉ có như vậy mới thu được bội thu!"

Aurore yên tĩnh nghe xong, nhận lấy lá cây và đưa cho Ava một bình chứa mỡ động vật đã chế biến nhỏ.

"Bội thu! Bội thu!" Bọn trẻ hô vang.

Khi đội "Xuân Thiên Tinh Linh" chuẩn bị xuất phát đến địa điểm tiếp theo, Berry con trai Tiểu Guillaume cố tình rớt lại cuối hàng, hỏi Aurore:

"Lumian đâu? Mấy ngày này chưa thấy hắn, không lẽ hắn không tham gia lễ Tứ Tuần khánh điển sao?"

Aurore cười nhẹ:

"Hắn đang bệnh."

"Sinh bệnh?" Tiểu Guillaume tỏ vẻ kinh ngạc, "Hắn cũng có thể sinh bệnh sao?"

Trong ấn tượng của hắn, Lumian lúc nào cũng tràn đầy năng lượng, có chăng chỉ bị thương nhẹ khi tham gia các trò chơi nguy hiểm.

"Nhưng nếu hắn không sinh bệnh, ta ngược lại sẽ lo lắng," Aurore đùa giỡn đáp, "Mọi người đều có thể bị bệnh."

Nhìn thấy đội "Xuân Thiên Tinh Linh" ngày càng xa, Tiểu Guillaume nhanh chóng vẫy tay về phía Aurore:

"Nhắn với Lumian, sau lễ Tứ Tuần, ta sẽ tới thăm hắn!"

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, quan sát Tiểu Guillaume chạy về phía đội hình.

"Thế nào?" Lumian, đứng bên cạnh, thò đầu hỏi.

Aurore suy nghĩ một chút rồi nói:

"Bọn họ hiện tại vẫn bình thường, nhưng không biết khi khánh điển kết thúc sẽ ra sao."

Nghĩ đến cảnh tượng khủng khiếp khi Ava bị chặt đầu hôm lễ trước, và những người trẻ tuổi tham gia vào không khí kỳ lạ và sự kiện lúc đó, Lumian cảm thấy không ai có thể thoát khỏi điều không hay.

Hắn im lặng quan sát nhóm Tiểu Guillaume đang ca hát bên cổng, từ từ thu hồi ánh mắt.

Ryan, Leah cùng Valentine cũng tiến tới tầng một và nhìn ra ngoài qua cửa sổ.

"Tiếp theo chúng ta cần đặc biệt chú ý," Ryan nói với giọng nghiêm túc khi đội "Xuân Thiên Tinh Linh" rời khỏi khu này.

Aurore gật đầu đáp:

"Được."

Trong khi khánh điển vẫn chưa kết thúc, bọn họ nhanh chóng chuẩn bị cho bữa trưa để lấp đầy bụng.

Cốc, cốc, cốc, đồng hồ treo tường cổ điển trên tầng một vang lên, đồng hồ điểm mười hai giờ trưa.

Sau khi chuẩn bị xong, Lumian và những người còn lại nhìn nhau, không thể kìm nén sự căng thẳng trong đầu.

Nếu lễ Tứ Tuần khánh điển diễn ra thuận lợi, hiện tại cũng đã kết thúc.

Mà nghi thức tiễn đưa "Xuân Thiên Tinh Linh" rời đi chắc chắn sẽ hoàn toàn kết thúc, không biết làng Cordu sẽ trở thành bộ dạng gì.

Vì là kiểu kiến trúc nửa lòng đất nên Lumian phải hơi ngẩng đầu lên mới có thể nhìn ra tình hình bên ngoài:

Bầu trời xanh thẳm, mây trắng lững lờ, ánh nắng rực rỡ, không như hắn tưởng tượng có mây đen, sương mù và những bóng tối ập đến.

Leah gần bếp lò đi qua lại, đầu tóc và đôi giày màu bạc kêu lộc cộc không ngừng, vừa không kịch liệt vừa không thoải mái.

Thấy Aurore nhìn về phía mình, nàng lên tiếng:

"Chúng ta đang ở trong tình huống nguy hiểm, và còn lâu mới được an toàn, nhưng hiện tại vẫn có thể ứng phó."

Aurore ậm ừ một tiếng, không hỏi thêm gì.

Ryan nhẹ nhàng thở dài:

"Đến đêm thứ mười hai, nếu vẫn giữ được tình hình này thì tốt."

Aurore nháy mắt, không muốn nói những điều tương tự, vì điều đó dễ mang lại hiệu ứng ngược.

Dù Lumian trong lòng nặng nề, nhưng bên ngoài vẫn mang nụ cười, anh nói với Ryan:

"Chúng ta ở vùng Dariège có một câu ngạn ngữ, Cát hung toàn do mệnh, trước đó đã được định sẵn, dù chúng ta có lo lắng cũng không thay đổi được tương lai."

Hắn không nói ra điều mà hắn đang nghĩ:

Điều duy nhất có thể làm chỉ là dũng cảm đối mặt.

Giữa những câu chuyện, cả năm người cảnh giác trước sự biến hóa có thể xảy ra, nhưng bất kể thời tiết hay các hiện tượng kỳ lạ, mọi thứ vẫn bình thường khiến họ cảm thấy sợ hãi.

Gần một giờ trôi qua, tất cả họ đồng thời hướng về phía cổng.

Có tiếng bước chân gần kề.

Không lâu sau, tiếng chuông cửa nhà Aurore vang lên, tiếng "đinh linh linh" vang vọng khắp tầng một.

Sau khi liếc nhìn chị mình, Lumian cẩn thận bước đến cửa, nhìn qua mắt mèo hướng ra ngoài.

Người kéo chuông cửa chính là một người đàn ông, hàng xóm của bọn họ, Louis Bedek.

"Có chuyện gì không?" Lumian mở cửa và cười hỏi.

Louis Bedek, một người đàn ông tóc đen mắt xanh hơn bốn mươi tuổi, khi còn trẻ đã bị thương trong lúc thu hoạch lúa mì, giờ đây chỉ còn lại ba ngón tay trên bàn tay trái.

Hắn mặc áo khoác màu xám lam và quần dài màu tối, có vẻ ngại ngùng mà nói:

"Tôi muốn mượn lò nướng của các ngươi, lễ Tứ Tuần, để cho bọn trẻ nướng chút bánh mì tươi."

Vừa nói, hắn vừa gác hòm bột mì xuống bên cạnh chiếc túi than đá.

Lumian do dự một chút, quay đầu nhìn Aurore.

Aurore nhẹ gật đầu, ra hiệu cho hắn nhường đường cho Louis Bedek vào.

Nàng vừa rồi đã thảo luận cùng Ryan về việc quan sát gần để xem thôn dân sau lễ Tứ Tuần có thay đổi gì.

"Chỉ là bánh mì nướng thôi sao? Ta còn tưởng ngươi sẽ làm chút thịt muối cho trẻ con." Lumian cười trêu chọc khi nhường đường cho Louis Bedek.

Louis Bedek trả lời một cách vụng về:

"Năm nay nếu thu hoạch bội thu, chắc chắn sẽ làm không ít thịt muối."

Trong ánh mắt hắn tràn đầy mong đợi, như thể bội thu sắp đến là điều hiển nhiên.

Bước vào, Louis Bedek cùng Aurore chào hỏi xã giao rồi tiến đến lò nướng, tự mình bận rộn.

Những người còn lại cảm thấy ngày càng kỳ lạ.

Louis Bedek dường như không có nhìn qua Ryan, Leah và Valentine, như thể họ không tồn tại!

Hắn giống như một con quái vật cố gắng giả vờ bình thường, nhưng chỉ cần chạm vào những ký ức đã qua, hắn sẽ dễ dàng lộ rõ sự kỳ quặc hoặc trực tiếp không quan tâm đến họ.

Lumian chợt nhớ lại những gì đã thấy tại phó bản ở nhà cha cố Michel Garrigue:

Hắn khi mới đến còn có vẻ ổn, nhưng gần đây chỉ còn lại những hành vi cơ bản như ăn và ngủ, còn lại đều bị bỏ qua!

Trước ba người ngoài thôn đang quan sát, Louis Bedek giống như một cái máy tự động, thi thoảng trò chuyện vài câu với Lumian và Aurore trong khi nướng bánh.

Điều này rất bình thường, nhưng cũng rất không bình thường.

Khi Louis Bedek mang theo bánh mì nướng rời khỏi, Aurore nhìn về phía Ryan cùng những người khác, cái nhìn nhạt nhòa nói:

"Sau lễ Tứ Tuần, mọi người sẽ biến thành bộ dạng này."

"Hệt như bị một con quái vật thay thế," Leah cảm thán từ tận đáy lòng, không còn muốn che giấu nụ cười trên mặt nữa.

Lumian đã điều chỉnh tâm trạng, nên đưa ra một câu hỏi:

"Loại người như vậy, nếu muốn cứu họ, thì phải làm sao?"

"Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là 'Tịnh hóa'," Valentine thở dài nói, "Nhưng nếu các quái vật đã hợp thành một với nhân loại, kết cục cuối cùng có thể sẽ là bị tịnh hóa ngay trên cùng một chỗ."

Đúng lúc này, lại có hai thôn dân đi ngang qua trước cửa sổ.

Một trong số đó là khách quen của quán rượu, Pierre Guillaume, người lần trước đã giao tiếp với Ryan.

Hắn đang trò chuyện với bạn bè, cười rất vui vẻ, như thể đang bàn luận về sự náo nhiệt của lễ Tứ Tuần.

Khi đi ngang qua nhà Lumian, họ đồng loạt nghiêng đầu nhìn vào trong, biểu cảm lại vô cùng u ám.

Chỉ trong chớp mắt, họ đã thu hồi ánh mắt, và lại nở nụ cười, tiếp tục câu chuyện của mình.

Nếu không phải Lumian bản thân đã lén lút theo dõi họ bên ngoài, thì nhóm của hắn đã không phát hiện ra quang cảnh nghiêm trọng trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó.

Âm thanh cười nói càng rõ ràng hơn, khiến bọn họ càng cảm thấy căng thẳng.

Sự im lặng đã thay thế cuộc trò chuyện.

Qua một lúc, hai thôn dân rời xa, Aurore thở dài:

"Điều này không chỉ là bị quái vật thay thế, tôi nghi ngờ cả ngôi làng, ngoại trừ chúng ta, đều mặc da người của quái vật."

Đây thực sự là lễ Tứ Tuần khánh điển sao? Lumian khó khăn tự nói với mình.

Ryan thì nhấn mạnh nghiêm túc:

"Tiếp theo sẽ càng khó khăn hơn, mọi người hãy cố gắng chịu đựng."

Từ giữa trưa đến tối, họ luôn đề phòng trước khả năng thôn dân biến thái tấn công căn nhà này, nhưng ngoài việc thỉnh thoảng có ai đó đi qua, nhìn vào bên trong với vẻ mặt lạnh lùng hoặc u ám, thì không có chuyện gì khác xảy ra.

Điều này gây áp lực rất lớn cho Aurore và các bạn.

Ryan nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói:

"Còn vài ngày nữa mới đến đêm thứ mười hai, không cần phải căng thẳng như vậy.

"Sau khi ăn tối xong, chúng ta sẽ chia thành hai nhóm để thay phiên nghỉ ngơi, nhất định phải duy trì trạng thái tinh thần tốt."

Với một người đầy kinh nghiệm như hắn sắp xếp, cả Aurore và Lumian đều cảm thấy bình tĩnh hơn.

Đêm mười hai giờ.

Sau khi hoàn thành bữa tối, Aurore cùng Lumian đánh thức Leah và những người khác, trở về phòng ngủ.

Lumian nhìn về phía cổng, giữ giọng thấp:

"Người phụ nữ thần bí đó vẫn chưa xuất hiện, có phải ngày mai ta nên thử ra ngoài một chuyến, đến quán rượu xem sao không?"

"Bây giờ trong làng, mỗi người đều có thể là quái vật, ra ngoài sẽ rất nguy hiểm." Aurore không đồng tình lắm.

Nàng nghĩ một chút rồi nói:

"Chờ một chút, nếu ngày mai sáng sớm người phụ nữ thần bí vẫn chưa xuất hiện, thì chiều ta sẽ đi cùng ngươi đến quán rượu."

Lumian do dự một chút rồi gật đầu.

Hắn dự định sáng mai sẽ bàn lại với tỷ tỷ xem có nên nhờ Ryan và mọi người hỗ trợ hành động cùng nhau hay không.

Trong không gian phòng ngủ mờ mịt khói xám, Lumian mở mắt, vươn người ngồi dậy và cảm nhận cơ thể mình, nhận ra vết thương trước kia đã hoàn toàn bình phục.

Hắn vừa định cảm khái điều gì đó, thì bỗng nghe thấy tiếng "đinh linh linh" vang lên.

"Có ai đó đang kéo chuông cửa?" Lumian chợt nghĩ, theo thói quen muốn xuống tầng một xem ai đã đến.

Nhưng vừa bước ra một bước, cả người hắn bỗng cứng đờ.

Đây chẳng phải là cảnh mộng trong phế tích sao!

Làm sao có thể có người đến đây thăm hỏi?