Trước khi thuê ma kính, Lumian và những người bạn của hắn đã có rất nhiều suy đoán, nhưng không ai nghĩ rằng người đứng sau lại là Bành Đăng.

Chẳng biết Bành Đăng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Tại sao Bành Đăng lại muốn thuê ma kính A Rbodes?

Rốt cuộc Bành Đăng muốn làm gì?

Lumian, Jenna và Franca nhìn nhau, cảm thấy cần phải điều chỉnh lại thứ tự vấn đề, tạm thời đặt ra một số câu hỏi liên quan đến việc Bành Đăng thuê ma kính.

Lúc này, gương bạc bên ngoài khung ma kính bắt đầu lấp lánh, những chữ viết méo mó trôi nổi, một lần nữa bị nhuộm bởi màu đỏ tươi, kéo dài tạo thành từng từ ngữ tiếng Feysac cổ:

“Căn cứ theo nguyên tắc ngang nhau, đến lượt ta đặt câu hỏi.

“Nếu như ngươi trả lời sai, hoặc nói dối, hoặc từ chối trả lời, ngươi sẽ bị trừng phạt.”

Jenna gật đầu nhẹ, bắt đầu suy nghĩ câu hỏi tiếp theo nên hỏi gì.

Và nội dung của ma kính vốn đẫm máu bắt đầu thay đổi:

“Ngươi đã bao giờ nghĩ đến việc nếu như trong tương lai trở thành 'Thợ Săn', trở nên nam tính, thì sẽ thế nào khi thân mật với Lumian và Franca?”

Câu hỏi vẫn rất gián tiếp. Jenna cảm thấy A Rbodes có thiện ý.

Mặc dù điều này cũng rất xấu hổ, nhưng đối với một "nữ xốc nổi" như Jenna, nhắm mắt lại cũng không phải là không thể trả lời:

“Có nghĩ đến.”

Nghĩ đến ở phía nào vẫn là ở phía trên? Franca trong đầu bỗng ánh sáng lóe lên một suy nghĩ như vậy.

Nàng lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía ma kính:

“Câu hỏi thứ tư, Bành Đăng mượn nhờ vĩ đại A Rbodes để làm gì?”

Những chữ máu trên gương bạc nhanh chóng rút đi, ánh sáng thu lại, không còn cảm giác u ám và bí ẩn.

Franca không nhận được đáp lại cho câu hỏi của mình.

“Chỉ có thể có ba câu hỏi thôi...” Nàng thất vọng thở dài.

Lumian suy nghĩ một hồi rồi nói:

“Buổi chiều, chúng ta có thể trở lại cửa hàng Tinh Mộng thử hỏi thêm một chút, có lẽ khoảng cách không phải tính theo số lần thuê mà là thời gian.”

“Ừm.” Jenna gật đầu.

Quyết định thuê chắc chắn sẽ do tự nàng ấy lựa chọn.

Sáng Tinh Kỳ Ngũ.

Đang bận rộn ở công việc, Chu Minh Thụy bỗng cảm thấy điện thoại bên cạnh rung lên một chút.

Hắn cầm lên xem, phát hiện có tin nhắn từ Roshan:

“Có thể ta sẽ thất nghiệp, tối nay mời ngươi ăn bữa cơm nhé.”

Có chuyện gì vậy? Chu Minh Thụy nghi hoặc hỏi:

Roshan gửi biểu cảm “cười khóc”:

“Đợi buổi tối khi ăn cơm sẽ giải thích cho ngươi, ừm, La Phù cũng sẽ có mặt.”

“Được rồi, ta chọn ăn gì, hay để ngươi đến?” Chu Minh Thụy lễ phép hỏi.

“Bữa này ta mời, đương nhiên ta sẽ chọn!” Roshan nhanh chóng trả lời.

Chu Minh Thụy để điện thoại xuống, tập trung nhìn vào màn hình máy tính, tưởng như đang nghiêm túc đánh giá kết quả công việc đã thống nhất trước đó.

Mà thực tế, hắn lại đang suy nghĩ về tình hình của Roshan:

“Tại sao lại đột nhiên thất nghiệp? Lần trước khi ăn cơm, Roshan còn khen Hoàng tổng trả nhiều tiền, không khí công việc cũng rộng rãi, không thấy có dấu hiệu từ chức...

“Có phải vì lý do đặc biệt nào đó khiến nàng phải chuyển nơi khác làm việc, hay công ty muốn sa thải nàng, hay chỉ cả hai?”

“Bộ phận hành chính gần như một nửa là người hướng về Hoàng tổng, Roshan rõ ràng là nhân viên rất có năng lực, bộ phận nhân sự không có lý do gì để chủ động sa thải nàng. Hơn nữa, doanh thu và lợi nhuận toàn công ty gần đây đều cao, trước đó còn nói bộ phận hành chính cần thêm người, đã mời La Phù...”

“Roshan gần đây có biểu hiện gì đặc biệt hay làm việc gì có vấn đề không?”

Chu Minh Thụy suy nghĩ nhiều lần, cảm thấy Roshan có vẻ bình thường, ngoại trừ việc nàng ngầm kết hợp với Lý Minh, cũng nhắc nhở bản thân:

“Phòng ngừa Charato Stella.” Công ty đang thảo luận sáp nhập và thôn tính với Charato Stella... Roshan đã hai lần cảnh báo ta về Charato Stella... Roshan đột nhiên thất nghiệp...

“Liệu những việc này có liên quan đến nhau không?”

“Ừm, La Phù trước đó đã nhắc ta, gần đây có nhiều điều bất thường, đêm nay nàng và Roshan nói không chừng sẽ ám chỉ ta điều gì...” Bởi vì trước đó khi tiếp xúc với Roshan, La Phù không mang lại điều gì bất thường, cũng không khiến Chu Minh Thụy cảm thấy bị ám sát hay rơi vào tình huống khó khăn, nên hắn không gạt bỏ khả năng cùng Roshan và La Phù đi ăn bữa cơm, nghe xem hai nàng sẽ nói gì.

Nếu không phải Roshan và Lý Minh đã ba lần nhắc nhở hắn phòng ngừa Charato Stella, hắn sẽ cảm thấy mọi thứ xung quanh như gió êm sóng lặng, tất cả vẫn bình thường, như thể hắn chưa bao giờ uống “Thích Khách” vậy.

Nhưng càng như vậy, Chu Minh Thụy càng cảm thấy kỳ quái, như thể mình bị mắc kẹt trong một cái kén, các loại điều bất thường bên ngoài chờ đợi cơ hội xâm nhập, lại khiến hắn không thể nhìn thấy.

Vì vậy, hắn cố gắng thử thăm dò, tiếp xúc với Roshan và La Phù chính là một phần trong số đó.

...

Tại Hall của công ty điện ảnh, bộ phận nghệ sĩ.

Để giới thiệu cho Jenna về nơi này, những nhân viên trẻ nói cười vui vẻ:

“Ta tên là Giang Nguyệt, phụ trách kết nối các bạn với từng bộ phận của công ty, có chuyện gì ngươi cứ tìm ta.”

“Thật là trùng hợp.” Jenna đáp lại bằng một nụ cười tươi tắn, mặc bộ áo lụa trắng ngắn tay.

Giang Nguyệt liếc nhìn xung quanh rồi nói:

“Đây không phải là trùng hợp, mà là đã được định trước.

“Tại sao ta lại ở ngoài phòng họp đợi người phỏng vấn ra ngoài, cũng là vì sau này ta sẽ phụ trách vấn đề này, ừm, không chỉ một mình ta, nhưng khi lựa chọn vào lúc đầu, ta đã chọn ngươi, rất xem trọng ngươi, cố gắng lên!”

Dù cho Giang Nguyệt có chân thành hay không, lời nói này cũng khiến Jenna cảm thấy hài lòng, có cảm giác được coi trọng và khẳng định bản thân, khiến lòng vui vẻ tự nhiên nảy sinh.

Giang Nguyệt tiếp tục nói:

“Ta còn tưởng rằng ngươi đến báo danh vào ngày thứ hai, sẽ sắp xếp cho ngươi chương trình học về hình thể và truyền thông ứng xử; hôm nay chúng ta cứ tùy tiện nói chuyện một chút, ta sẽ dẫn ngươi tham quan một chút. Nếu gặp được đạo diễn nào đó, không chừng rất nhanh có cơ hội thử vai.”

“Nếu như ta đến vào cuối tuần, có khi cổ Ngọc Đô đã phải chi trả phí bồi thường vi phạm hợp đồng để rời đi...” Jenna theo Giang Nguyệt tiến vào bên trong bộ phận nghệ sĩ.

Nàng nhìn về phía phòng làm việc của cổ Ngọc và hỏi:

“Cổ Ngọc không đến sao? Ta có người bạn rất thích hắn, muốn tìm hắn ký tên.”

“Hắn không đến. Sau khi 《 Đại Hải Tặc 3 》 phát nổ, số lần hắn đến công ty ngày càng ít.” Giang Nguyệt nói với giọng phức tạp, “Hôm nay nghe nói là muốn tham gia một bộ phim liên quan đến động tác.”

Jenna lộ vẻ thất vọng, gật đầu:

“《 Đại Hải Tặc 3 》 quả thật rất hot, phòng vé rất cao.”

“Đúng vậy, mặc dù những người bình luận đều nói đây chỉ là một bộ phim chất lượng bình thường, nhưng không chịu nổi khán giả thích xem mà.” Giang Nguyệt có phần tức giận.

Jenna gặng hỏi:

“Vậy, công ty có dự định làm 《 Đại Hải Tặc 4 》 không?”

Giang Nguyệt hạ thấp giọng:

“Có kế hoạch này, có thể vấn đề nằm ở chỗ, vị ngôn tình đó kéo dài quá lâu, chúng ta đã hoàn tất 《 Đại Hải Tặc 3 》, nhưng 《 Đại Hải Tặc 4 》 thì nàng vẫn chưa viết ra!”

Dù sao, bản thân đã hoàn toàn bị gạt ra... Dù sao mộng cảnh hình tượng bút danh mang tên “Không có ước mơ cá ướp muối”... Jenna nghe xong, tiếp tục hỏi Giang Nguyệt vài câu:

“Mà ta thấy 《 Đại Hải Tặc 3 》 thành công chủ yếu vì hình ảnh nhân vật Gehrman. Nếu bộ tiếp theo không dùng hắn làm nhân vật chính, ta cảm thấy sẽ gặp vấn đề rất lớn, phòng vé có thể thảm bại, giống như 《 Đại Hải Tặc 1 》 và 《 Đại Hải Tặc 2 》 không có danh tiếng vậy.”

Đây là phương án chắn chắn mà tổ đội chuẩn bị thực hiện.

Giang Nguyệt hơi ngạc nhiên:

“《 Đại Hải Tặc 1 》 và 《 Đại Hải Tặc 2 》 không có làm phim mà.”

“A?” Jenna giật mình nói, “Sao lại bộ phim này lại trực tiếp gọi là 《 Đại Hải Tặc 3 》?”

“Ta cũng không biết.” Giang Nguyệt ngơ ngác trả lời, “Đại lão bản tự quyết định, những người khác không ai phản đối. Nếu ngươi không nói, ta cũng không nhớ rằng loạt phim 《 Đại Hải Tặc 》 trước đã không có phần nào được làm thành phim...”

Đây là chuyện gì vậy? Sao lại lược bỏ 《 Đại Hải Tặc 1 》 và 《 Đại Hải Tặc 2 》 để trực tiếp làm 《 Đại Hải Tặc 3 》? Lược bỏ cũng được, sao không đổi tên, mà phải thêm “3”? Jenna bối rối, mơ hồ nắm được một điểm mấu chốt:

Điều này giống như một lời nhắc nhở nào đó từ Anderson Hood.

Chủ nhân của mộng cảnh đô thị là biểu tượng của những lỗ hổng và sai lầm, nên dù mộng cảnh này có chân thực đến đâu, vẫn có sự không cân đối, tồn tại lỗ hổng, khiến cho người ta nghĩ ngợi hoang mang, và cũng thể hiện ra "mộng" trong đó!

“Mộng cảnh bình thường sẽ diễn ra đúng quy luật, nhưng nếu có người ngoài làm một số hành động vượt ra ngoài thông thường chỉ nhằm vào những vấn đề lỗ hổng, thì có thể gây ra vấn đề? Ví dụ, những điều không hợp logic nhưng lại được công chúng chấp nhận, như là việc thực hiện các chuyện hoang đường kinh dị trong các tình huống tầm thấp...

“Tại sao 'nữ chính' lại quyết định bộ phim này gọi là 《 Đại Hải Tặc 3 》 mà không gọi là 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》? Những hình ảnh mộng cảnh giống như hoàn toàn tự nhiên được công nhận, chỉ có những kẻ ngoại lai mới có thể phát hiện ra điều không đúng, và sau khi mộng cảnh thu được nhắc nhở, có thể phát hiện ra vấn đề ư?

“Có thể 'nữ chính' không chú ý đến điều này, là bởi vì điều này liên quan đến sự kiện tai nạn giao thông của An Tiểu Thiên, và nàng đã bị buộc phải rời khỏi mộng cảnh nên đã quên?”

“Lý do khiến bộ phim 《 Đại Hải Tặc 》 lại có phần 3 mà không có phần 1 và 2 như thế này, có phải vì ‘Ngu Giả tiên sinh’ trong tiềm thức nhận thức rằng loạt phim này thực sự nên được làm thành phim?” Jenna trong khoảnh khắc đã nghĩ ra nhiều điều.

Nàng không muốn đi sâu thêm vào đề tài này, sợ rằng Giang Nguyệt càng nói những hình ảnh mộng cảnh càng trở nên kỳ quái, càng mâu thuẫn, cứ như vậy sẽ tạo ra hỗn loạn với mộng cảnh và ảnh hưởng đến chính mình.

“Nếu mà sau còn không thể làm, có thể biến 《 Đại Hải Tặc 3 》 thành sân khấu kịch, phim hoạt hình, kịch truyền hình và trò chơi này, tận dụng sức nóng của phim, triển khai toàn diện.” Jenna tỏ ra như một người xem nhiệt tình và tốt bụng.

Giang Nguyệt gật đầu đồng ý:

“Đúng vậy.”

Nàng ngay lập tức tự giễu nói:

“Nhưng điều này có phải là việc chúng ta có thể quyết định không? Chờ lần sau họp, nói cho ông chủ Mai Hân biết, để nàng tìm gặp đại lão bản.”

Trong một gian lẩu cao cấp.

Tại tầng hai, bên trong một phòng bao, Hoàng tổng đang giới thiệu với Charato Stella:

“Nhà hàng lẩu này có một điểm đặc biệt, chờ lát nữa sẽ có màn biểu diễn văn hóa phi vật thể địa phương...”

Charato Stella đứng gần cửa sổ, nhìn về phía sân khấu và các màn hình lớn xung quanh, mỉm cười gật đầu nói:

“Rất mong chờ.”

Khi Hoàng tổng đang định nói thêm gì đó, điện thoại bỗng vang lên.

Người gọi là “Bối Bối”.

“Xin lỗi, ta nhận cú điện thoại trước đã.” Hoàng tổng cầm điện thoại di động, đứng dậy và hướng về cửa phòng bao bước ra ngoài...