Hoàng tổng bước ra khỏi nhà, tiếp theo gọi điện thoại. Charato Stella hướng về phía cửa sổ có chút say mê, dường như muốn nhìn cho rõ hơn sân khấu và màn hình lớn trước mắt.

Cùng lúc đó, Ngả tổng và những nhân viên của tập đoàn Intis cùng Charato Stella cũng đều nghe thấy tiếng chuông điện thoại của mình. Họ vô thức cầm điện thoại lên, mở màn hình ra và thấy một tin tức xuất hiện.

Đó không phải là tin nhắn hay thông báo qua Wechat, mà chỉ là một dòng chữ đơn giản chiếm lĩnh màn hình.

Trong khung chat, có một dòng chữ ngắn gọn: "Thỉnh an tĩnh một phút đồng hồ."

Khi Ngả tổng cùng các nhân viên của Intis và Charato Stella nhìn thấy hàng chữ này, chúng như những hạt giống nổ ra, trực tiếp xuyên qua màn hình điện thoại, mang theo một sức mạnh huyền bí trường chảy vào trong đầu họ.

Ngoài Hoàng tổng đang gọi điện và Charato Stella quan sát dưới sân khấu, tất cả mọi người đều ngơ ngác, ánh mắt trống rỗng, thân thể như bị đông cứng lại trong khoảnh khắc trước đó.

Bọn họ lặng lẽ đứng đó.

Charato Stella cảm nhận được điều gì đó, lập tức thu tầm mắt lại và nhìn về phía những người trong rạp.

Tại khoảnh khắc hắn thu tầm mắt, một cái nhìn liếc qua cửa sổ đã mờ đi, hình ảnh của chính mình đã hiện lên.

Trong lòng hắn chợt rung động, bản năng khiến hắn co rụt thân thể lại, tạo nên một khoảng không không thể phản chiếu hình ảnh của bản thân. Trong khoảnh khắc này, sau lớp kính pha lê, đã hiện rõ hình dáng của "Tuyệt Vọng ma nữ" Lumian với mái tóc đen xõa dài, một bộ áo thun tối màu, đang chăm chú nhìn vào Charato Stella với một ánh mắt hư ảo và nhanh chóng nghiêng về phía rìa.

Trên người Lumian, những "Linh Thể Chi Tuyến" bình thường khó thấy được, khi chạm vào mặt kính cứng rắn, không còn kéo dài như thường, mà nhận lấy một sức sống nào đó, bay lên và biến mất trong không gian tối tăm.

Điều này thể hiện một sự "Vặn vẹo" của "Linh Thể Chi Tuyến", khiến Charato Stella không cách nào thông qua quan sát để phát hiện có ai đang ẩn nấp hay không.

Hiệu ứng "Vặn vẹo" này đến từ khu vực rìa kính, nơi được trang trí bằng những viên bảo thạch u ám, từ những chiếc vương miện đậm màu sắc.

Chiếc vương miện ấy lơ lửng ở giữa không trung, nơi có một cô gái cao gầy kiều diễm đứng, chính là Hoàng Bối Bối, cô tiểu thư của Hoàng gia. Nàng đang trò chuyện điện thoại, tay cầm điện thoại, mái tóc nâu dài được cuộn lại, đôi lông mày thanh tú và đôi mắt xanh biếc, mặc áo thun trắng ngắn tay cùng quần dài sáng màu.

Theo lý mà nói, trong thế giới sau kính không thể có tín hiệu, nhưng có vẻ như lời nói của Hoàng Bối Bối cũng thành dòng tin tức vô hình chảy ra từ điện thoại của nàng, mang theo hồi âm giống như một loại ảnh hưởng siêu phàm.

Lumian nhìn về phía Hoàng tiểu thư, trong đầu lóe lên những từ nàng đã nói trước đó: "Ta có thể giúp các ngươi, nhưng không thể tham gia chiến đấu trực tiếp. Ta đã hai lần bị đá ra khỏi giấc mộng này và bị hạn chế, nếu bị Charato Stella phát hiện ta đối đầu với hắn, rất có thể ta sẽ bị đẩy ra lần thứ ba, và vẫn chưa giải quyết xong vấn đề về phụ thân mình."

"Ta sẽ tạo cơ hội cho các ngươi, nhưng muốn giết chết Charato Stella hay đẩy hắn ra ngoài giấc mộng, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

"Đồ vật này không thể cho các ngươi mượn, nếu không Charato Stella chưa chết thì các ngươi sẽ trước tiên chết."

Lumian không chần chừ, nhìn về hình chiếu của Charato Stella đang dần tan biến, hắn giơ tay trái lên.

Trên tay hắn có một chiếc vòng tay bằng bạc, lấp lánh ánh sáng trắng bạc. "Người Trong Vòng"! Lumian nắm lấy cơ hội, sắp sửa sử dụng "Người Trong Vòng" với hình chiếu đang sắp biến mất của Charato Stella!

Tuy vậy, điều này vẫn nằm trong hạn chế của danh sách cấp độ 7, không thể làm thay đổi mệnh vận quá mức, mà chỉ có thể kích hoạt tối đa hai lần.

"Người Trong Vòng" hiện tại thực hiện phương thức là làm cho một cảnh tượng tương tự xuất hiện trở lại trong khoảng thời gian ngắn.

Trong rạp, Charato Stella co người lại, khi cửa sổ thủy tinh không còn phản chiếu hình ảnh của hắn, bỗng nhiên cảm nhận được một cơn gió lốc từ phía cửa chính ập vào.

Hắn chưa kịp chú ý đến trạng thái của người ngồi bên cạnh, đã phát hiện cửa sổ đang bị lay động, hướng về phía khép lại.

Điều này khiến hình ảnh của hắn lại lần nữa hiện rõ trên kính pha lê.

Trong đôi mắt của Charato Stella, màu xanh đậm gần như là màu đen, ánh sáng u ám lóe lên, hắn đã nhận ra sự tồn tại lạ thường, không chỉ đơn thuần là cảnh giác.

Tay phải hắn nhấc lên, lợi dụng năng lực "Kỳ Tích sư" để tạo ra ảnh hưởng lên tương lai.

Hắn giảm bớt xác suất bị người khác lợi dụng hình chiếu của chính mình!

Trong thế giới sau kính, Lumian một tay cầm thanh kiếm băng tinh tế với hắc diễm cuồng mãnh, tay còn lại nhắm vào dòng sông mệnh vận của Charato Stella, cố gắng mở rộng mảnh mệnh vận của mình.

Hai lực lượng đụng nhau, Charato Stella càng mạnh mẽ hơn, khiến dòng mệnh vận kia không những không phóng to mà còn thu nhỏ lại một chút.

Tuy nhiên, điều đó đã là đủ với Lumian.

Hắn sử dụng năng lực "Phóng to vận mệnh" không phải để gia tăng xác suất nguyền rủa thành công, mà nhằm quấy nhiễu mệnh vận của "Kỳ Tích sư".

Dưới tình huống gần như như vậy, chỉ cần không có sự quấy nhiễu từ "Kỳ Tích sư", hoặc nói cách khác, chỉ cần quấy nhiễu không đủ mạnh thì khả năng hắn đạt được mục đích là tương đối lớn.

Lumian liền phóng thanh kiếm băng về phía trước, một lần nữa trúng đích vào hình chiếu của Charato Stella.

Băng tinh tế kiếm cuốn theo "Hủy Diệt Chi Hỏa" lập tức bùng cháy trên hình chiếu, từ trong ra ngoài, thiêu đốt nó, khiến nó chìm ngập trong sự hủy diệt.

Đó là một lần nguyền rủa, nhằm thẳng vào Charato Stella!

Nhiều nguyền rủa bí ẩn từ "Ma Nữ" có nguyên lý để lợi dụng hình chiếu, đây cũng là một dạng "Người Trong Kính" tạm thời, và "Người Trong Kính" này có mối liên hệ bí ẩn với chính mình!

Khi Lumian phóng "Hủy Diệt Chi Hỏa" vào hình chiếu của Charato Stella, trong rạp, mắt, mũi, tai, miệng và lỗ chân lông trên da hắn phun ra những ngọn lửa màu đen hung dữ.

Chỉ trong chốc lát, lão giả này đã bốc cháy thành lửa đen, thân thể nhanh chóng biến mất thành tro.

"Người giấy thế thân"!

Đối với Charato Stella, "Người giấy thế thân" có lẽ đã có thể dùng để chuyển di nguyền rủa, nhưng để tránh khỏi sự mượn nhờ của "Ma Nữ" qua hình chiếu, vẫn cần bản thể kịp thời lẩn trốn trong sương mù lịch sử.

Sau khi Charato Stella quấy nhiễu dòng vận mệnh tiếp theo, hắn hoàn toàn không cảm thấy lần tấn công đầu tiên sẽ kết thúc như vậy. Hắn nhanh chóng sử dụng "Người giấy thế thân" và cẩn thận né vào trong sương mù lịch sử, trốn vào một chỗ nào đó trong đó.

Hình ảnh của hắn đã bị đốt thành giấy, nhưng không ai trong bàn chú ý đến.

Mọi người vẫn đang trong trạng thái lặng thinh.

Trong thế giới sau kính.

Gần đó, Bernardde tay cầm điện thoại, tay còn lại hướng đến chiếc vương miện với nhiều viên bảo thạch u ám đang phát ra ánh sáng kỳ dị.

"Vặn vẹo"!

Nàng một lần nữa thay đổi vị trí giữa Charato Stella bản thể và hình chiếu "Người giấy thế thân".

Kết quả là, Charato Stella lẩn tránh khỏi sương mù lịch sử và "Người giấy thế thân" đã bị thiêu rụi cùng đi vào thế giới sau kính.

Nơi này cũng là thông linh giới, nơi này cũng có sương mù lịch sử.

Trong khi đó, hình ảnh hình chiếu của Charato Stella ngồi cạnh nồi lẩu, đang nhanh chóng bùng nổ ngọn lửa đen và tan biến thành vô hình.

Nó cùng với "Hủy Diệt Chi Hỏa" phai mờ trong không gian.

Sau khi hoàn thành điều này, Bernardde nhanh chóng rút lấy chiếc vương miện nạm bảo thạch u ám, lùi lại hai bước và biến mất trong không gian phức tạp như mạng nhện.

Trong quá trình này, nàng vẫn duy trì cuộc trò chuyện với Hoàng tổng.

Lumian không cảm thấy bất kỳ gợn sóng nào về tâm trạng khi Bernardde rời đi. Vị công chúa này chủ yếu phụ trách ba vấn đề:

Thứ nhất, điều chỉnh những ảnh hưởng hư thực trong kính Roselle ra khỏi Hoàng tổng.

Thứ hai, lợi dụng "Dòm Ngó Bí Giả" để kiểm soát thông tin thế giới, truyền đưa một tin tức có thể khiến cho những người trong rạp "tĩnh lặng" xuống và tiếp tục công việc rồi dấu vết từ "Tin tức đập tan rương".

Thứ ba, giúp Lumian và đồng đội ẩn giấu "Linh Thể Chi Tuyến" để không bị Charato Stella phát hiện quá sớm. Nếu Lumian không thể thành công ngay từ đầu, thì sẽ hỗ trợ dẫn Charato Stella vào trong thế giới sau kính, từ đó biến ám sát thành công khai.

Do đó, Lumian và đồng bọn tạm thời không cần lo lắng về việc cuộc chiến với Charato Stella sẽ thu hút sự chú ý của những thế lực quyền lực trong giấc mộng, khiến họ bị chặn đứng hoặc thậm chí bị truy đuổi.

Hơn nữa, Charato Stella cũng đã bị cắt đứt những bí ẩn với hắn.

Dù cho Charato Stella có thể thao túng "Linh Thể Chi Tuyến" qua tấm gương, nhưng những bí ẩn đó không đủ mạnh để bước vào thế giới sau kính, cũng không thể tham gia vào cuộc chiến này.

Dựa trừ những bí ẩn là bước đầu tiên để đối phó với những cao thủ của "Chiêm Bặc gia".

Khi "Người giấy thế thân" hoàn toàn bị thiêu rụi, hắn không thể ở lại sương mù lịch sử quá lâu để về lại thực tại.

Hắn thấy mình đang ở trong không gian mờ mịt sau kính, bên cạnh có một bóng hình đầy quyến rũ không thể che giấu.

Lumian mỉm cười, khiến không gian này sáng lên như ánh trăng.

"Mị hoặc"!

Charato Stella cảm thấy khẽ rùng mình, tất cả "Linh Chi Trùng" như đang cảm nhận được sự mê hoặc ấy.

Hầu như ngay lập tức, khắp nơi đã bị vô hình tơ nhện quấn chặt lấy hắn.

Lumian lập tức rút "Dũng Khí Chi Kiếm" từ khoảng cách mười mấy bước, chém về phía Charato Stella.

Thanh kiếm hắc sắc được tạo ra mang theo sức nóng như một con rắn lửa khổng lồ, bay về phía lão giả mặc trang phục đen kia.

Tại khu vực phía sau kính, Jenna từ trạng thái "Ẩn thân" xuất hiện, dùng tấm gương trong tay soi sáng bóng hình của Charato Stella và lau đi bàn tay còn lại bao trùm "Ma Nữ" Hắc Diễm...