**Chương 1**

Ầm ầm!

Độ cao của xích hồng Hỏa Xà bất ngờ nổ tung, tại khoảnh khắc Jenna hoàn thành nguyền rủa, đã cuốn Charato Stella vào trong, xé vụn hắn thành những mảnh giấy mà không lâu sau đó, chúng đồng loạt bắt đầu bùng cháy rực rỡ.

Charato Stella lại một lần nữa trốn vào sương mù của lịch sử.

Khi tiếng nổ của xích hồng Hỏa Xà đã lắng xuống, hắn từ góc khu vực bên trong nhìn về phía trước, theo lỗ hổng lịch sử, ném ra chính mình – hình ảnh của một "Quỷ Bí người hầu" mà hắn đã từng sở hữu.

Hắn mặc áo bào đen, đôi mắt đen như mực. Vừa mới xuất hiện, Charato Stella đã lập tức biến hình, biến thành một vòng xoáy khổng lồ được tạo thành từ vô số nhuyễn trùng.

Vòng xoáy khổng lồ tăm tối tĩnh mịch, từng chiếc xúc tu trơn láng yêu dị vươn ra.

Đó là hình dạng một sinh vật thần thoại, một sinh vật thuộc dòng tộc "Chiêm Bặc gia".

Đối với nhóm thiên sứ, hình dạng của sinh vật thần thoại chính là bộ mặt chân thật nhất của hắn. Vì vậy, trong giấc mơ thành phố, việc có tồn tại hay không trở về không còn quan trọng, tất nhiên, điều này cũng bị giới hạn trong danh sách cấp độ 7.

Nhìn thấy vòng xoáy nhuyễn trùng trước mặt, Lumian cho dù là “Tuyệt Vọng ma nữ”, cũng không thể kiềm chế nổi cảm giác tư duy bị vướng mắc, chân tay cứng đờ, tinh thần như đang bị tấn công bởi một cơn lốc mạnh mẽ.

Hắn vô thức nhắm mắt lại, cả người dường như đang bị vặn vẹo trong kính đường hầm.

Nhân cơ hội này, Charato Stella với bản thể của mình đã nguyện cầu:

"Nguyện vọng của ta là:

'Ta muốn bí mật trở lại bên cạnh ta.'"

Vừa dứt lời, kính sau lập tức xuất hiện hơn hai bóng người.

Họ đều ăn mặc giống như thương nhân, một nam một nữ.

Còn về vị bí ngẫu kia, tất nhiên là những "Bí Ngẫu đại sư" mà Charato Stella có thể chỉ huy, không phải là họ.

Charato Stella không chấp nhận rời đi khỏi thế giới trong kính vì hắn nhận thấy có tồn tại "Vặn vẹo" lực lượng trong những chuyện đã xảy ra, dù hắn đã trốn vào sương mù lịch sử, nhưng vẫn chưa lựa chọn trực tiếp chạy thoát khỏi khu vực trước mắt.

Hắn lo sợ rằng nếu bị "Vặn vẹo" vị trí một lần nữa, có thể sẽ dẫn đến việc hắn xuất hiện trống rỗng trước mặt Yagice – nhân vật cảnh sát hàng đầu.

Lúc này, do hình dạng thần thoại bị hạn chế trong danh sách 7, dù là thần tính trùng kích hay tinh thần ô nhiễm, hiệu quả đều bị suy giảm nhiều. Vì vậy, Charato Stella vẫn nhắm mắt, duy trì một khoảng cách nhất định với Lumian, tay trái nâng lên, ba lần vỗ tay vang lên.

Tại kính sau, những tấm gương tạo thành "Kính Tượng Mê Cung" ẩn giấu đã chuẩn bị sẵn sàng, không lâu sau đó liền nổ tung theo mệnh lệnh!

Ầm ầm!

Chúng đồng loạt nổ tung, hòa quyện vào nhau, nhường cho ngọn lửa xích hồng bao trùm toàn bộ kính. Hình ảnh lịch sử của Charato Stella cùng hai bí ngẫu, gồm cả Jenna và Lumian, bị bao phủ hoàn toàn.

Đây chính là sân nhà của "Thợ Săn", là nơi Lumian đã bố trí tỉ mỉ!

Charato Stella bản thể lại một lần giấu mình trong sương mù của lịch sử.

Ầm ầm!

Hai bí ngẫu của Charato Stella bị xé vụn thành mảnh nhỏ, họ sử dụng "Người giấy thế thân", và bùng cháy trong ngọn lửa xích hồng.

Hình ảnh lịch sử của Charato Stella duy trì hình dáng sinh vật thần thoại, từng sợi tay vươn ra, cuốn lấy ngọn lửa phong bạo.

Hắn đã hòa mình cùng ngọn lửa, do đó không bị thương tổn, chỉ bị gió bão cuốn đi về một hướng khác.

Như thường thấy, bị áp chế trong danh sách 7 "Chiết cây" không thể làm Charato Stella lịch sử lỗ hổng hình ảnh cùng ngọn lửa tái hòa quyện tại một chỗ, nhưng "Chiêm Bặc gia" đường tắt danh sách 7 "Ma Thuật sư" có khả năng thao túng lửa. Chính vì vậy, hình ảnh lịch sử của Charato Stella mới có thể giống như một đóa hoa, lấp lánh trong cơn gió lốc.

Thân thể Lumian cũng như tấm gương bị phá vỡ.

Ngay sau đó, hắn "Truyền tống" tới gần bí ngẫu nữ tính, dùng tay gương để hiện ra thân ảnh của đối phương, và đồng thời trút bỏ “Thu hoạch" lực lượng của "Hủy diệt chi diễm" vào mặt kính.

Đối mặt với lực lượng "Hủy diệt chi diễm" đang ập đến, bí ngẫu nữ tính không kịp phản ứng, không kịp trốn khỏi sương mù lịch sử, trong cơ thể nàng bùng phát một cơn hủy diệt mạnh mẽ.

Nàng nhanh chóng lui lại biến thành người giấy, nhưng khi nàng hiện ra được tại chỗ khác trong kính sau, trên người vẫn chưa tắt ngọn lửa hủy diệt.

Sau hai lần sử dụng "Người giấy thế thân", bí ngẫu đã trở thành tro bụi.

Lúc này, những quả cầu lửa bị trì hoãn nổ tung cuối cùng cũng lắng xuống. Hình ảnh lịch sử của Charato Stella đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vồ một cái.

Thời không xung quanh theo đó mà vặn vẹo, khiến cả khu vực kính như bị đắp lên một tấm màn khổng lồ, tạo thành một khu vực che giấu, tách biệt với bốn phía.

"Quỷ Bí Chi Cảnh"!

Lumian và Jenna đều bị chính hình ảnh lịch sử của mình kéo vào "Quỷ Bí Chi Cảnh" mà trong thời gian ngắn không thể ngăn cản điều đó. Charato Stella đã trở về qua sương mù lịch sử, rơi vào u hắc hư vô cạnh kính sau.

Hắn không trực tiếp tiến vào hình ảnh lịch sử của mình, cũng không để ý đến những bí ngẫu vẫn còn trong "Quỷ Bí Chi Cảnh". Hắn tiến thẳng về phía tiệm lẩu, nơi có mặt kính pha lê.

Hiện tại, hắn còn lại sức để cảnh giác và lẩn tránh lực lượng "Vặn vẹo".

Khi vừa đến gần mặt kính pha lê, hắn bỗng nghe thấy một tiếng "Phanh".

Một viên đạn vàng óng, mang theo cảm giác yếu ớt khó tả, bay ra từ đầu đường hầm như mạng nhện, thẳng đến ngực hắn.

Ăn mặc một chiếc áo thun đen giản dị, một người đàn ông có tên Anthony xuất hiện từ trong đường hầm bên cạnh viên đạn.

Hắn đã lợi dụng sức mạnh "Băng Kính Phù Chú" ẩn nấp tại đó, không động đến kính sau, cho nên hắn không bị ảnh hưởng bởi "Quỷ Bí Chi Cảnh" mà Charato Stella tạo ra.

Charato Stella vừa tránh viên đạn vừa thấy Anthony nhờ lực lượng còn sót lại của "Trong kính xuyên qua", nhanh chóng đến gần người đàn ông tóc trắng bên cạnh.

Hắn vừa nâng bức họa lên, đôi mắt nhuộm màu vàng kim cũng dần xuất hiện.

"Cuồng loạn"!

Anthony cảm giác Charato Stella đang thông qua việc chiếm lấy thân thể "Loki" để hồi sinh, cả hai giờ đây có thể còn có chút liên kết, vì vậy hắn dùng "Cuồng loạn" nhằm vào trạng thái tinh thần của Charato Stella.

Bức tranh trong tay hắn được vẽ lên từ việc tổng hợp trống không, trên đó có một cánh cửa, một cái khóa và những sợi gỗ nhằm hoàn toàn phong bế.

Bức tranh tự động bốc cháy, hóa thành hư ảnh, dán lên mặt kính pha lê, ngăn chặn những sợi gỗ kéo lại, tạo thêm một cái khóa.

Bị "Cuồng loạn" tác động, Charato Stella đột nhiên trở nên mờ nhạt, biến thành hư ảnh.

Đây chính là khả năng tạo ảo giác của "Ma Thuật sư".

Sau khi Charato Stella trở về từ sương mù lịch sử, việc đầu tiên hắn làm không phải là ngay lập tức chạy về lối ra, mà là tạo ra một ảo ảnh.

Hắn dựa vào đó khiến Anthony đoán sai vị trí của mình và chỉ trúng đích ảo ảnh.

Hình ảnh chân thật của Charato Stella nhanh chóng lao ra khỏi vị trí không xa, dùng giọng nghiêm trang nói:

“Nguyện vọng của ta là:

'Trục xuất kẻ địch nơi này.'"

Anthony chưa kịp sử dụng khả năng "Chấn nhiếp", cả người đã cảm thấy tối sầm, như bị lực lượng vô hình nhấc bổng lên, ném lên không trung.

Khi hắn hồi phục lại cảm giác, phát hiện mình đang ở trong một nhà giam, xung quanh không có thiết bị nào có thể cung cấp năng lượng —— tất cả đều được bao trùm bởi những thanh sắt.

Charato Stella đã trục xuất Anthony, thay vì nguyện cầu giết chết hắn, bởi vì việc nào đó có thể sẽ dẫn đến thất bại nguyện vọng và lãng phí thời gian.

Nhưng như thế, trong "Quỷ Bí Chi Cảnh," Lumian vẫn chưa nhận được sự ảnh hưởng kỳ tích nào, hắn vẫn còn ở trong đó.

Nguyện vọng của Charato Stella là trục xuất kẻ địch "nơi này", mà "Quỷ Bí Chi Cảnh" đã không thuộc về nơi này!

Charato Stella không còn bị Anthony quấy rối, một lần nữa đưa mắt về phía mặt kính pha lê.

Hắn đã thực hiện hai nguyện vọng, tạo ra hai kỳ tích, tiêu hao không ít sức lực của bản thân, chỉ còn sức để mở miệng, chuẩn bị dùng "Pháo không khí" để phá hủy những thanh gỗ cùng khóa cửa, giải phóng con đường lối ra.

Trong "Quỷ Bí Chi Cảnh".

Jenna đã biến mất, trong khi Lumian có chút hòa hoãn, liền "Truyền tống" đến phía sau hình ảnh lịch sử của Charato Stella.

Hắn nâng đầu lên, nhìn về phía cao, nơi mà vừa nãy hắn đã bị hình dạng của sinh vật thần thoại làm cho bùng nổ, khiến khoang mắt bị ánh sáng đen tối bao phủ, một bên phát ra tiếng "Hừ".

Hai đạo bạch quang từ chóp mũi hắn phun về phía vòng xoáy nhuyễn trùng, hắn ném "Dũng Khí Chi Kiếm" lên không trung một cách mạnh mẽ.

Đó chính là điểm yếu của "Quỷ Bí Chi Cảnh"!

Dù là danh sách 1 mới có thể sử dụng năng lực, nhưng hiện tại chỉ có danh sách 7 cường độ!

**Ngoài "Quỷ Bí Chi Cảnh"**.

Charato Stella phát ra tiếng "Phanh", bắn ra một đoàn pháo không khí, khiến bề mặt kính pha lê nổ tung những thanh gỗ và khóa sắt.

Đúng lúc này, từ đầu bên kia của đường hầm, có một nhóm người bước ra.

Có một người ăn mặc như trẻ em tên Ludwig, còn có một cô gái vô cùng quyến rũ, đường nét hoàn mỹ, dung mạo xinh đẹp cùng người đàn ông màu nâu sẫm tóc chải gọn gàng, dáng vẻ tạo hình nam bản – Jenna.

Thực sự Jenna vẫn còn đang giấu mình trong đường hầm, không tiến vào khu vực kính sau này.

Trước đó xuất hiện chính là nàng dùng mảnh vỡ đặc biệt trong kính để tạo ra hình bóng thấp bé, điều này có khả năng duy trì lâu hơn, nhằm mê hoặc Charato Stella, nhưng khi Lumian nổ tung cùng ảnh hưởng từ "Quỷ Bí Chi Cảnh", bức tranh ấy đã bị phá hủy.

Hiện tại, nam bản Jenna cùng nữ bản Anthony là những sản phẩm được tạo ra từ mảnh vỡ đặc biệt trong tay Lumian, chỉ có thể duy trì 3 phút, chúng khá giống với thân thể thật sự, đồng thời còn có thể tận dụng sức mạnh trong kính một cách nhất định.

Sau khi chiến đấu với nữ thi, Lumian và đồng đội càng coi trọng hơn sức mạnh bổ sung từ mảnh vỡ trong kính.

Trong thế giới thực, hiệu quả chưa rõ ràng, nhưng trong "Thợ Săn", việc hỗ trợ từ kính tượng rõ ràng là vô cùng cần thiết!

Trước đó, Jenna không dẫn nam bản của mình, nữ bản Anthony cùng Ludwig đi theo Anthony tập kích Charato Stella, chỉ vì ghi nhớ lời dặn của Lumian trước đó:

"Nếu không thể thành công ám sát, sau khi tập kích phải phân tán, không thể cùng tiến lên, tránh bị năng lực đặc thù của Charato Stella kéo đi, việc đó có thể tiêu hao linh tính cùng số lần sử dụng khả năng đặc thù của hắn..."

Tại sân nhà của "Thợ Săn", mặc dù không thể nói có khả năng sắp xếp hoàn hảo từ đầu đến cuối đối thủ, nhưng ít nhất những đợt tấn công trước đó vẫn có thể thể hiện rõ ý chí của thân!

---Hy vọng bản chỉnh sửa này đã giữ được tinh thần của nguyên tác nhưng dễ hiểu hơn.