Đối mặt với Ludwig, bản nam của Jenna và bản nữ của Anthony bất ngờ tấn công. Charato Stella không hề ngạc nhiên.

Trang phục màu đen của hắn bỗng nhiên vỡ vụn, tạo thành một vòng xoáy u ám trong cơ thể. Nếu nhìn kỹ, bên trong vòng xoáy đó là những con sâu bọ trong suốt, đang điên cuồng nhúc nhích. Chúng dường như muốn bò vào mắt, não và cơ thể người khác, nuốt trọn suy nghĩ và thần kinh.

Tay áo và ống quần của trang phục màu đen cũng ẩn chứa những hoa văn tà dị trơn nhẵn, nhô ra như xúc tu. Charato Stella bắt đầu lộ diện hình dạng thần thoại sinh vật của mình.

Khác với sự biến hóa trong lịch sử, trang phục của hắn trông rất thực, không chỉ là phần hình chiếu trong quá khứ mà không hề có ý định biến thành sinh vật thần thoại. Điều này khiến hắn càng trông khủng khiếp hơn.

Khi Charato Stella thể hiện hình dáng thần thoại, cả bản nam của Jenna và bản nữ của Anthony đều bỗng dưng ngây người. Một người tóc dài ra nhanh chóng, làn da trở nên kém bóng bẩy, trên mặt xuất hiện các mảnh màu xám trắng của vảy.

Một cách vô thanh, cả hai cùng lúc sụp đổ. Người trước biến thành một khối thịt nhúc nhích, phủ đầy tóc đen trơn nhẵn, với mắt xanh đen hoặc lưỡi hình rắn phun ra. Người sau thì vỡ vụn thành một thân hình phủ đầy vảy trắng xám như thằn lằn.

Họ không thể kiểm soát được.

Mặc dù hình dáng thần thoại của Charato Stella bị áp chế ở cấp độ 7, nhưng do sự liên kết sâu sắc, trạng thái tinh thần của họ trở nên không ổn định, cảm xúc dần dần trở nên cực đoan, khiến họ khó lòng kiềm chế và dẫn đến tình huống mất kiểm soát.

Khi đó, Ludwig có phần chậm chạp, tinh thần cũng bị nữ bản của Anthony tác động "cuồng loạn". Ngay khi hắn kháng cự sự "mê hoặc" từ bản nam của Jenna, nuốt chửng đống thịt đó, hai người mất kiểm soát dần trở nên mờ nhạt, trong suốt, rồi nhanh chóng biến mất.

Họ vốn dĩ chỉ là hư ảo.

Ludwig đành há to miệng, để lộ chút bối rối.

Tiếp theo, hắn lao về phía Charato Stella, cắn một ngụm vào các xúc tu dài của hắn.

Hắn muốn mượn năng lực "đánh cắp" của Charato Stella. Răng rắc!

Ludwig cắn xuống, nhưng chỉ làm nát một tờ giấy.

Hình dạng thần thoại của Charato Stella hiện ra giữa không trung, bộ mặt của hắn tạo thành từ hàng triệu xúc tu cứ quẩn quanh nơi đó. Miệng hắn còn ngậm một tờ giấy của Ludwig, tạo ra nhiều cánh cửa ảo ảnh xung quanh.

Các cánh cửa ảo ảnh có hình dạng khác nhau: có cái ngược chiều, có cái đơn hướng, có cái lộ ra khe hở mờ ảo, có cái được che kín bởi hoa văn bí ẩn... Chúng hiện hữu, rất nhiều và bao quanh Ludwig hoàn toàn.

Khi Charato Stella vung xúc tu, một cánh cửa ảo ảnh bỗng mở ra, dẫn hắn vào nơi De Vichy.

Dáng hình của Ludwig ngay lập tức tan biến trong bóng tối sâu thẳm.

"Trục xuất!"

Đây là năng lực "bí pháp sư" mà Charato Stella vay mượn từ một vật phong ấn. Nó có thể ném mục tiêu vào chiều không gian loạn lưu và sau năm giây mới có thể quay về, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là những người hoặc vật bị ném vào đó có thể chịu được sự chấn động của thời không loạn lưu.

Kết hợp với khả năng "kỳ tích sư" để điều chỉnh vận mệnh, Charato Stella có thể trục xuất Ludwig trong khoảng thời gian lên tới mười giây.

Chỉ sau hai ba giây, Charato Stella đã xử lý xong nhóm kẻ thù thứ ba.

Hắn lại tiếp tục dùng giọng nói của Cự Long mà tuyên bố:

"Nguyện vọng của ta là:

"Tiếp theo sẽ không còn nhân quấy nhiễu ta."

Ngay khi vừa dứt lời, Charato Stella bắt đầu thực hiện nguyện vọng của mình.

Khi năng lực này bị áp chế, hắn có rõ ràng giới hạn – chỉ có hiệu lực trong vòng ba mươi giây tới, đối với những kẻ địch có sức thần tính mạnh thì hiệu quả sẽ yếu đi, thần tính càng mạnh càng dễ phá vỡ hạn chế, gây quấy rối cho hắn.

Trong lúc này, một cái đầu ở đâu đó trong đường hầm bỗng dưng nhận ra mình không thể "xuyên qua" vào khu vực kính phía sau.

Charato Stella duy trì hình dạng thần thoại, hạ xuống giữa không trung, trôi hướng tới tấm kính pha lê của tiệm lẩu bao sương.

Ầm ầm!

Hắn nghe thấy tiếng nổ nhẹ, thấy một nơi nào đó trong khu vực kính phía sau như có một màn sân khấu hư ảo nâng lên, nhưng chưa hoàn toàn mở ra.

Khi Lumian ném ra "Dũng Khí Chi Kiếm" và sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật", Charato Stella đã ngay lập tức thay đổi vị trí với hình ảnh lịch sử của mình.

Bị hai đạo bạch quang đánh trúng, hắn chỉ lắc lư một chút.

Linh hồn của hắn đã chết từ lâu.

Ầm ầm!

"Dũng Khí Chi Kiếm" đánh trúng nhược điểm của "Quỷ Bí Chi Cảnh", tạo ra một vụ nổ kinh hoàng, nhưng không thể xuyên thấu ra ngoài.

Trong cái hỗn loạn đó, hình ảnh Lumian biến mất, "Thoáng hiện" tới bên Charato Stella.

Tay trái của hắn đã nâng lên, bàn tay cầm chiếc vòng tay sáng bóng màu bạc.

"Người Trong Vòng!"

Lumian lại sử dụng "Người Trong Vòng" nhằm vào vị trí của hình ảnh lịch sử Charato Stella!

Dĩ nhiên, cách làm này cũng khiến hắn trực diện đối phó với hình dạng thần thoại của đối phương; suy nghĩ và kết nối của hắn bị trói buộc, tinh thần xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn.

Chính nhờ có sức thần tính trong người mà hắn có thể làm vậy, vì nếu không có, một khi không kềm chế được trong tình huống này, hắn khó lòng tiếp tục hành động.

Charato Stella hình ảnh lịch sử vừa định tiếp tục trao đổi vị trí với hắn, liền nhận ra thử nghiệm này thất bại.

Hắn bị giữ lại tại chỗ.

Nhân lúc này, Lumian, với con mắt lóe lên màu bạc đen, đột ngột đẩy tay về phía trước.

Hắn hướng tất cả sinh lực về phía hình ảnh lịch sử của Charato Stella, tạo nên một dòng chảy mạnh mẽ.

"Thôi động vận mệnh!"

Cứ thế mà tới!

Hắn muốn thôi động vận mệnh của hình ảnh lịch sử Charato Stella, khiến nó rơi vào tuyệt cảnh và chịu sự tấn công từ chính hắn. Tuy nhiên, xác suất thành công không cao, điều này chỉ có thể phụ thuộc vào "Người Ngu" có hỗ trợ hay không, nhưng nếu chọn cách bỏ dở cuộc sống của dòng chảy vận mệnh thì vẫn có hy vọng đạt được mục đích.

Trong chớp mắt, linh hồn của Lumian bị vắt kiệt, khiến hắn không thể kháng cự được nữa.

Thân thể hắn không tự chủ được đổ về phía sau, dòng máu từ mắt, mũi và khóe miệng chạy ra. Mái tóc đen dài như thể đang lấy đi sức sống của hắn và hiện ra rõ ràng.

Đây là sự cắn trả của vận mệnh thần thoại sinh vật.

Hắn không chỉ bị mù mắt, mà cả người cũng như trở thành hư ảo, không thể suy nghĩ hay cử động.

Gần như đồng thời, hình ảnh lịch sử của Charato Stella cũng trở nên mờ nhạt, sóng nước gợn sóng xuất hiện quanh thân hắn.

Điều này như thể một sự bất ngờ cho phép hình ảnh lịch sử của Charato Stella duy trì, trong khi linh hồn không thể xuyên thấu vào "Quỷ Bí Chi Cảnh".

Chỉ trong chốc lát, hình ảnh lịch sử của Charato Stella trở nên nhòa nhạt, và rồi hoàn toàn biến mất.

Không còn sự tồn tại của hắn, Lumian cuối cùng cũng chậm lại.

Hắn thấy khu vực xung quanh ngập tràn màn đen, nhanh chóng vỡ vụn, nhìn thấy người đàn ông hư ảo vì mất hình ảnh lịch sử Charato Stella, lại bị "Quỷ Bí Chi Cảnh" chia rẽ khỏi Charato Stella, đứng ngốc tại chỗ, không nhúc nhích.

Lumian tranh thủ khi "Quỷ Bí Chi Cảnh" chưa hoàn toàn sụp đổ, lấy ra một chiếc gương, chiếu sáng người bí ẩn và dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" để nguyền rủa hắn.

Người bí ẩn lập tức từ trong ra ngoài phun ra một ngọn lửa đen ngập tràn, thân thể bắt đầu tan chảy như sắt thép.

Lumian không nhìn hắn nữa, lợi dụng khi "Quỷ Bí Chi Cảnh" sụp đổ, sử dụng "Trong kính xuyên qua" để quay trở về khu vực kính.

Charato Stella đứng ngay cạnh tấm kính pha lê, cũng cảm thấy có sự động đậy phía sau.

Hắn quay về, trang phục màu đen, những xúc tu tà dị nhộn nhịp xoay quanh, với một mắt đỏ máu, mắt còn lại thì mất đi tiêu cự, dòng máu chảy ra.

Mặc dù Lumian không nhìn thấy toàn bộ hình dạng thần thoại, chỉ có thể thấy một thứ mờ ảo ngoài giày da màu đen, nhưng vẫn phải đấu tranh với những suy nghĩ mơ hồ trong tâm trí và trạng thái tinh thần rach rối.

Hắn cảm thấy điên cuồng và nghiêm trọng hơn.

Lúc này, hắn đã thu hồi "Dũng Khí Chi Kiếm", hai tay nắm chặt thanh kiếm bùng cháy với lửa xích hồng, rồi muốn tấn công Charato Stella từ khoảng cách xa.

Sau bao gian nan, dùng nhiều lần tấn công, hắn và đồng đội cuối cùng đã hủy diệt được hình thể bí ẩn của Charato Stella và hình ảnh lịch sử có thể thách thức bản thể của hắn!

Bên trong vòng xoáy u ám của Charato Stella, mỗi nhuyễn trùng phát ra âm thanh già nua.

Chúng hội tụ thành một giọng nói quanh quẩn:

"Có thể kết thúc tiểu sử của hình ảnh lịch sử ta trong thời gian ngắn, thực sự khiến ta ngạc nhiên.

"Nhưng không sao, ta lại triệu hồi một cái khác."

Vừa nói, Charato Stella đã vươn ra một xúc tu tà dị trơn nhẵn từ trong sương mù lịch sử, lại ném ra một "bản thân" khác.

Cái này vẫn là danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu" của hắn.

Nếu không phải do sự che giấu âm thầm, sử dụng sức mạnh "Vặn vẹo" để dịch chuyển đến thế giới kính của kẻ thù này, Charato Stella cảm thấy hoàn toàn có khả năng tiêu diệt toàn bộ hình thể đó, chứ không chỉ muốn thoát ly nơi này.

Giờ phút này, Lumian không thể không cảm thấy một chút tuyệt vọng.

Liệu Charato Stella còn lưu lại hình ảnh lịch sử nào không?

Đây có phải là thiên sứ? Dù bị áp chế ở danh sách 7, chúng ta nhiều người như vậy vẫn chỉ khiến hắn mất đi hình ảnh bí ẩn, mà da thịt hắn vẫn không hề bị thương!

Can đảm và điên cuồng xâm chiếm lấy thân thể Lumian, hắn không do dự, hướng về Charato Stella và hình ảnh lịch sử của hắn, cùng lúc tấn công một đòn lửa xích hồng mạnh mẽ...