Đối mặt với Lumian, khi hắn phát ra sức mạnh của hỏa diễm cự xà, Charato Stella cảm thấy như đang ở trong một lỗ hổng lịch sử, chưa hoàn toàn thoát khỏi sương mù quá khứ. Hắn không thể tác động đến hiện tại mà chỉ có thể đứng nhìn, không làm gì cả trong phạm vi u ám của vòng xoáy kia.

Lúc này, cự xà hồng hỏa còn chưa đến gần Charato Stella, bỗng nhiên nó thay đổi hướng, vòng qua bên cạnh, như thể nó không muốn gây ra xung đột với sinh vật thần thoại hoàn chỉnh này.

Đây chính là sức mạnh của "Kỳ tích".

Ước vọng mà Charato Stella đã hứa rằng "sẽ không còn ai quấy nhiễu hắn" vẫn đang có hiệu lực! Mặc dù Lumian có một phần sức mạnh thần thánh, nhưng sức mạnh ước vọng ấy không thể ngăn cản hắn thoát khỏi "Quỷ Bí Chi Cảnh" trở về thực tại. Tuy nhiên, nó vẫn khiến cho hắn không thể trực tiếp ảnh hưởng đến Charato Stella, khiến cho mọi công kích của hắn đều bị đánh lạc hướng.

Ngay lúc này, Lumian bỗng nhiên giơ cao đầu lên. Nhưng hắn không nhìn thấy hình dáng của Charato Stella mà chỉ thấy một mảnh pha lê phía không xa. Một mảnh gương đen kịt, bị che khuất bởi sương máu từ những mạch máu đã vỡ, phản chiếu lại cái cổng pha lê mờ mịt. Đó chính là tấm gương thể hiện điểm yếu của hắn.

Tiếp theo, tai trái của Lumian, được đội chiếc tai kẹp bạc, cùng với mái tóc đen bay bổng, lộ ra nụ cười. Hắn giơ "Dũng Khí Chi Kiếm" lên.

Cự xà hỏa diễm ngay lập tức thay đổi hướng, lao tới chỗ mờ tối của mặt kính pha lê. Hai bên đã ở rất gần, trước khi Charato Stella kịp phản ứng, cự xà đã lao vào khu vực mục tiêu.

Vòng xoáy được tạo thành từ vô số nhuyễn trùng của Charato Stella dường như rất bất ngờ trước sự lựa chọn của Lumian. Khi tấm kính vỡ ra, khu vực bên trong sẽ tan rã. Tại địa điểm đó, những người và vật không kịp thoát ra sẽ bị cuốn vào dòng xoáy của thế giới kính, rơi vào chỗ sâu mà nguy hiểm chực chờ với những sinh vật thần thoại chưa hoàn thiện như Lumian, đúng là một cái chết trí mạng!

Đối với một sinh vật thần thoại hoàn chỉnh như Thiên Sứ, trừ khi có "cửa" đường tắt hoặc "Ma Nữ" đường tắt, thì nơi sâu trong thế giới kính cũng là địa điểm không thể tùy tiện đặt chân.

Thấy cảnh này, Lumian cười điên cuồng: "Ta căn bản không có ý định công kích ngươi! Ta chỉ muốn phá vỡ tấm gương này, kéo ngươi vào thế giới kính sâu thẳm, rơi vào dòng xoáy thời không hỗn loạn!"

Để không bị ngươi phát hiện ý đồ thực sự, ta đã giả vờ tấn công ngươi. Kỳ quái quấy nhiễu này đã giúp ta tiết kiệm rất nhiều năng lượng linh tính, nếu không ngay cả "Người Phóng Hỏa" với "Hoang ngôn" tai kẹp cũng sẽ rất chật vật mà tiêu hao sức lực!

Ầm ầm!

Cùng với hiệu quả của "Thu hoạch" và "Một kích toàn lực", xích hồng cự xà đã phá tung mảnh gương tại vị trí yếu đuối, tạo ra cơn sóng dữ. Trong sóng gió, âm thanh vỡ vụn vang lên, suốt tấm gương trong nháy mắt bị vỡ vụn, kéo theo toàn bộ khu vực bên trong tan biến.

Thế giới hư vô u ám này đã sụp đổ.

Dù là Lumian hay Charato Stella, cả hai đều không thể bước vào mảnh hư ảo như mạng nhện, càng không thể thấy đáy, chỉ biết rằng họ đang rơi vào bóng tối sâu thẳm không rõ điểm đến.

Cảnh vật xung quanh trở nên hỗn loạn, Charato Stella và Lumian đều không thể nhìn thấy gì ngoài một vùng đen tối. Trong lúc rơi, Lumian cảm thấy cơ thể trở nên nhẹ bẫng, tốc độ rơi xuống cũng chậm lại. Hắn nhìn thấy phía dưới là cơn bão hắc ám đang tàn phá mọi thứ, và hắn hiểu rằng mình sắp bị cuốn vào trong đó.

Hắn kích hoạt dấu ấn đen trên vai phải, ngay lập tức biến mất vào hư không trước khi cảm thấy nỗi nguy hiểm này.

Hắn không xuất hiện ở bên ngoài mà lại sử dụng năng lực "Linh giới xuyên qua" của "Ma Nữ", ngay lúc bị thời gian cuốn trôi, hắn đã "Thoáng hiện" đến bên Charato Stella.

Những sợi tơ nhện vô hình xuất hiện, cuốn lấy cái vòng xoáy nhuyễn trùng mặc bộ đồ đen. Lumian lặng lẽ che giấu, tạo nên những sợi tơ nhện vây quanh Charato Stella, đợi đến khi khu vực trong kính tan rã, những sợi tơ nhện trong suốt sẽ ngay lập tức quấn chặt lấy mục tiêu, mặc kệ sinh vật thần thoại có gây ô nhiễm hay không, miễn sao tiếp xúc với Charato Stella.

Chính nhờ vào sự tiếp xúc này và "Ma Nữ" cung cấp định vị, Lumian mới tìm được Charato Stella trong cơn hỗn loạn và đưa hắn tới bên mình.

Những sợi tơ nhện kéo chậm chạp, quấn quanh Charato Stella, trong khi Lumian nhắm mắt lại, hướng về phía cái vòng xoáy đen, bổ xuống bằng "Dũng Khí Chi Kiếm".

Lưỡi kiếm ánh đỏ, trồng trên hắc sắc, bùng nổ những ngọn lửa hủy diệt.

Khi Lumian tiếp cận Charato Stella, cho dù nhắm mắt lại, tư duy của hắn cũng trở nên ngưng trệ, tay bổ ra "Dũng Khí Chi Kiếm" càng lúc càng chậm lại.

Đây chính là ô nhiễm mà sinh vật thần thoại mang lại, và đây cũng là một loại bí ngẫu.

Charato Stella hiện tại cần 20 giây để sơ bộ khống chế "Linh Thể Chi Tuyến", nhưng sau khi trải qua sức tấn công và ô nhiễm của sinh vật thần thánh, chỉ cần 7 giây!

Khi Lumian thoát ly "Quỷ Bí Chi Cảnh", hắn đã bắt đầu thao túng "Linh Thể Chi Tuyến" của đối thủ!

"Quả nhiên. Là như vậy..." Nụ cười điên cuồng trên gương mặt Lumian không hề phai nhạt.

Hắn lại một lần kích hoạt dấu ấn đen trên vai. Lần này, hắn nhờ vào những sợi tơ nhện vô hình và trói buộc Charato Stella chung một chỗ.

Nói cách khác, "Truyền tống" sẽ đưa cả Charato Stella cùng một chỗ!

Charato Stella bỗng dưng cảm thấy nguy hiểm, từ bỏ thao túng "Linh Thể Chi Tuyến" của Lumian, muốn sử dụng "Người giấy thế thân" để thoát khỏi sự trói buộc của những sợi tơ nhện, đồng thời mượn sức mạnh của "Bí pháp sư" để bỏ chạy khỏi khu vực sắp bị thời không cuốn trôi.

Lúc này, tại một đường hầm nào đó bên trong thế giới kính, Bernardde đang ngồi bên cạnh bàn, mắt hướng về một tấm gương.

Đó là một tấm gương mà Lumian đã chế tạo cho bản thân, có mối liên hệ chặt chẽ với hắn. Bernardde nhờ vào mối liên hệ đó và năng lực "Dòm Ngó Bí Giả", có thể theo dõi từng hành động trên chiến trường. Nàng bỗng nhiên giơ tay, chạm vào chiếc vương miện u ám. Những viên đá quý trên vương miện bỗng bừng sáng, sử dụng Lumian để "Hỗn loạn" chống lại thời không.

Charato Stella chợt biến thành một con rối, sau đó bản thể lại hiện ra, nhưng vẫn bị tơ nhện trói buộc. Đây chính là sự trợ giúp cuối cùng mà Bernardde có thể cung cấp.

Lumian biến mất trong vùng hắc ám sắp bị thời không nuốt chửng, mang theo Charato Stella cùng nhau.

Hai người hiện ra trên màn hình lớn của một tiệm lẩu và xuyên qua khỏi đó.

Charato Stella nhanh chóng nhận ra nhóm người của mình đang ngồi ở ghế lô, thấy một bàn có khách đang thưởng thức món lẩu. "May quá, không phải là cảnh sát..." Charato Stella lập tức thu mình vào vòng tròn nhuyễn trùng, nhanh chóng biến thành hình dáng của một lão giả với mái tóc trắng.

Hắn lo lắng hình dáng thần thoại của mình sẽ gây ra nhiều thiệt hại và xôn xao trong tiệm lẩu, nếu như vậy, chắc chắn hắn sẽ bị chú ý và bị lôi kéo ra ngoài, không thể trốn thoát bằng cách dựa vào hình chiếu lịch sử.

Khi Charato Stella vừa khôi phục hình người, hắn bất ngờ nhìn thấy một ánh mắt màu nâu đậm. Đó chính là đôi mắt của Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy đang ngồi gần bàn cách sân khấu không xa, ngạc nhiên nhìn Charato Stella và một nữ tử xinh đẹp đang có vết máu trên người bước ra từ màn hình, tạo ra một cảm giác nguy hiểm như vừa thoát ra từ một nơi có thể giết chết tất cả mọi người trong tiệm lẩu.

Cảm giác này khiến hắn bị kích thích, chiếc đũa trên tay hắn dừng lại giữa không trung, chưa kịp thả vào nồi lẩu.

Bên ngoài tiệm lẩu, trời vẫn sáng như ban ngày vào lúc 7 giờ tối.

Tầm mắt Charato Stella lập tức dừng lại.

Một giây sau, hắn quay đầu nhìn về phía Lumian. Hắn thấy đôi mắt của Lumian không còn tiêu cự, mê man, trong khi một bên mái tóc lam lộ ra sương mù màu đỏ.

Hắn thu hồi "Dũng Khí Chi Kiếm", lộ ra nụ cười nguy hiểm hướng về Charato Stella.

Cùng lúc đó, cả hai cảm nhận được nỗi thống khổ, họ như bị những xúc tu vô hình cuốn lấy, buộc phải rời khỏi thế giới sinh tồn.

Tâm trí của họ cũng đang xoay quanh trong sự hỗn loạn.

Xác định rằng tình huống đúng như dự đoán, Lumian cười càng vui vẻ hơn.

Charato Stella không thể làm nhiều điều khác, bởi vì điều đó sẽ khiến cho hắn không thể quay lại với giấc mơ.

Hắn sâu sắc nhìn "Tuyệt Vọng ma nữ" trước mặt, cùng với sức mạnh của chính mình từ bỏ cái thế giới này.

Lumian cũng giống như hắn.

Tiếng vỗ tay phấn khởi vang lên từ bốn phương tám hướng xung quanh tiệm lẩu.

Dù cảnh tượng mỹ nữ và lão giả cùng nhau bước ra khỏi màn hình có phải là ma thuật hay là kỹ thuật hiện thực ảo cũng đều xứng đáng được hoan nghênh!

Khán giả không hề để ý rằng, đằng sau Charato Stella, một cánh cửa ảo ảnh dần dần hiện ra, và Ludwig, một cậu bé mặc trang phục chính thức, đi ra.

Bị "Bí pháp sư" trục xuất khỏi hiện trường, các vật thể trở lại nơi của chúng, nhưng không phải vị trí cũ mà là vị trí bên cạnh người khác.

Ludwig nhìn Lumian và Charato Stella một cái, rồi nhanh chóng biến về hình dạng ban đầu.

Hắn đến gần, nắm lấy tay Lumian.

Lumian nhớ rằng đây là con của mình, dưới sự dẫn dắt của Ludwig, họ rời khỏi sân khấu và hướng tới tiệm lẩu, nơi cung cấp chỗ nghỉ ngơi cho những người diễn viên.

Charato Stella nghi ngờ nhìn về phía mình, trong khi khán giả vẫn đang vỗ tay, hắn cũng đi xuống sân khấu, hướng về tầng hai.

Đi được bảy tám bước, hắn nhìn thấy cầu thang, tâm trạng bỗng nhiên trở nên vui vẻ.

Ngay lúc này, hắn nghe thấy âm thanh "Phanh".

Một viên đạn màu xanh biếc từ đâu đó bay tới, vụt một cái trúng vào bên đầu hắn.

Từ cửa sổ thủy tinh ở tầng hai, bóng dáng Franca hiện ra. Nàng đã giơ "Chắc Chắn Chi Súng" qua tấm kính pha lê.

"Chắc chắn tử vong!"

Âm thanh của súng vang lên, Charato Stella mở to mắt, đầu hắn bị nổ tung, máu và thịt văng tứ tung.

Franca vội vàng thu hồi "Chắc Chắn Chi Súng", lợi dụng sức mạnh của "Băng chi bùa hộ mệnh" còn lại để bình tĩnh rời khỏi cửa sổ thủy tinh.

Không giết được ngươi bản thể, vậy không giết được ngươi trong giấc mơ sao? Không để ý đến thân phận hiện tại, nhìn xem ngươi thu hoạch được bao nhiêu tài nguyên và tiền tài, xem ngươi mất bao lâu才能 lấy lại được thân phận mới, trở về thế giới giấc mơ!...