Đứng cạnh sân khấu, Chu Minh Thụy nhìn thấy Charato Stella cùng với một mỹ nữ không quen biết đi tới sau lưng, vẫn tiếp tục quan sát họ.

Mặc dù phần lớn mọi người đều mang bộ dạng đẫm máu, ánh mắt mờ mịt, nhưng điều mà hắn quan tâm nhất vẫn là tình trạng và hành động của Charato Stella.

Trong suốt quá trình đó, hắn không quên thoáng nhìn đến nữ nhân kia, để ý xem nàng có tình huống ra sao và sắp làm gì tiếp theo.

Chỉ sau vài giây, hắn nhận ra Charato Stella đang dẫn một cậu bé lạ mặt, gương mặt có vết máu, xuống sân khấu, tiến về phía các diễn viên đang nghỉ ngơi. Biểu hiện của Charato Stella có vẻ cũng mờ mịt, bước đi chậm rãi rời khỏi sân khấu, tiến gần đến cầu thang lên lầu hai.

Tuy nhiên, Chu Minh Thụy thấy Charato Stella càng chạy càng nhanh, biểu cảm dần trở nên thoải mái, lộ ra vài phần vui vẻ.

Đúng lúc đó, hắn nghe thấy tiếng “Phanh!” vang lên, và thấy đầu của Charato Stella như nổ tung, ầm ầm nổ ra như dưa hấu rơi xuống đất.

Các mảnh vụn màu đỏ, trắng bay tứ tung, tiếng vỗ tay và âm thanh hoan hô từ tiệm lẩu bỗng chốc im bặt, giống như có ai đó nhấn nút tạm dừng mọi thứ.

Mọi thứ như dừng lại trong giây phút sảng khoái trước đó, chỉ còn lại hình ảnh Charato Stella với những mảnh vụn lẫn chất lỏng sặc sỡ văng tứ phía.

Bịch!

Thi thể Charato Stella ngã xuống không xa chỗ cầu thang.

"Charato Stella chết rồi... Bị bắn chết..." Trong khoảnh khắc ấy, Chu Minh Thụy cảm thấy vô cùng bối rối và mơ hồ, như thể đang xem một đoạn phim điện ảnh đang chen vào cuộc sống bình thường của hắn, cảm giác thật sự rất không thực.

Lần đầu tiên trong đời, hắn tận mắt chứng kiến có người bị bắn chết.

Hắn thường ngày rất tự tin và cảm thấy an toàn.

Một giây sau, Chu Minh Thụy bỗng nghĩ đến việc luôn phải cẩn thận với Charato Stella, Lý Minh, La Phù, và Roshan. Hắn chợt nhớ ra vài phút trước họ còn cùng nhau ăn lẩu ở đây, và sau khi đi vệ sinh, La Phù đã đi đâu đó.

"Thật bất ngờ, cô ấy vừa vặn không có mặt ở đại sảnh."

"Có khả năng nào là nàng làm không?"

Lập tức ý nghĩ này thoáng hiện lên trong đầu hắn, thì bỗng nghe tiếng la hét, cảm giác như toàn bộ tiệm lẩu đang rối loạn.

Mọi người cuối cùng cũng đã kịp phản ứng.

Một vụ án mạng đẫm máu vừa xảy ra ngay trước mắt họ!

Có người lập tức gọi điện báo động, có người hoảng hốt cố gắng thoát ra khỏi tiệm lẩu, lo sợ rằng sẽ có thêm súng nổ. Một số khác thì hốt hoảng lau vết bẩn trên mặt mình...

"Đã xảy ra chuyện gì?" Chu Minh Thụy bỗng nghe thấy giọng của La Phù.

Cô gái mặc áo phông đen sáng, đeo kính mát, trở về chỗ ngồi của mình.

Roshan đứng dậy chỉ về phía thân xác Charato Stella, vừa sợ hãi vừa nói lắp bắp: "Chết, người chết! Charato Stella bị bắn chết!"

Thấy biểu hiện của Roshan, Chu Minh Thụy bắt đầu nghi ngờ suy đoán của mình:

Có vẻ như Roshan không hề chuẩn bị tâm lý cho cái chết của Charato Stella.

"A?" Franca, nhờ chiều cao, nhón chân lên nhìn về phía thi thể.

Trước cảnh tượng đó, sắc mặt nàng dần trở nên trắng bệch, hoảng hốt quay đi.

"Thật sự là Charato Stella sao?" Nàng hỏi Roshan.

Lúc này, Roshan cũng không chắc có phải Lý Minh đã làm hay không, bởi vì trước khi Charato Stella bị bắn vài phút, La Phù đã rời đi phòng vệ sinh và không ở đó.

Sự biểu hiện và sắc mặt của Lý Minh khiến nàng cảm thấy không chắc chắn.

Roshan cứng rắn gật đầu: "Đúng thế."

Nàng thật sự bị dọa, bởi vì từ khi trở thành phi phàm giả, nàng chỉ từng giết quái vật trong thế giới Shaman, chưa từng thực sự đối mặt với con người và càng không nói đến việc giết chết ai đó.

Nàng biết rõ mục tiêu của Lý Minh và những người bạn đồng hành, nhưng không ngờ họ lại có thể dùng thủ đoạn bạo lực như vậy.

Trong khi mọi người nói chuyện, Roshan lại tiến gần Franca, có ý định ngửi xem liệu trên người cô ấy có mùi thuốc súng hay không, nhưng chỉ cảm nhận được một hương thơm ngọt ngào.

Sắc mặt Franca cũng có vẻ tái nhợt, nàng lẩm bẩm: "Tại sao lại chết..."

Giữa lúc tiệm lẩu hỗn loạn, ánh mắt Chu Minh Thụy quay lại nơi các diễn viên đang nghỉ ngơi.

Hắn không quên rằng bên cạnh Charato Stella còn có một mỹ nhân đầy nguy hiểm khác nữa.

Trong phòng nghỉ của tiệm lẩu, Lumiana bị Ludwig kéo về một nơi hẻo lánh, nơi hắn định thay đồ.

Tất cả những ai ở đây đều bị Lumiana thu hút bởi vẻ đẹp, khí chất và ánh mắt mờ ảo của nàng, không có ai tự hỏi tại sao nàng lại xuất hiện ở đây.

Sau khi phân biệt được ánh mắt xung quanh, Ludwig lấy ra một chiếc gương từ túi áo của mình.

Trong gương, Jenna đang chờ sẵn.

Jenna duỗi tay ra, một phát bắt lấy Lumiana và Ludwig, kéo họ vào thế giới trong gương.

Lumiana không phản kháng, nàng nhớ đây là mẹ của Lý Lộ.

Nàng băn khoăn, tại sao mình lại là mẫu thân của Lý Lộ, nhưng Lý Lộ lại có một người mẹ khác, trong khi ký ức và ý thức của nàng lại cho nàng biết đây là sự thật.

BANG!

Chiếc gương rơi xuống đất, tạo ra một ngọn lửa màu đen tĩnh lặng nhưng kỳ quái, rồi vỡ vụn.

Sau khi vượt qua chiếc gương đó, Jenna bắt đầu làm sạch mặt mũi cho mình và Ludwig, đồng thời gỡ bỏ "Hoang ngôn" mà nàng đã dán vào tai Lumiana.

Họ đã chia động tác này thành ba phần:

Phần thứ nhất là thử ám sát;

Phần thứ hai là khi ám sát không thành công thì chuyển sang tấn công;

Phần thứ ba là nếu tấn công vẫn không thể giết chết Charato Stella, họ sẽ "mang" kẻ thù đến trước mắt Chu Minh Thụy, nhằm sử dụng sức mạnh liên quan đến huyền bí và phi phàm để đưa Charato Stella cùng người "mang" ấy vào một giấc mơ, sau đó, Franca sẽ lợi dụng cơ hội này để ám sát, không hề bị Thiên Sứ phát hiện hay bảo vệ.

Hơn nữa, có thể ánh mắt của Charato Stella đã mất đi thời gian chờ đợi thân phận mới, để có thể vào giấc mơ đô thị lần nữa. Nhóm Lumiana hy vọng thông qua cơ hội này có thể thử nghiệm nhiều hơn.

Vì cuối cùng vẫn có khả năng bại lộ trước khán giả, và kế hoạch không thành công, Charato Stella thành công trốn thoát để phát triển, nên ngoài việc trao đổi thân phận của Lumiana và đồng thời lẩn trốn, Jenna, Anthony và Ludwig đều điều chỉnh ngoại hình của họ dưới một mức độ nhất định, gần như hoàn hảo, đồng thời họ còn mượn sự hỗ trợ của "Khuy Bí kính mắt" để tăng cường hiệu lực ngụy trang, khiến mọi người đều tin tưởng đây là diện mạo thật của họ.

"Khuy Bí kính mắt" không hề mạnh hơn danh sách thứ 7, do đó hiệu quả huyền bí của nó vẫn chưa giảm.

Trong tiệm lẩu, ông Hoàng đang trò chuyện với con gái nghe thấy tiếng súng và sự hỗn loạn trong đại sảnh, ông lập tức vây quanh đầu bậc thang, nhìn xuống dưới.

Thấy thi thể Charato Stella gần như không có đầu, nụ cười trên mặt ông bất chợt biến mất.

Ông đưa điện thoại vào tai, nhìn chằm chằm vào dòng chữ "Bối Bối" hiện lên trên màn hình.

Vài giây sau, ông Hoàng lại đưa điện thoại vào tai, hạ giọng nói: "Tại hiện trường có chút sự cố, tôi cần xử lý một chút, sẽ gọi lại ngay."

Vừa cúp điện thoại, các thuộc hạ của Charato Stella liền hoảng loạn, khủng hoảng và tức giận ào về phía thi thể.

Ngả Đức Hoa, phó tổng giám đốc tập đoàn Intis, đi theo bọn họ, lại gần ông Hoàng, thì thào nói: "Ngoài Charato Stella, còn một vệ sĩ và một nhân viên đàm phán cũng mất tích."

Ông Hoàng nhẹ gật đầu, nhìn về phía đại sảnh đang hỗn loạn, thở dài nói: "Báo động đi, chờ cảnh sát đến xử lý."

Sau khi đã khôi phục lại bầu không khí như thường lệ của giấc mơ đô thị, Jenna dẫn Lumiana và Ludwig quay về căn phòng 2303 ở Đức Sáng Vườn Hoa.

Nàng lại sử dụng "Băng Kính Phù Chú", giờ đây chỉ còn lại một lần cuối cùng.

Ngay lập tức, nàng đặt "Lữ giả bọc hành lý" lên bàn trà.

Franca vẫn dõi theo người nữ tính vào nhà vệ sinh, thông qua tấm gương nằm trên bề mặt nước để giám sát, sau khi bắn chết Charato Stella, nàng lập tức uống “Hội Tarot” cung cấp thuốc trị liệu, kéo dài hiệu quả của “Chắc Chắn Chi Súng” ra để tránh ảnh hưởng ngược lại, nhờ đó bệnh tình của nàng không bị phát hiện ngay với cảnh sát.

Khi đã hoàn tất, nàng nhanh chóng giao lại "Lữ giả bọc hành lý" cùng tất cả những thứ liên quan đến phi phàm cho Jenna, để Jenna mang đi, tránh bị cảnh sát phát hiện.

Jenna lấy ra một bình thuốc trị liệu, đưa cho Lumiana, giọng nói nhẹ nhàng: "Trước tiên hãy trị thương đi."

Lumiana tiếp nhận thuốc, hết sức tin tưởng mở nắp và uống vào.

Nhìn cảnh tượng này, Jenna trong lòng lại cảm thấy lo lắng.

Nàng phát hiện một vấn đề trước đó chưa dự liệu:

Lumiana đã rời khỏi giấc mơ trong trạng thái nữ tính, nhưng để lại chính là Lumiana, trong khi "Chính nghĩa" nữ sĩ bện thân phận là Lý Minh lại là một nam nhân.

Thông thường, người ngoại lai bị đá ra giấc mơ, những hình ảnh còn lại sẽ dựa vào thân phận và những ký ức liên quan đến siêu phàm để duy trì cuộc sống hàng ngày, giống như “La Phù” vậy. Nhưng hiện tại thân phận của Lumiana và Lý Minh lại hoàn toàn khác, ngay cả giới tính cũng không giống nhau.

Điều này sẽ dẫn đến sự mâu thuẫn trong nhận thức của Lumiana về thân phận thực tế của mình!

Liệu đây có phải là một lỗ hổng mà nàng chủ động tạo ra trong giấc mơ? Jenna thấy Lumiana nhanh chóng hồi phục, bèn hỏi: "Ngươi còn có thể biến thành nam tính không?"