Lumiana nhìn Jenna bằng con mắt còn lại, ngạc nhiên hỏi:"Cái gì mà biến thành nam tính?"

Trước đó, nàng đã mù một bên mắt, nên nhận thức và khả năng trị liệu của nàng bị hạn chế, khiến nàng khôi phục rất chậm, mọi thứ đều mơ hồ không rõ.

Jenna suy nghĩ một chút, bèn tìm cách giải thích:"Ngươi quên rằng mình đã từng thích mặc nam trang đóng vai nam nhân hay sao?"

Lumiana cúi đầu nhìn trang phục của mình, tiếp nhận lời giải thích của Jenna:"Đúng, hiện tại ta vẫn thích."

Nàng cảm thấy... mình đã chấp nhận hình tượng đó sao? Jenna mơ hồ nắm bắt được điểm này, thử thăm dò:"Ngươi có vẻ như đang bị sốc, đang trong trạng thái mơ màng, ngươi không quên rằng chúng ta là tình lữ, cùng nhau chăm sóc Lý Lộ đứa bé này chứ?"

"Ây..." Lumiana hơi sửng sốt, "Khó trách hắn gọi ta là mẫu thân, còn gọi mụ mụ là ngươi, ta đã nhớ ra rồi, đúng vậy!"

Cảm giác "nhớ" này đến từ đâu? Khóe miệng Jenna hơi mấp máy.

Phản ứng và biến đổi của Lumiana đã chứng minh cho suy đoán của nàng:Nếu như Lumiana không tìm kiếm bối cảnh thân phận xung đột, mộng cảnh có thể tạo ra một lỗ hổng, bổ sung vào đó những câu chuyện về con người và bối cảnh, khiến Lumiana biến thành một cái gì khác.

Tất nhiên, điều này không liên quan đến siêu phàm hay xung đột với nhân vật thực, bởi vì Lumiana vẫn rõ ràng nhớ những người xung quanh.

Nghĩ về việc mình thông qua kính giới thiệu Lumiana và Ludwig về đây, Jenna cảm thấy đau đầu, không biết những chi tiết này sẽ mang đến biến đổi gì.

Nàng dành một chút thời gian suy nghĩ, quyết định tạm thời không đề cập đến kính giới và tình trạng thương tích của Lumiana, để chờ nàng tự mình đưa ra lý do từ chối.

Nàng chỉ tay xuống phòng ngủ:"Ngươi trông có vẻ rất mệt, bệnh cũng chưa hoàn toàn khỏi, hãy để ta dìu ngươi đi nghỉ nhé."

Lumiana nhẹ gật đầu.

Jenna lập tức đỡ nàng dậy, sau đó nói với Ludwig:"Hôm nay làm rất tốt, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút rồi đọc sách, ăn đồ ăn trong túi nhé."

"Được." Ludwig hồi hộp chờ đợi câu này.

Hắn nhanh chóng lấy "Lữ giả bọc hành lý" từ tay Jenna.

Sau khi đã sắp xếp cho Ludwig ổn thỏa, Lumiana nằm lên giường, được đắp kín chăn, còn Jenna thì vào nhà vệ sinh để lấy khăn ẩm lau mặt cho Lumiana, vì trên mặt nàng vẫn còn vết máu.

Khi nàng vừa lấy khăn ướt, bỗng thấy hình ảnh của Anthony phản chiếu trong gương.

Jenna nhẹ nhàng thở phào, quay sang nói:"Ta vừa chuẩn bị sắp xếp Lumiana xong, rồi sẽ tìm ngươi."

"Ngươi có ổn không?"

Nàng dùng tên Lumiana để nói cho Anthony biết tình hình xảy ra nhanh chóng.

Anthony gặng hỏi:"Charato Stella đâu?"

"Kế hoạch bộ phận thứ ba đã thực hiện thành công." Jenna trả lời ngắn gọn.

Anthony mới bắt đầu kể lại những gì hắn trải qua:"Ta bị chuyển đến một nhà tù, nơi đó có đề phòng rõ ràng với 'Trong kính xuyên qua'. Ta đã 'thôi miên' bạn cùng phòng khiến hắn cảm thấy không thoải mái, kêu cứu, từ đó mới tìm ra được nhà tù và vào khu vực giám ngục. Cuối cùng, ta thành công dùng tấm gương và 'Băng kính bùa hộ mệnh' để rời khỏi nơi đó."

"Trở về quán lẩu ở kính thế giới, ta phát hiện các ngươi đã đi, nên đến tìm ngươi để xác nhận tình huống, đã có cảnh sát ở đó, khu vực phía sau kính không nhất định an toàn."

"Ngươi có thể thanh lý lớp trang điểm trên mặt để trở lại nguyên dạng." Jenna vừa nói vừa ném 'Hoang ngôn' vào gương, "Ta đã dùng tấm gương ma pháp để làm phản bói toán, 'Thần Bí nữ vương' cũng sẽ giúp ngươi, không cần lo lắng, hãy về nghỉ đi, Ludwig được thả ra ở đây."

"Được." Anthony nhân lúc 'Băng kính bùa hộ mệnh' còn hiệu lực, mang theo 'Hoang ngôn', xuyên qua trở về căn phòng ở Tín Hồng cư.

Hắn biết rằng 'Băng kính bùa hộ mệnh' chỉ có thể dùng một lần nữa.

Jenna thở phào nhẹ nhõm, vắt khăn khô, bước ra khỏi nhà vệ sinh, tiến vào phòng ngủ để làm sạch khuôn mặt cho Lumiana.

Trên đường, nàng liếc mắt nhìn Ludwig, thấy hắn đã ăn uống ra sao.

Trong quán lẩu, các cảnh sát đã thiết lập hàng rào, tách biệt hiện trường vụ án và thi thể với khu vực xung quanh.

Franca trông rất hoảng hốt, cùng với Roshan và Chu Minh Thụy bị một cảnh sát tên Lê Ân thẩm vấn.

Nàng sợ hãi nói:"Chúng ta chưa ăn xong, đang chờ diễn xuất phía sau, sau đó ta vào nhà vệ sinh, trở về đã thấy người chết!"

"Vụ án xảy ra khi nào ngươi không có mặt ở đại sảnh?" Lê Ân truy vấn.

"Đúng, lúc ta ở trong nhà cầu." Franca giải thích.

Lê Ân ghi nhớ điều này, quyết định sau khi thẩm vấn kết thúc sẽ kiểm tra băng ghi hình để xem La Phù có vào nhà vệ sinh hay không và ở trong đó bao lâu.

Hắn ngay lập tức quay sang hỏi Chu Minh Thụy:"Ngươi có nhìn thấy người chết đi cùng một người phụ nữ nào đó trên màn hình không?"

"Đúng vậy." Chu Minh Thụy nhìn La Phù.

Hắn dõi theo một hồi lâu, càng cảm thấy La Phù không giống như hung thủ.

Hoặc là, kỹ năng của nàng đã đủ giỏi khiến ta không thể nhận ra mánh khóe của nàng? Chu Minh Thụy lầm bầm trong lòng, sau đó nói:"Khi ấy ta còn nghĩ đó là một màn biểu diễn ma thuật, giờ nhớ lại thấy có gì đó không ổn, người phụ nữ đó trên mặt có vết máu..."

Lê Ân lại hỏi thêm vài câu rồi đến bên cạnh cảnh sát Dunn, tóm tắt lại tình huống mà hắn vừa hỏi.

Dunn cầm một điếu thuốc, không hút mà chỉ hít hà để kích thích tinh thần.

"Đội trưởng, có phát hiện." Lúc này, một cảnh sát khác đến báo với Dunn.

Người này phụ trách tìm kiếm hình ảnh trên băng ghi hình của nữ diễn viên.

Dunn gật đầu, đi theo cảnh sát đó vào hậu trường quán lẩu, đến nơi các diễn viên đang nghỉ ngơi.

Các diễn viên đều có vẻ sợ hãi, co rúm trong góc nhìn cảnh sát đi lại.

"Mục tiêu cuối cùng xuất hiện ở đây." Dunn tiến lại, kéo tấm màn vải, chỉ vào nơi thay đồ.

Dunn quét mắt một lượt, ánh mắt dừng lại trên mảnh gương vỡ nằm trên đất.

Trier, căn biệt thự xa hoa đó.

Lumian mở mắt, thấy một bên mắt đã không còn cảm giác ánh sáng, bên kia thì nhuốm màu huyết hồng.

Toàn thân hắn đau nhức, tư duy đôi lúc ngắt quãng, cảm xúc có phần không đúng - rõ ràng hắn đã đạt được mục đích, nhưng vẫn không thể tự kiềm chế trước những xung động tối tăm và ham muốn tự hủy hoại.

Đây là ô nhiễm ảnh hưởng từ thần thoại Charato Stella, nó sẽ tác động đến hiện thực, vì vậy gây ra tổn thương như vậy.

Lumian từ từ đứng dậy, xác nhận "Lữ giả bọc hành lý" cùng các vật phẩm phi phàm còn lại, sau đó loạng choạng bước ra khỏi phòng, đi xuống cầu thang.

Hắn không trực tiếp uống thuốc trị liệu, vì hắn chủ yếu bị ô nhiễm, không phải do thương tích.

Khi Lumian vào đến phòng khách lầu một, một nữ sĩ mặc trang phục "Ma Thuật sư" đã đợi sẵn nơi đó.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" trong mắt sáng lên, từ hư ảo phác ra một quyển sách, ngay lập tức lật tới một trang nào đó.

Theo tiếng nói dịu dàng từ quyển sách, một cơn mưa nhẹ như từ trên trời rơi xuống, gột rửa vết máu trên người Lumian, nhưng không làm ướt quần áo hắn.

Thị lực của Lumian dần dần trở lại, cảm giác khó chịu trên người cũng nhanh chóng biến mất.

"Cách tốt nhất để xử lý tình trạng hiện tại của ngươi là tìm 'Thái Dương' tiên sinh đến thanh tẩy cho ngươi một chút, nhưng trên người ngươi cần thanh tẩy rất nhiều thứ, thắng cách đó hơi cao, có thể trở thành điều bất lợi cho ngươi." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" mỉm cười nói, "Bây giờ, tâm trí và tâm linh của ngươi có thể vẫn còn ô nhiễm, nên chờ một lúc nữa 'Chính nghĩa' nữ sĩ sẽ đến để giúp ngươi điều trị. May mắn thay, trong mộng ô nhiễm đã được hạn chế đến cấp độ 7, chỉ cần ngươi không phải đối mặt với Thiên Tôn, sẽ không có vấn đề lớn."

Lumian hất tóc đen về sau tai, tóm tắt lại việc hắn đã chọn hành động với Charato Stella và sự giúp đỡ từ 'Thần Bí nữ vương'.

Trong quá trình đó, nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã bảo hắn ngồi xuống một chiếc ghế sofa.

"Franca cuối cùng có thực sự giết chết hình ảnh Charato Stella trong mộng cảnh hay không, ta không biết, nhưng chắc chắn rằng vấn đề sẽ không lớn, khi đó Charato Stella sẽ bị tiêu diệt ở lầu hai của rạp, còn 'Chiêm Bặc gia' chỉ là một bán thần nằm lại trong quán nghỉ ngơi, cho dù 'Ngu Giả' tiên sinh tiềm thức có nghĩ rằng Charato Stella vẫn có năng lực phi phàm, hắn cũng chỉ là một thực thể ở cấp độ 7 bình thường, không có năng lực đặc biệt, cũng sẽ không đến mức là Thiên Sứ." Lumian cuối cùng nói.

"Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' nói:"Đối với 'Ngu Giả' tiên sinh, mộng cảnh gặp khó khăn trong việc bói toán là điều rất nghiêm trọng và nguy hiểm, vàta chưa rõ 'Chén Thánh Hai' có thành công hay không, đợi 'Chính nghĩa' tiểu thư đến hỏi nàng, nàng có thể dùng 'Người dệt mộng' để nhìn trộm các chi tiết trong mộng cảnh.

"Điều quan trọng hiện tại là, những việc các ngươi làm vốn là đã chọc giận Chu Minh Thụy, không ai biết mộng cảnh này sẽ biến hóa ra sao."

Lumian gật đầu, có chút trầm tư nói:"Lần này, điều mà chúng ta đạt được không phải chỉ là đá Charato Stella ra khỏi mộng cảnh, mà có lẽ còn là khả năng xử lý các hình ảnh mộng cảnh liên quan đến hắn, mà còn để chứng minh một điều."

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa ánh mắt đến hắn, Lumian từ từ nói:"Chỉ cần tạo ra các thông điệp liên quan đến phi phàm trước mặt Chu Minh Thụy, khiến hắn cảm thấy nguy hiểm, dù là Thiên Tôn hay chúng ta, đều sẽ bị đá ra khỏi mộng cảnh với tốc độ cao không thể ngờ.

"Điều này, dù đang ở bất cứ lập trường nào, cũng đều bị đối xử như nhau."

Bị ảnh hưởng bởi lời nói, Chu Minh Thụy, Franca và Roshan không thể tiếp tục ăn nồi lẩu.

Do có nhiều món ăn vẫn còn nguyên, Roshan băn khoăn không biết phải tính tiền như thế nào.

Lúc này, quản lý quán lẩu đến, chủ động nói với bọn họ:"Không cần trả tiền, tổng giám đốc Hoàng của tập đoàn Intis đã bao hết, ông ấy nói vì chuyện của khách hàng khiến mọi người không thể ăn uống, nên ông ấy sẽ thanh toán."

"Tổng giám đốc Hoàng vẫn luôn rất hào phóng." Chu Minh Thụy cảm khái một câu.

Roshan rất tán đồng.

Chu Minh Thụy thấy La Phù có vẻ không khỏe, không đề nghị đổi chỗ ăn, lịch sự đưa hai vị nữ sĩ lên xe.

Franca luôn chống đỡ, đến khi về đến vườn hoa Đức Sáng thì lên thang máy, mới thoáng cảm thấy như nhũn ra, dựa vào Roshan.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Roshan ngạc nhiên hỏi.

"Ta có vẻ như hơi ốm... không biết sao lại đột nhiên..." Franca cũng cảm thấy nghi ngờ.

Roshan không xuống thang máy ở tầng 15, dìu Franca lên lầu 23.

Khi đến trước cánh cửa phòng 2303, Franca bỗng nhiên "bừng tỉnh":"Sinh bệnh là vì đã sử dụng 'Chắc Chắn Chi Súng - Chắc chắn tử vong' hiệu quả!

Thật sự là ta đã giết Charato Stella..."