Nhìn vào căn phòng lớn số 2303, Franca chợt hồi tưởng lại toàn bộ diễn biến sự việc.

Cô cân nhắc, nếu vụ bắn chết Charato Stella thành công, chắc chắn sẽ có sự tham gia của cảnh sát điều tra. Dù trước đó sở cảnh sát có hay không bắt được Phi Phàm giả, thì tại Chu Minh Thụy, bản thân cô đã thu thập được một phần năng lực của Phi Phàm; hơn nữa, trong mộng cảnh, cô cũng đã tiếp cận được danh sách 7 cấp độ tình huống, là "Quan phương" đại diện cho họ. Lúc này, chắc chắn cô cũng có được sức mạnh huyền bí để hỗ trợ, do đó, Lumian đã suy nghĩ rất kỹ trước khi tiến hành cách lẩn trốn nhằm tránh sự điều tra sau đó.

Theo như những giấc mộng của cảnh sát đô thị, hầu hết nhân viên đều thuộc giáo hội Hắc Dạ và là những "Trực Đêm giả", do đó, Lumian lý giải rằng họ sẽ tìm kiếm manh mối thông qua phương pháp dễ dàng nhất trước công chúng: kéo mục tiêu vào trong mộng cảnh và trực tiếp thẩm vấn trong đó.

Vì vậy, cô đã nhờ Anthony chuẩn bị cho Franca một tâm lý ám chỉ, để khi Franca uống xong thuốc trị liệu, cô lập tức quên đi mọi liên quan đến sự việc và trở về Đức Sáng vườn hoa, chỉ cần nhìn thấy căn phòng thuê trước mắt thì tâm lý ám chỉ mới có thể hoàn toàn giải trừ.

Cứ như vậy, dù có ở trong giấc mộng, Franca cũng sẽ không để lại dấu hiệu nào sai sót. Chính tiềm thức của cô cũng không cho rằng mình là người đã bắn chết Charato Stella, vì vậy trong mọi giấc mộng, sẽ không có điều gì khác thường!

Roshan và Chu Minh Thụy khi thấy tướng mạo của Franca cũng chỉ hành động theo bản năng, không phải là diễn kịch, chỉ đơn giản là những biểu cảm này đạt được hiệu quả gia tăng từ "Chắc Chắn Chi Súng", cho nên không có chút sơ hở nào.

"Hô. Một phát súng đó thật là ngầu, bình tĩnh, thoải mái, tự nhiên, đó mới là phong cách của thích khách!" Franca thầm tán thưởng bản thân trong lòng.

Lúc này, Roshan đã nhấn chuông cửa và Jenna mở cửa phòng ra. Khi nàng định hỏi, "Liệu các người có phải là người đã bắn chết Charato Stella hay không?" thì bỗng nhìn thấy trên bàn ăn có một cậu bé đang chăm chú viết.

"Đó là ai?" Roshan định hỏi nhưng lại nuốt câu hỏi vào bụng.

Franca thoát khỏi sự nâng đỡ của Roshan, nhìn Ludwig một cái, bước đi với vẻ tự mãn: "Đó là con nuôi của tôi."

Về lý thuyết mà nói, cô chỉ nói đúng sự thật!

Vừa dứt lời, Franca thở dài, hiện rõ nét mệt mỏi, đến cả nói năng cũng trở nên khó khăn. Jenna lập tức giúp đỡ cô.

Thấy vậy, Roshan phất tay nói: "Tốt rồi, dưỡng bệnh cho tốt, ngày mai chắc hẳn không cần làm thêm giờ, có thể ở nhà nghỉ ngơi."

Khách hàng lớn đã chết rồi, thêm việc gì nữa!

Trở về phòng 502, Roshan lấy điện thoại di động ra, nhắn cho Jenna một tin qua Wechat: "La Phù không có vấn đề gì chứ? Có cần đi bệnh viện không?"

Nàng muốn mở đầu cho một cuộc trò chuyện, sau đó hỏi thăm Jenna về cái chết của Charato Stella có liên quan đến họ hay không.

Jenna nhanh chóng trả lời: "Đã uống thuốc hạ sốt rồi, theo dõi thêm xem sao."

Ngược lại, Jenna hỏi về vụ việc xảy ra tại tiệm lẩu: "Nghe nói các người đã gặp phải vụ xả súng ở đó?"

Điều này có ý nghĩa gì nhỉ? Không lẽ họ thật sự không phải là kẻ giết người? Roshan ngẫm nghĩ, lại một lần nữa nghi ngờ suy đoán của mình.

Nàng liền kể lại một cách đơn giản về sự cố xảy ra tại tiệm lẩu cho Jenna nghe, chờ xem phản ứng của cô.

Jenna thể hiện sự ngạc nhiên: "Khó trách La Phù ngã bệnh, người này chỉ một chút đã sợ hãi đến bệnh, nhưng chắc sẽ nhanh thôi, hai ngày nữa sẽ không sao."

Đó là một lý lẽ không hợp lý... Nàng có thể là một Phi Phàm giả mạnh mẽ, đến từ tương lai tận thế, chắc chắn đã thấy rất nhiều cái chết, thế mà chỉ vì một lần xả súng lại bị hoảng sợ đến mức sinh bệnh? Vừa ôm nghi hoặc, Roshan chợt nhận ra rằng điều Jenna thực sự muốn nói là: Hai ngày nữa sẽ cho cô biết sự thật về chuyện này.

Hiện tại là thời điểm điều tra của cảnh sát rất nhạy cảm, nếu như nàng biết được hung thủ thật sự, rất có thể sẽ không giữ mồm giữ miệng, hoặc là hoảng loạn mà bất cẩn, để cảnh sát đặt câu hỏi...

Roshan gật đầu, hiểu ra.

Nàng bỗng cảm thấy vui mừng. Trước đây nàng có thể không nhận ra những ám chỉ này, đôi khi những người khác chế nhạo nàng không đủ tinh tế, nàng đều không phản ứng kịp. Nhưng bây giờ thì nàng đã hiểu được những ý nghĩa được giấu kín trong lời nói!

"A, tôi cũng đã trưởng thành." Roshan thỏa mãn dựa lưng vào ghế sofa, bắt đầu chơi điện thoại.

Không lâu sau, nàng thấy cảnh sát thu thập các manh mối quan trọng thông báo, trong đó có viết: "Cần tìm một nữ tử liên quan đến vụ án, mong nhân dân rộng rãi cung cấp manh mối..."

Phần nội dung này kèm theo một bức ảnh, nữ nhân trong bức ảnh chính là người đã xuất hiện cùng Charato Stella trên màn hình.

Roshan có thể nhìn rõ ràng bức ảnh được chụp từ một chiếc điện thoại nào đó tại hiện trường chứ không phải từ camera giám sát, nó hiện rõ vẻ đẹp kiều diễm của nữ nhân, thu hút ánh nhìn, lại mang theo vẻ nguy hiểm và quyến rũ, ngay cả vết máu trên mặt cũng rõ ràng, khiến cho vẻ mỹ lệ của nàng thêm phần nổi bật.

Nếu so với La Phù và Jenna, người này quả thực xinh đẹp hơn hẳn... Roshan không khỏi cảm thán viết xuống bình luận:

"Cô ấy vốn là mỹ nhân, sao lại trở thành tội phạm?"

"Không phải tôi chú ý đến ngoại hình, mà cảm thấy không thể nào tự dưng lại giết người!"

"Tỷ tỷ, cho tôi một phát đi!"

"Bình luận của mọi người đều có tranh cãi sao?"

"Không thể so sánh với những nữ minh tinh hiện tại được, cô ấy tuyệt đối có khả năng đứng trong hàng ngũ cao cấp nhất!"

"Đó chính là người yêu trong mộng của tôi, trên mặt cô ấy dính máu, giương súng, nhằm vào đầu tôi, ép tôi phải giao ra trái tim chân thành của mình."

"Vậy ai bị giết đây nhỉ?"

Roshan mang theo nụ cười, lướt vài phút đồng hồ thì chợt nhớ ra điều gì.

Nàng quên xác nhận các chi tiết trong phòng.

Kể từ khi La Phù và Jenna nhắc nhở nàng phải cẩn thận với Charato Stella có thể âm thầm tập kích, mỗi khi về nhà, nàng đều biết phải dùng năng lực Phi Phàm để xem xét từng nơi, tránh bị ám sát hay mai phục.

Roshan đứng dậy, đi tới bức tranh họa của anh vũ, đưa tay chạm vào.

Cái anh vũ trong bức tranh hiện ra nửa người trên, nói một cách giòn tan: "Không có ai đến đây cả."

Roshan vuốt ve lông vũ của anh vũ, rồi quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ.

Nàng nâng tay phải lên, nhéo một cái hốc mắt của mình.

Nàng muốn dùng năng lực "Phóng viên" để quan sát và đào móc thế giới chân thực.

Điều này không phải là do nàng không tin tưởng anh vũ, mà đơn giản là có những thứ không thể phát hiện chỉ bằng anh vũ.

Tuy nhiên, nàng cũng không dám quan sát thế giới chân thực quá lâu, mỗi lần sử dụng năng lực này đều khiến nàng cảm thấy nguy hiểm, phải duy trì trong mười giây đồng hồ.

Chuyện này chỉ có thể dùng để xem một thoáng khu vực không thể chạm đến.

Một giây sau, trước mắt Roshan xuất hiện những bóng mờ kỳ lạ, khung cảnh xung quanh trở nên hỗn độn, hòa trộn những hình ảnh dị thường.

Roshan nhanh chóng nhìn thấy cánh cửa kính dẫn đến Thế giới U Ám, thấy những bức tranh đặt trên cửa sổ, thấy bức ván gỗ chồng chất không cùng phòng ở với nhau, thấy nhiều tình huống khác nhau trong cùng một khoảng thời gian lẫn lộn với nhau, còn thấy một khung cảnh u ám bao phủ.

"Những sương mù này rốt cuộc là gì..." Roshan khẽ nhíu mày.

Mỗi lần sử dụng năng lực "Phóng viên" để quan sát chân thực, nàng đều phát hiện ra khói xám nhạt, nhưng luôn không biết chúng tượng trưng cho điều gì.

Khi Roshan nhìn thấy một người đàn ông trong một căn phòng nào đó có hành động dừng lại, anh vũ đột nhiên xuất hiện dưới chân nàng.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy La Phù nằm trên ghế sofa, đang dùng túi chườm nước đá để hạ nhiệt độ cơ thể.

Ngay lúc đó, nàng nghe thấy giọng nói yếu ớt từ La Phù: "Bị đuổi ra khỏi mộng cảnh, tôi giờ thành ra bộ dạng này sao?"

Bị đá ra khỏi mộng cảnh... Roshan bất ngờ một chút.

Hình ảnh trước mắt nàng lập tức tão nát vụn.

Nàng bản năng chấm dứt việc quan sát "Chân thực."

Roshan đứng bên cửa sổ, biểu cảm mơ hồ hồi tưởng lại câu nói vừa nghe thấy.

Bị đuổi ra khỏi mộng cảnh? La Phù có ý nói nơi này là một mộng cảnh? Lần trước của nàng, phải chăng cũng là do bị đuổi ra khỏi mộng cảnh? Ánh mắt Roshan dần trở nên trống rỗng.

Sau vài giây, nàng thì thầm một cách nhẹ nhàng: "Nếu như đây là một mộng cảnh, thì tôi lại là cái gì..."

Đêm khuya, Franca và Lumiana trong phòng ngủ đều không phát ra tiếng động mà mở cửa phòng, một bóng người lén lút ra ngoài.

Đó là Lumiana trong bộ váy ngủ, nàng như một hồ nước yên lặng với đôi mắt mờ mịt và đầy lo âu.

Lumiana đi qua khu vực sâu thẳm nhất, ẩn mình đến bên cửa, giải phóng khóa trái.

Sau đó, nàng giơ tay lên, cố gắng mở cửa lớn.

Nhưng tay vẫn không nhúc nhích.

Khóa cửa bị hỏng sao? Lumiana thoáng ngạc nhiên, khi nghe thấy tiếng của Jenna từ phía sau: "Ngươi muốn đi đâu?"

Lumiana quay lại nhìn Jenna và hỏi: "Ngươi không phải đã đưa Lý Lộ đi Anruide sao?"

"Sau đó thì trở lại, nhưng các ngươi đều đã ngủ say, tôi nghĩ không thể làm phiền nên đã ngủ trên ghế sofa." Jenna đứng dậy từ ghế sofa, với ánh mắt nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn ra ngoài? Hiện giờ đã nửa đêm rồi."

"Tôi... tôi cảm thấy rất bức bách, rất ngột ngạt, muốn đi ra ngoài dạo một chút." Lumiana giải thích, "Có thể khóa cửa đã bị hỏng."

Nàng bất chợt tự giễu một tiếng: "Có khi nào quá xui xẻo không?"

Không may là điều bình thường, cũng là điều không thể tránh khỏi, đây chính là tác động của việc sử dụng hiệu quả trái chiều của "Người Trong Vòng." Jenna không giải thích thêm, lắc đầu nói: "Vụ việc ở tiệm lẩu vẫn chưa kết thúc, sức khỏe của ngươi cũng chưa hoàn toàn hồi phục. Nếu ra ngoài dạo bây giờ, sẽ rất phiền phức nếu bị phát hiện."

"Được rồi." Lumiana mím môi, nói: "Tôi, tôi cảm thấy trong lòng có tiếng gọi, nó thúc giục tôi ra ngoài."

"Âm thanh?" Jenna nhíu mày, càng tỏ ra đề phòng: "Đi nơi nào?"

Lumiana không giấu giếm: "Tôi có một ý định muốn lên mái nhà hít gió, xem có thấy sao không, tiện thể để đầu óc thoải mái hơn. Một ý định khác là muốn đi đến một nơi nào đó, nơi ấy đang kêu gọi tôi."

"Nơi đó?" Jenna truy vấn.

Lumiana cố gắng nhớ lại: "Hình như, giống như là..."

Nàng dừng lại một chút, sau đó cuối cùng nhớ ra: "Mục Thự y viện."

"Mục Thự y viện." Con ngươi của Jenna như mở to ra.

Nàng bỗng nhớ đến Lumiana, chính là Lumiana đang mang trong mình huyết mạch Thần tử Oumi Bella — một "Vĩ Đại Mẫu Thân."

Đây không phải là một kế hoạch ngụy trang để lừa đảo Green cùng người khác sao?