Jenna trong chốc lát cảm thấy lo lắng, quyết định phải trấn an Lumiana, không để nàng đi tới Mục Thự y viện. Cuối cùng, nàng hẹn sẽ gặp lại Lumiana vào tối mai sau bảy, tám giờ.

Nàng nhìn Lumiana, thành tâm nói:

"Vụ án tại tiệm lẩu vẫn chưa kết thúc điều tra. Nếu ngươi đi đến Mục Thự y viện, rất có thể sẽ bị đưa đến cục cảnh sát. Dù cho cảnh sát có thể chứng minh rằng ngươi không liên quan gì đến cái chết của Charato Stella, công việc của ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng. Ngươi sẽ phải tiêu tốn không ít thời gian, và ít nhất sẽ bị giam giữ vài ngày."

Ngay khi nghe đến "mất công việc", Lumiana lộ vẻ lo lắng rõ rệt:

"Ừm, ta chỉ cần ở đây hai ngày, sau đó trang điểm thành nam giới để đi làm là sẽ không có vấn đề gì nữa."

Nàng đã bị Jenna thuyết phục về việc giả trang thành nam giới để làm bảo vệ.

Jenna không dám thả lỏng, nhìn ngoài cửa sổ, nơi ánh trăng chiếu sáng, nàng quay sang Lumiana nói:

"Chúng ta không thể đi Mục Thự y viện, nhưng có thể lên mái nhà hứng gió, thư giãn tâm tình."

"Được." Lumiana mỉm cười, nét mặt trong trẻo và rạng rỡ.

Jenna trước tiên đã khóa cửa phòng, sau đó dẫn Lumiana rời khỏi phòng 2303, đi bằng thang máy và cầu thang lên sân thượng.

Trong suốt quá trình, nàng luôn giấu kín một chiếc gương trong tay, sử dụng nó để phản chiếu ánh sáng, tạo nên ảo ảnh che khuất hình dáng của chính mình và Lumiana, tránh bị camera giám sát phát hiện.

Khi cảm nhận khí lạnh của đêm buông xuống, Lumiana nhắm mắt lại và hít thở thật sâu hai lần.

Nàng tiến tới lan can bên cạnh sân thượng, chỉ lên trời và hỏi Jenna:

"Ta có thể ngồi lên được không?"

"Người bình thường không nên làm vậy, rất nguy hiểm. Nhưng với ngươi thì không sao, ngươi cảm thấy giữ thăng bằng tốt hơn cả những nghệ sĩ xiếc," Jenna trả lời với sự tự tin. Nàng tin tưởng vào khả năng cứu giúp của mình, vì vậy nàng muốn thử thách Lumiana, xem liệu nàng có thực sự có thể giữ thăng bằng tốt như nàng đã được hướng dẫn.

Lumiana đưa tay chống vào lan can, khẽ nhảy lên chuẩn bị ngồi xuống.

Đột nhiên, tay nàng trượt khỏi lan can, cả người mất thăng bằng, và tưởng như sẽ rơi xuống từ độ cao hàng trăm mét.

Ngay lúc ấy, nàng cảm nhận có sợi dây vô hình kéo mình lại, giữ vững hình dáng.

"Hô, làm ta sợ muốn chết..." Nàng ngã về phía bên cạnh Jenna, vỗ ngực nói.

Nàng cảm giác rằng Jenna đã kéo lại mình.

Bên trong sợi dây vô hình bao bọc lấy Lumiana, bảo vệ nàng, Jenna không nghĩ rằng mình đã bỏ qua một điều:

Người ngu ngốc này hiện vẫn đang phải gánh chịu vận rủi từ "Trói buộc chi hoàn", mặc dù nàng đã rất cố gắng để cân bằng, nhưng vô tình lại thất bại do sự xui xẻo.

"Cẩn thận một chút," Jenna nhắc nhở.

Lumiana gật đầu, nhìn xuống con đường sáng bên dưới vài giây, rồi ngẩng đầu nhìn ánh trăng sáng rực rỡ.

Ánh sáng của mặt trăng hòa quyện cùng ánh sáng ô nhiễm của thành phố làm cho bầu trời sao cũng trở nên mờ nhạt.

Lumiana chống tay vào lan can, lặng lẽ ngắm nhìn mặt trăng, vẻ đẹp làm nàng say lòng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, nàng bỗng cất tiếng:

"Ta nhớ một câu thơ."

Nàng không quay đầu lại, vẫn nhìn về phía vầng trăng trên cao.

"Câu thơ gì vậy?" Jenna thưởng thức khoảnh khắc yên bình và tĩnh lặng trước mắt.

Lumiana vẫn giữ nguyên tư thế nhìn trời, giọng nói có phần mơ hồ:

"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương."

Tại một phòng họp nào đó trong cục cảnh sát, dù đã đêm khuya, nhưng đèn vẫn sáng trưng.

Luân lộ ra De đứng trước bảng trắng, chỉ vào hai tấm hình, giải thích: "Chúng ta có thể đưa ra một phán đoán; vụ án này có liên quan đến siêu năng lực. Hung thủ hoặc là băng nhóm phạm tội có thể đã lợi dụng tấm gương cùng thế giới phía sau nó."

Hai bức hình đó một là của chiếc gương vỡ trong phòng thay đồ, và một là hiện trường vụ án với những mảnh kính đâm nát.

Dunn, viên cảnh sát ngồi dưới, nhẹ gật đầu, ra hiệu cho Luân lộ ra De tiếp tục:

"Vì vậy, trong khoảng thời gian này, những ai không có mặt ở phòng khách tiệm lẩu và không nằm trong tầm giám sát đều có thể trở thành nghi phạm, chúng ta cần làm rõ điều này."

"Bọn họ có thể đã lợi dụng những góc chết trong camera giám sát, mang theo người tấm gương, lén vào tiệm lẩu và chờ làm hại nạn nhân từ thế giới trong gương. Nếu nạn nhân trở về, họ sẽ gây ra một đòn chí mạng, nếu không thì chắc chắn rằng đồng bọn của họ đã thoát được."

Dunn chỉ vào những điểm mà Luân lộ ra De đã chỉ ra:

"Hoặc là họ luôn ẩn mình sau một chiếc gương hoặc một tấm kính nào đó mà chưa từng xuất hiện ở tiệm lẩu trước đó."

"Nếu đề cập đến khả năng mà nhóm này lợi dụng thế giới trong gương, thì họ hoàn toàn không cần phải cho người vào trong tiệm lẩu để chờ đợi. Họ có thể chờ thời điểm thích hợp, hoặc nhận tín hiệu và từ đó lén lút chui vào thế giới trong gương, đến vị trí ám sát đã định trước."

Dunn thở dài một cái, nhấn mạnh từng điểm bên trong lý luận:

"Chúng ta có lý do để tin tưởng rằng người phụ nữ đi ra từ màn hình cùng Charato Stella ban nãy sẽ trở thành đối tượng quan tâm trong lần này."

Dunn gật gật đầu với ý tưởng của Luân lộ ra De, ông cũng không có nhu cầu nói gì thêm.

Khi cuộc thảo luận đi sâu vào các tình tiết vụ án, Dunn đứng dậy và nói với thuộc hạ của mình:

"Hiện tại, chúng ta cần chú trọng hai điều. Thứ nhất, loại bỏ các nghi phạm còn lại, cần phải làm rõ những gì mà Luân lộ ra De đã đề cập tới cùng động cơ thực sự của bọn họ. Thứ hai, tìm ra người phụ nữ đã xuất hiện bên cạnh Charato Stella trên màn hình. Mặc dù cô ta không trực tiếp gây tổn hại cho Charato Stella, nhưng hành động của cô cũng rất đáng lưu tâm."

"Đúng, đội trưởng." Luân lộ ra De, Lê Ân và các nhân viên cảnh sát kia đều đứng dậy đáp lại.

Dunn mỉm cười một cái, nghiêm túc nói tiếp:

"Điều này liên quan đến các tổ chức tội phạm, liên quan đến các hoạt động thương mại lớn. Các ngươi hãy nỗ lực hơn nữa, ta sẽ đi báo cáo cho cục trưởng."

Sau khi ngắm mặt trăng hơn nửa giờ, và để gió đêm thổi qua, Jenna cùng Lumiana quay trở lại phòng 2303.

"Ngủ đi, sức khỏe của ngươi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn," Jenna chỉ vào phòng ngủ nói.

Lumiana thay đồ ngủ rồi mở cửa bước vào phòng, phát hiện rằng Franca đã tỉnh dậy từ khi nàng rời đi, không biết đã tỉnh từ lúc nào.

"Giờ tâm trạng đã ổn hơn một chút chưa?" Franca đã nắm được thông tin về việc hai người ra ngoài qua Wechat.

Lumiana nhìn Franca, với tâm trạng phức tạp gật đầu:

"Đã tốt hơn rất nhiều." Tâm trạng phức tạp của nàng là vì nàng nhớ đến La Phù, người cũng từng là người yêu của mình.

Điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa nàng và Jenna. Nàng tự hỏi sao vòng tròn tình yêu lại thật phức tạp như vậy? Liệu mình có phải chỉ là một cô gái tầm thường? Lumiana ngồi bên mép giường, nói với Franca:

"Ngủ đi, ngày mai ta còn phải đi làm."

Công việc của bảo an thường xuyên phải thay ca.

Franca nhìn Lumiana, mỉm cười nói:

"Ngươi quên rồi sao? Ngươi đã xin nghỉ hai ngày, thứ sáu và thứ bảy, tổng thanh tra Green cũng đã phê duyệt rồi."

Lumiana bừng tỉnh:

"Đúng rồi... Ta gần như quên mất, thật may hôm nay không cần đi lớp, tối nay có lẽ sẽ trực tiếp đi đâu đó..."

Thấy Lumiana như vậy, Franca bỗng cảm thấy nàng có chút ngốc nghếch đáng yêu.

Khi cả hai nằm xuống lần nữa, Jenna nằm trên ghế salon, nhắm mắt lại và nhanh chóng rơi vào giấc ngủ sâu.

Một lúc sau, nàng trong trạng thái Tinh Linh đi tới Roshan, thấy cô gái kia vẫn đứng bên cạnh ranh giới hơi mờ, đã đánh bật bọn quái vật ra một vòng mới.

Jenna một bên nhìn ra khóe mắt thấy Franca trong trạng thái Tinh Linh, nàng đi lang thang như những người khác.

Như vậy có nghĩa là Franca vì bệnh tật nên ý thức đã bị ảnh hưởng và lùi lại.

Ngay sau đó, Jenna nhận ra Lumiana trong trạng thái Tinh Linh, nàng cũng không đủ tỉnh táo để giữ được trọn vẹn.

"Nàng thật sự không phải người bình thường..."

Khi Jenna có suy nghĩ này, bỗng nhiên nàng nhận ra một điều quan trọng.

Roshan chắc chắn đã biết được điều này!

Trong "Lãnh địa" của Shaman, việc giấu diếm nàng sẽ rất khó khăn.

Một giây sau, Jenna thấy Roshan nửa quay người lại và tự nói:

"Charato Stella thật sự đã bị các ngươi giết đúng không?"

Roshan đã nhìn thấy Lumiana trong trạng thái Tinh Linh, thấy nàng đã cùng Charato Stella đi ra từ màn hình.

"Đúng vậy, ta không nói cho ngươi vì lo sợ cảnh sát sẽ có những thủ đoạn đặc biệt để xác nhận xem ngươi có nói dối hay không," Jenna giải thích.

Roshan nghi hoặc hỏi lại:

"La Phù thì không sợ bị phát hiện sao?"

"Nàng đã chuẩn bị từ trước với liệu pháp thôi miên rồi." Jenna không giấu diếm.

Roshan im lặng trong chốc lát, sau đó với giọng điệu nặng nề hỏi:

"Vậy, đây thật sự chỉ là một giấc mộng sao?"