Nghe thấy Roshan nhắc đến vấn đề này, Jenna không khỏi cảm thấy sửng sốt.

"Sao lại đột nhiên hỏi về điều này? Tại sao nàng lại nghĩ đây là một giấc mơ?"

"Nàng biết được điều này từ đâu? Ai đã nói cho nàng biết?"

Jenna lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút rồi hỏi ngược lại:

"Cái gì là mộng cảnh?"

Roshan nhìn nàng, ánh mắt chăm chú trong vài giây.

"Phóng viên, có một khả năng mà ta có thể quan sát được những điều chân thực, thấy được những tình huống khác nhau trong những không gian khác biệt, chỉ có điều không thể duy trì quá lâu. Gần đây, ta thường xuyên sử dụng nó để xác định xem trong nhà có ai ẩn nấp hay có bẫy rập không.

"Đêm trước khi về nhà, ta đã dùng nó một lần, nhìn thấy nàng và La Phù đang trao đổi, nghe thấy La Phù hỏi về việc bị đá ra khỏi mộng cảnh."

"Thực sự có khả năng như vậy... Hóa ra là vậy mà ta quan sát chân thực..." Jenna đã định nói rằng "Đừng nóng vội, ta sẽ nghĩ ra lý do cho nàng," nhưng khi thấy Roshan mang nặng bi thương, ánh mắt cô đơn và đau khổ, nàng lại im lặng.

"Vậy nên, lần trước La Phù trở nên như một người khác, là vì bị đá ra khỏi mộng cảnh." Roshan lẩm bẩm, "Ý thức bị đá ra bên ngoài sao?"

"Vậy... đây thật sự là một giấc mơ?" Jenna im lặng một lúc, giọng nói trở nên trầm mặc.

"Đây là mộng cảnh của Chu Minh Thụy."

Roshan há hốc miệng, nhưng không thể thốt ra lời nào, nét mặt dần trở nên trống rỗng.

Jenna tiếp tục: "Có người muốn Chu Minh Thụy mãi mãi ngủ say, cho đến khi tận thế đến gần. Có kẻ lại muốn đánh thức hắn, khiến hắn dẫn mọi người chống lại tận thế.

Những ai đang chờ đợi trong mộng cảm thấy điều đó thật tàn nhẫn. Lời nói này đồng thời làm Jenna vừa cảm thấy đau lòng cho Roshan, vừa khiến tâm trí nàng trở nên chồng chất.

Nàng đã gần như tiết lộ bản chất của sự việc. Tại Lumian, khi đã bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, Franca thì vẫn đang mắc bệnh, trong khi cảnh sát lại đang điều tra vụ án nghiêm trọng về Charato Stella bị bắn chết. Jenna chưa sẵn sàng cho thí nghiệm tiếp theo.

Dù nàng có muốn làm thí nghiệm, đối tượng cũng sẽ là Bành Đăng hoặc Chu Minh Thụy, rất khó để nàng nói rõ với Roshan về tình huống hiện tại, mà phải từng bước cẩn trọng.

Không ai chấp nhận mình là giả, cũng như không ai muốn nhận ra cuộc sống của mình không có bất kỳ ý nghĩa gì. Điều đó có thể mang đến cho Roshan cú sốc không thể đoán trước. Jenna khó lòng tưởng tượng biến đổi của Roshan sẽ như thế nào.

So với điều này, việc nàng bị đẩy ra khỏi mộng cảnh thực sự không phải là vấn đề nguy hiểm, mà nàng còn có thể tiếp tục quay trở lại.

Dĩ nhiên, tốt nhất là không bị đẩy ra ngoài, nếu không, với tình trạng yếu ớt của Franca, nàng khó có thể kiểm soát được ở Lumiana, để không ai lén lút đi vào Mục Thự y viện.

Roshan môi bắt đầu run rẩy, sau một lúc mới nói:

"Vậy, ta chỉ là một hình ảnh hư ảo trong mộng cảnh?"

Chưa kịp để Jenna đáp lại, Roshan đưa tay sờ lên khuôn mặt mình, đột nhiên cảm xúc dâng trào:

"Ta không tin, ta không tin... Đó không phải là mộng, ta cũng không phải là giả!"

Giây phút này, Jenna muốn khuyên đối phương chuyển hướng chú ý, thúc giục nàng tìm kiếm ý nghĩa mới, nhưng lời nói nghẹn ở cổ không thể thành hình câu chữ.

Roshan thở hổn hển một lúc, cuối cùng lại trở về trạng thái im lặng.

Nàng lại nhìn về phía Jenna, hỏi:

"Mỗi lần ta quan sát chân thực, đều chỉ thấy những tầng sương mù màu xám trắng, mỗi tình huống đều như vậy. Vậy, những thứ đó là gì?"

Jenna do dự một lát rồi trả lời:

"Có thể là biên giới của mộng cảnh."

Roshan lại lặng im, ánh mắt gắt gao nhìn Jenna.

Nàng từ từ cúi đầu, vừa xoay người vừa tự lẩm bẩm:

"Không phải, không phải như vậy... Ta không tin...

"Ta không tin..."

Nàng quay lưng về phía Jenna, cô độc đối diện với màn sương mờ mịt cùng với những con quái vật ẩn nấp bên ngoài.

Trier và Srenzo ở gần đó, trong quán cà phê với không gian thoáng đãng.

Lumian đội kính râm, vuốt tóc dài, ngắm nhìn mặt sông rộng lớn, bên kia là những công trình cổ kính, hòa cùng hơi nước và những con thuyền, nhộn nhịp nơi Hà Tâm đảo cùng những khinh khí cầu bay qua, tận hưởng những khoảnh khắc nhàn rỗi hiếm có.

Hiện tại, hắn tạm thời không có công việc gì cần làm.

Hắn vốn định lợi dụng thời gian trở về thế giới hiện thực để đến Bansy đảo, tìm kiếm tình huống đặc thù có thể phát huy tác dụng lớn nhất cho cây nến, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hắn đã từ bỏ kế hoạch này.

Cảng Bansy có nguy hiểm tiềm ẩn không xác định, nếu như hắn bị kẹt lại đó, không vào được giấc mộng thực sự "Ngu Giả", hoặc chịu cái chết, điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch thức tỉnh về sau.

Hai điều này hiển nhiên là quan trọng hơn nhiều, Lumian tự biết lựa chọn.

Hắn cũng đã cân nhắc đến việc đến Tân Bạch Ngân Thành, xuống lòng đất, mượn "Đại Địa ban ân," một vật phong ấn cấp "0," đưa vào mộng cảnh đô thị, tăng cường sức mạnh cho đội ngũ. Thực ra, đối với hắn, ở bất kỳ đâu trong giấc ngủ cũng có thể mượn may mắn để trở về với giấc mộng của "Ngu Giả," và Tân Bạch Ngân Thành cũng là một nơi an toàn.

Cuối cùng, Lumian cẩn trọng cân nhắc, không mạo hiểm thử nghiệm.

Hắn sở hữu huyết mạch Oumi Bella, trong mộng cảnh đô thị có Green chờ "Vĩ Đại Mẫu Thân," Ân Tứ giả đã xem hắn là "Thần tử" của "Vĩ Đại Mẫu Thân." Ở lòng đất Mục Thự y viện, cũng đang ẩn giấu ảnh hưởng cùng sự ăn mòn của "Vĩ Đại Mẫu Thân" tới mộng cảnh đô thị. Nếu như chuyện đó tiếp diễn, Oumi Bella mà biến thành "Đại Địa ban ân," Lumian không dám tưởng tượng các vấn đề sẽ phát sinh như thế nào.

Hắn lo lắng việc nắm giữ "Đại Địa ban ân" trong một mảnh mộng cảnh đô thị, có thể khiến giấc mơ của mình bị ảnh hưởng tại Mục Thự y viện. Tiếp theo, "Đại Địa ban ân" và thân thể hắn hòa làm một, khiến Oumi Bella có thể giành được cuộc sống mới.

Điều đó cũng không thể xảy ra, nên hắn buộc phải cho bản thân thêm một ngày, để chế tác "Băng Kính Phù Chú," chờ đợi thêm một chút, vì vận rủi của hắn còn chưa hoàn toàn biến mất.

Đúng vậy, dù cho hắn đã sử dụng "Người Trong Vòng" trong mộng cảnh, nhưng trở lại hiện thực sau, vẫn phải đối diện với vận rủi này.

Tương ứng, hiệu quả của "Trói buộc chi hoàn" và "Người Trong Vòng" cũng chỉ có thể dùng được bảy lần, mà hai lần dùng "Người Trong Vòng" đã khiến vận rủi của hắn chồng chất cả sáu giờ, hơn nữa không thể được miễn trừ.

Hắn còn khác biệt so với cách sử dụng "Người Trong Vòng" cho hình chiếu kính tượng và lịch sử lỗ hổng, một là để tái hiện lại tình huống, một là để tạo ra không gian cố định.

"Mặt trái hiệu quả phản ứng đến hiện thực bản chất là, trong giấc mơ sử dụng vật phi phàm phẩm sẽ dẫn đến trong hiện thực vật phi phàm phẩm cũng bị kích phát. Do đó, mặt trái hiệu quả cũng sẽ sinh ra?" Lumian nhấm nháp một ngụm cà phê, để cơ thể và tâm trí mình được thư giãn.

Hắn tự hỏi: "Có thể là 'ta' hiện đang ngẩn người trong này không?" Hắn đã từng nghĩ đến việc dùng thân phận nữ giới bị đá ra khỏi mộng cảnh sẽ có hình ảnh thân phận tương ứng vấn đề mâu thuẫn, nhưng hắn không nói cho Jenna hay Franca biết, chỉ cảnh báo họ cẩn thận với ảnh hưởng từ huyết mạch Oumi Bella.

Hắn cảm thấy diễn biến này có thể sẽ giúp cho Aurore dần dần tỉnh lại trong mộng mị.

Vào buổi sáng lúc tám giờ tại Đức Sáng vườn hoa.

Franca vừa tỉnh dậy từ giấc mơ, đã thấy Lumian đứng trước cửa sổ, ngắm nhìn ánh nắng ngoài kia, không biết hắn đang nghĩ gì.

Sau một đêm nghỉ ngơi, tình trạng bệnh của Franca đã khả quan hơn nhiều, không còn cảm thấy toàn thân vô lực, đi lại cũng không còn là vấn đề.

"Ngươi đang nhìn gì vậy?" Nàng thử hỏi Lumian.

Lumian không quay lại, giọng nói hơi phiêu hốt:

"Thật muốn đi ra ngoài một chút, giờ này vẫn chưa quá nóng."

"Chờ chút gió đi qua đã." Franca gợi ý, "Có muốn không, chúng ta chơi máy vi tính trò chơi không?"

"Cái gì trò chơi?" Lumian cuối cùng quay người lại.

Franca bỗng im lặng.

Cả hai không có máy tính để mà chơi trò chơi gì cả.

Máy chủ cũng không tồn tại!

Mỗi đồng tiền họ có đều phải tiết kiệm để chuẩn bị cho những lúc cần thiết, cho việc đến tiệm tạp hóa Tinh Mộng thuê vật phẩm hữu ích hoặc hoàn thành những sự kiện quan trọng. Trong cuộc sống hàng ngày, mọi chi tiêu không cần thiết đều phải tiết kiệm.

"Chơi trò chơi trên điện thoại đi..." Nói xong, Franca lại dừng lại. Chỉ với vài trăm khối điện thoại thì không biết chơi trò gì? "Chơi đấu địa chủ đi!" Nàng đành nói vậy.

Lúc này, Jenna đi vào, dẫn Franca đi rửa mặt trong phòng vệ sinh.

Đóng cửa phòng vệ sinh lại, Jenna vừa chú ý động tĩnh bên ngoài, tránh việc Lumian đột nhiên bước ra, vừa hạ giọng kể cho Franca về tình hình của Roshan.

Franca ngồi trên bồn cầu, miệng há hốc, cả người ngây dại. Khi nghe Jenna kể xong, nàng thở dài:

"Chúng ta vẫn chưa hiểu rõ về khả năng của 'Phóng viên' lắm..."

Nàng vô cùng thông cảm với cảm xúc của Roshan lúc này. Nếu có người có quyền uy nói với nàng rằng cuộc sống hiện tại là giả, quá khứ của nàng cũng giả và rằng nàng chỉ là một hình ảnh hư ảo trong mộng cảnh, chắc chắn điều đó sẽ là một cú sốc lớn, không sụp đổ tại chỗ đã là rất khá.

Dù nghĩ đến việc lợi dụng Roshan để thức tỉnh "Ngu Giả," Franca trước đó cũng hy vọng có thể nói chuyện kể chuyện để thuyết phục, chứ không phải cho đối phương biết sự thật. Có lẽ tốt nhất là không cho nàng biết sự thật.

Điều đó đồng nghĩa với Tuyệt Vọng.

Khi suy tư, nhiều ý tưởng khác nhau vượt ra ngoài ranh giới của tuyệt vọng nói:

"Có lẽ mượn cớ để thuyết phục là cách tốt? Không cần phải nói cho nàng biết rằng ngươi đang nói dối, mà là thiết kế ra một vài tình huống, để mọi người cùng 'phát hiện' rằng hóa ra mộng cảnh chỉ là một lớp ngụy trang, không phải chân tướng cuối cùng. Ta thấy Roshan có thể chấp nhận sự phát triển như vậy, mọi người thường sẽ tự lừa dối chính mình. Nàng liên tục nói không tin đây là giấc mơ sao?"

"Và hơn nữa, chúng ta không thể đưa ra bằng chứng hùng hồn chứng minh đây là một giấc mơ!"

Jenna trầm lặng một lúc, rồi nói:

"Chỉ có thể xử lý như vậy trước. Trong thời gian này, hãy tìm Anthony nghĩ cách làm Roshan bình tĩnh lại, hoặc trực tiếp cung cấp trị liệu cho nàng."

Franca nhẹ gật đầu, bỗng vẻ mặt nàng như vừa nghĩ ra điều gì đó.

Nàng nhìn Jenna, giọng nói chậm rãi:

"Căn cứ vào những gì chúng ta đã phỏng đoán trước đó, Roshan chính là Ngu Giả, một phần ý thức từ "Ngu Giả" tiên sinh, kết hợp với trí nhớ tạo thành hình ảnh trong mộng cảnh. Theo nghĩa này, nàng chính là một phần của 'Ngu Giả' tiên sinh.

"Nếu khi nàng biết được sự thật của mộng cảnh, vậy mà mộng cảnh đô thị sẽ không có gì khác biệt..."