Trong một khoảnh khắc, tinh thần Lumian căng thẳng đến mức không thể bình tĩnh được.

Hắn quay người trở lại giường, tựa vào chiếc giường, nắm chặt thanh "Đọa Lạc Thủy Ngân" trong tay trái, và chuẩn bị súng săn. Tiếng chuông cửa "Đinh linh linh" vang vọng vào phòng ngủ, hắn cẩn thận nhìn về phía cửa lớn.

Nhưng không có ai cả!

Giờ khắc này, trái tim Lumian như muốn ngừng đập.

Hắn quyết định sử dụng "Linh thị" để kiểm tra xung quanh.

Bởi vì trong cơn mộng cảnh tại phế tích, khi vừa vào trạng thái minh tưởng, hắn đã nghe thấy âm thanh khủng khiếp của sự điên cuồng, và cảm thấy mất kiểm soát. Nên việc sử dụng năng lực này cũng không dễ dàng, phải mất một thời gian mới có thể hoàn thành.

Cho dù hắn mở "Linh thị", vẫn không phát hiện ra cánh cửa có bất kỳ thân ảnh nào.

Nhưng tiếng chuông cửa vẫn vang lên không ngừng.

Nghĩ đến đủ mọi tình huống hỗn loạn, Lumian lo lắng suy nghĩ xem có nên quay lại giường và cố gắng ngủ để thoát khỏi mộng cảnh hay không.

Tuy nhiên, nghĩ đến nguy hiểm đang ở gần, có thể xâm nhập vào ngôi nhà này, hắn cảm thấy ngay cả khi quay trở về thế giới thực, khả năng cũng không thể thoát khỏi cuộc tấn công tiếp theo.

Hắn suy nghĩ hai trường hợp:

"Nếu tiếng chuông cửa khiến người khác vào, thì việc nằm trên giường ngủ tương đương với việc từ bỏ sự ngăn chặn."

"Nếu như không thể vào, chỉ cần không bị kích thích mà mở cửa, sẽ không có vấn đề gì."

"Dù sao đi nữa, hắn cũng phải xuống lầu xem một chút..."

Lumian nhanh chóng hạ quyết tâm.

Hắn cắm "Đọa Lạc Thủy Ngân" vào hông, cầm rìu, đưa súng săn lên, từng bước từng bước cẩn thận đi ra ngoài phòng, rón rén xuống cầu thang.

Khi vừa đến lầu một, mắt hắn chợt ánh lên một bóng người.

Có thể là sáu người sử dụng bên bàn ăn, đối diện đầu bậc thang, ngồi ở đó là nữ sĩ thần bí mà Lumian đã tìm kiếm khắp nơi.

Nàng mặc bộ vest màu trắng, cổ áo có nơ cầu kỳ, và dưới chân là chiếc quần dài màu xám trân châu, tạo cảm giác thanh lịch nhưng vẫn rất tinh tế.

Lúc này, nàng đang cầm một chén đồ uống màu vàng nhạt, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, tay còn lại hướng đỉnh đầu đội mũ màu đen thấp.

Lumian ngay lập tức cảm thấy có phần nhẹ nhõm, bước về phía nữ sĩ có tóc màu nâu và mắt xanh.

Hắn vừa cất súng săn, rìu đi, vừa kéo ghế ngồi xuống đối diện nàng, rồi mở lời hỏi:

"Ngươi có thể vào nơi này?"

Nữ sĩ đặt ly rượu xuống, nhẹ nhàng mỉm cười nói:

"Không phải ngươi thắc mắc những tài liệu đó đã đến phòng ngươi như thế nào sao?"

Nàng vừa nói, âm thanh "đinh linh linh" của chuông cửa dần tắt.

Lumian nhìn về phía cổng, không hiểu nói:

"Ngươi đã vào rồi, tại sao còn phải kéo chuông cửa?"

Nữ sĩ chỉ cười:

"Đó là phép lịch sự."

Làm thế nào để nói lễ phép mà lại có thể làm người ta sợ chết? Lumian chỉ dám nghĩ thầm trong lòng.

Hắn đi thẳng vào vấn đề:

"Tôi có được các tài liệu tương ứng với 'Người Phóng Hỏa', đúng không? Hẳn là 'Người Phóng Hỏa'."

Nữ sĩ gật đầu nhẹ:

"Tôi biết, đó cũng là lý do tôi tìm đến ngươi."

"Ngươi có muốn giúp tôi tách ra 'Người Khiêu Khích' và đặc tính để tôi điều chế ma dược hay không?" Lumian cố gắng kiềm chế sự vui mừng đột ngột, hỏi hăng hái: "Tôi đang chuẩn bị đến Lão Tửu quán tìm ngươi."

Hắn đã không còn quan tâm đến cái giá phải trả sẽ lớn đến đâu.

Nữ sĩ cười nói:

"Dựa theo tình hình ở thôn Cordu hiện tại, ra ngoài sẽ rất nguy hiểm, vì vậy tôi đã trực tiếp đến nơi này.

"Tôi thực sự có thể cung cấp cho ngươi sự trợ giúp mà ngươi mong muốn, nhưng lần này sẽ không miễn phí."

Lần nữa, Lumian cảm nhận được trong ánh mắt nữ sĩ có cái gì đó khó nói lên lời, và lời nói "không miễn phí" lại làm hắn cảm thấy an tâm hơn.

Hắn thầm nghĩ: Không biết cái gì sẽ làm người ta hoảng sợ hơn.

"Tôi cần phải trả giá gì?" Hắn không chút do dự hỏi.

Nữ sĩ thản nhiên trả lời:

"Chia ra 'Người Phóng Hỏa' và 'Thợ Săn' cho tôi."

Chỉ đơn giản như vậy sao? Lumian có chút ngạc nhiên.

Hắn thậm chí không cảm thấy đó là một cái giá lớn, vì lâu nay hắn cũng không có cách nào sử dụng 'Người Phóng Hỏa'.

Nữ sĩ tiếp tục:

"Bên cạnh việc cung cấp những trợ giúp kia, sau này, nếu như ngươi còn có 'sau này', hãy làm một việc cho tôi."

Lumian bỗng cảm thấy cảm xúc khó tả trong ánh mắt nữ sĩ trở nên rõ ràng hơn.

Hắn hỏi dò:

"Nếu tôi không còn 'sau này' thì sao?"

Nữ sĩ cười:

"Đầu tư thất bại cũng không phải là chuyện hiếm gặp, phải không? Giống như tỷ tỷ ngươi dùng xem bói để đầu tư cổ phiếu, không phải cũng thua lỗ một ít sao?"

"Ngươi cần tôi làm gì?" Lumian không do dự mà hỏi.

Nữ sĩ nhẹ nhàng thở dài:

"Cứ việc sống sót rồi nói sau.

"Được rồi, ngươi hãy đem cái 'Người Phóng Hỏa' đến cho tôi."

Lumian lập tức đứng dậy, hướng lên cầu thang lầu hai.

Vừa lên đầu cầu thang, hắn miễn cưỡng khống chế bản thân, đi không nhanh không chậm, cho đến khi không còn nhìn thấy ánh mắt nữ sĩ, hắn liền nhanh chóng chạy.

Không lâu sau, Lumian trở lại lầu một với túi chứa 'Người Phóng Hỏa', hướng về phía bàn ăn.

Nữ sĩ lại một lần nữa cầm chén rượu lên, nhấp nhẹ chất lỏng màu vàng kim.

"Đây là gì?" Lumian thuận miệng hỏi.

Nữ sĩ đơn giản giải thích:

"Đây là một loại cocktail khai vị của Trier, gọi là Hắc Pha Tạp, được làm từ gừng, cây quế, cây nhục đậu khấu và đinh hương ngâm trong rượu nho ngọt, mùi vị rất tốt."

Lumian vốn chỉ muốn kéo gần khoảng cách bằng cuộc trò chuyện, không hỏi thêm nhiều, mở túi vải, từ trong đất bùn moi ra viên 'Trái tim' đang bùng cháy.

Cảm giác nóng bỏng lan tỏa trong lòng bàn tay, hắn cố gắng kiềm chế sự đau đớn, nghiêng người về phía trước, đưa viên 'Trái tim' cho nữ sĩ ở bàn đối diện.

Nữ sĩ duỗi tay trái ra, viên 'Trái tim' bỗng nhiên lơ lửng giữa không trung.

Nàng nhìn Lumian, cười nói: "Sau này khi bảo quản phi phàm đặc tính, nhớ thường xuyên thay đổi môi trường. Nếu để tiếp xúc quá lâu với một thứ gì đó, có thể nó sẽ kết hợp cùng đối phương, biến thành vật phẩm cần phong ấn kỳ diệu."

Điều này...

Lumian hỏi:

"Khoảng bao lâu thì nên thay đổi một lần?"

"Nói chung là, hai đến ba ngày." Nữ sĩ trả lời: "Nhưng luôn có đủ loại bất trắc xảy ra, lời khuyên của tôi là mỗi hai mươi bốn giờ thay đổi một chút môi trường. Nếu ngươi tìm được cách phong ấn và bảo quản thích hợp, có thể giữ được vài tháng hay thậm chí vài năm mà không cần đổi nữa. Còn nếu đã điều chế thành ma dược, nhất định phải nhanh chóng uống hết, nếu không chất lỏng đó rất dễ dàng kết hợp với bình chứa."

Trong lúc nàng nói, cơ thể nàng bỗng nhiên phát ra ánh sáng kỳ lạ, viên 'Trái tim' bùng cháy biến thành vô số con đom đóm đỏ.

Đom đóm bay lượn, hòa quyện vào nhau, cuối cùng hình thành ba loại vật thể:

Một khối màu đỏ thẫm, có sự đàn hồi cùng chất cảm; một khối nhỏ hơn so với viên 'Trái tim' vừa rồi, không còn nhiều lỗ thủng; một khối màu đen đặc, bên ngoài như có chất lỏng chảy, tỏa ra mùi hôi thối.

Nữ sĩ chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve tay phải lên ba loại vật thể này, hai trong số đó lập tức tan biến, không biết đi đâu.

Trên bàn chỉ còn lại viên "Tảng đá" màu đen, nhỏ bằng nửa nắm tay.

"Cái này là 'Người Khiêu Khích' à?" Lumian có chút mong đợi hỏi.

Nữ sĩ vừa lấy một tờ giấy ghi chép và bút máy, vừa viết phương pháp điều chế ma dược, và nhắc nhở:

"Ngươi vẫn còn thiếu kiến thức về thần bí học, ngay cả khi giết quái vật, cũng chỉ mang về phi phàm đặc tính.

"Loại sinh vật siêu phàm này rất giàu linh tính, trên cơ thể nó có rất nhiều thứ có thể dùng để chế bùa, chế thuốc, thậm chí làm một số pháp thuật và nghi thức. Một ví dụ đơn giản, máu của nó chính là một phần của tài liệu hỗ trợ cho 'Người Phóng Hỏa' ma dược."

"Dù 'Người Phóng Hỏa' yêu cầu huyết dịch của kỳ nhông lửa, nhưng quái vật ấy cũng tương tự, thậm chí còn có hiệu quả tốt hơn."

Lumian càng nghe càng cảm thấy hối hận.

Mặc dù Aurore có nhiều yếu tố mạo hiểm trong các tiểu thuyết có nhắc đến việc giết quái vật để lấy một cái gì đó, nhưng hắn chưa bao giờ liên hệ chuyện đó với hiện thực, chả nhẽ hỏa diễm quái vật cũng chỉ là những phi phàm đặc tính quý giá?

Hôm nay, máu đều đã khô được!

Nữ sĩ không quan tâm đến phản ứng của hắn, kéo tờ giấy ghi chép xuống, nhẹ nhàng bay về phía Lumian.

Hắn đưa tay tiếp nhận, không kịp chờ đợi mà đọc nhanh nội dung trên tờ giấy:

"Phương pháp phối chế ma dược 'Người Khiêu Khích':- Tài liệu chính: Một phần 'Người Khiêu Khích' phi phàm đặc tính;- Tài liệu phụ trợ: 50 ml rượu chưng cất, 10 giọt tinh chất kim ngân hoa, 5 gram bột dây nho, 10 gram bột Thủy Quyết thảo;- Cách dùng: Uống trực tiếp."

Sau khi Lumian xem xong, hắn cảm thấy nghi ngờ hỏi:

"Sao lại không có tài liệu linh tính phong phú nào?"

Giống như huyết dịch của kỳ nhông lửa chẳng hạn.

Nữ sĩ cười:

"Các loại ma dược đều có yêu cầu khác nhau, cái này chủ yếu mang ý nghĩa thần bí.

"Ví dụ, Thủy Quyết thảo dễ bị ảnh hưởng bởi lời nói, và này lại rất giống với bản chất của 'Người Khiêu Khích'."

"Người Khiêu Khích" có nghĩa là khiến người khác bị ảnh hưởng bởi lời nói sao? Lumian thu lại tờ giấy, suy nghĩ xem nên đi đâu để lấy các tài liệu phụ trợ:

Rượu chưng cất có thể tìm thấy tại quán rượu; Aurore thường thêm vào khi nấu ăn; dây nho cùng Thủy Quyết thảo thì có ở khắp nơi trong khu vực Dariège, chỉ cần ra ngoài thôi; chỉ cần hỏi Aurore xem trong tài liệu thi pháp có cây kim ngân hoa hay không.

Khi nâng đầu lên lần nữa, Lumian phát hiện nữ sĩ cùng chiếc mũ đen và ly rượu Hắc Pha Tạp đã không thấy đâu.

Hắn hoàn toàn không nhận ra đối phương đã rời đi khi nào.

Điều này khiến "Linh thị" của hắn vẫn còn mở.

Hô, Lumian thở phào nhẹ nhõm, mang theo 'Người Khiêu Khích' và phương pháp chế thuốc, hưng phấn trở về lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

Hắn nhanh chóng nằm dài trên giường, dự định về thế giới thực hỏi Aurore, hi vọng tối nay có thể gom đủ các tài liệu phụ trợ.

Hắn thậm chí không quan tâm đến việc "Linh thị" vẫn còn mở, mà đã ngủ say để rồi tự động kết thúc.

Không có ánh sáng nào xông vào giữa đêm, Lumian mở mắt, nghiêng đầu nhìn Aurore bên cạnh.

Hắn háo hứng muốn thông báo cho tỷ tỷ rằng hắn vừa thu hoạch được phương pháp chế thuốc 'Người Khiêu Khích'.

Ngay lập tức, hắn thấy môi Aurore hơi nhếch lên, một hình ảnh mờ ảo trong suốt từ từ xuất hiện bên cạnh nàng.

Đó là một sinh vật dạng thằn lằn kỳ quái!

Lumian lập tức dừng lại, khi thấy cái thằn lằn trong suốt đó nhìn xung quanh, hắn lại vô thức nhắm mắt lại.

Con 'Thằn lằn' đó nhìn quanh một lượt, rồi nhanh chóng bò đến miệng của Aurore, rời khỏi căn phòng này.

Khi Lumian mở mắt lần nữa, hắn ngạc nhiên nhìn Aurore.

Khuôn mặt nàng bị bóng tối bao phủ, hiện ra một cách mơ hồ.

Miệng nàng hơi mím lại, trông thật bình yên trong giấc ngủ.

Lumian không nhúc nhích mà quan sát, như trở thành một bức tượng.

Trong bóng đêm dày đặc, trái tim hắn từ từ lướt về phía Thâm Uyên.