"Đúng." Jenna cũng bày tỏ sự nghi hoặc, "Ta lúc ấy còn tưởng rằng sẽ bị đuổi ra khỏi giấc mơ ngay lập tức, nhưng không có chuyện gì xảy ra cả."

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đúng là Chu Minh Thụy đã chờ đợi một số ít người bên ngoài mộng cảnh giải thích về chân tướng của thế giới này, sẽ không gây ra phản ứng bất thường. Hay là nói, Roshan có phần đặc biệt, thuộc loại nhân vật bị 'Huyễn Tưởng hội vị kia Tà Thần' có cường độ thấp ô nhiễm, và mộng cảnh chủ ý không liên quan chặt chẽ với nhau?"

Jenna chần chừ một chút, thành thật trả lời:

"Không biết."

Nàng dừng lại một chút, đôi mắt hơi thay đổi rồi nói:

"Nếu như lần này có thể làm Roshan bình tĩnh lại, sau đó có thể tìm cách cho nàng gặp gỡ Ngu Giả tiên sinh, xem có phản ứng gì đặc biệt không, liệu có dẫn đến việc ta bị đuổi ra khỏi mộng cảnh hay không."

"Còn có khả năng thử nghiệm với những hình ảnh mộng cảnh khác, xem có kết quả gì." Franca đồng ý, cùng Jenna đứng dậy từ bồn cầu. Sau khi rửa mặt, họ quay trở lại phòng khách, thì thấy Lumiana đang xem TV.

Trong lòng nàng hơi động, quay sang Jenna nói:

"Có muốn mời Roshan đến chơi bài không? Bốn người chơi có thể thăng cấp."

"Ta sẽ hỏi xem, xem nàng có muốn không." Jenna hiểu ý Franca muốn tìm chút giải trí cho Roshan, giúp tâm trạng của nàng thoải mái hơn, đồng thời nhóm của họ cũng có thể lợi dụng việc chơi bài để thư giãn tâm lý.

Jenna lập tức cầm điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Roshan.

Sau khoảng bảy tám phút, Roshan trả lời:

"Được, chờ ta ăn xong điểm tâm rồi mới dậy."

"Nàng đồng ý đến." Jenna nói với Franca và Lumiana. Lumiana biết Roshan là đồng nghiệp của mình, nên vội vàng đứng dậy nói: "Ta có nên thay trang phục nam không?"

"Không cần, không cần, ngươi không biết nàng, chỉ cần chúng ta là bạn của nhau là được." Franca vội vàng lắc đầu.

Nếu muốn thay thành trang phục nam, chẳng phải sẽ làm Roshan liên tưởng đến Lý Minh sao?

Dù sao hai người ấy cũng có chút tương đồng về ngoại hình!

Tất nhiên, miễn là Lumiana không mặc trang phục nam, không hóa thân vào hình ảnh nam nhân, không ai biết nàng có liên quan gì với Lý Minh. Mà về mặt ngoại hình, nếu nhìn qua, họ cũng không khác nhau nhiều, bởi vì Lumiana hóa trang thành Lý Minh thì thường phải sử dụng "Hoang ngôn" để làm giảm độ chú ý đến diện mạo của mình.

Jenna thấy vậy, tự hỏi suy nghĩ của Franca về khả năng có vấn đề gì khi Lumiana và Roshan gặp nhau. Sau đó, nàng dùng WeChat để trò chuyện với Anthony, hỏi về tình huống của Roshan, cũng như xin ý kiến về phương pháp và chiến lược để thư giãn tâm lý.

Chẳng bao lâu, Roshan đã đến tầng 23 và bấm chuông cửa.

Cùng lúc đó, Jenna cũng nhận được tin nhắn hồi phục từ "Anruide":

"Cùng nàng trò chuyện về quá khứ của nàng."

Nàng cảm thấy rất chân thực rằng có lẽ Anthony muốn nàng trải qua những ký ức đó. Jenna nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của Franca, tìm hai quân bài poker.

Bốn người ngồi vào bàn trà, bắt đầu chơi "Thăng cấp". Lumiana và Jenna là đội làm nhà, còn Franca và Roshan là đội kia.

Họ không đánh bạc, Jenna, Franca và Lumiana đều không có tiền dư để cược, họ cược về việc ai sẽ có được đôi bài cao nhất, bên thua sẽ bị dán lên mặt năm tờ giấy nhỏ hoặc dùng nước rửa thuốc màu để vẽ những hình hài hước.

Sau một thời gian, khi đã lên đến "3", Jenna nhìn về phía Roshan, như thể chỉ muốn nói chuyện bình thường:

"Trước đây nàng nói cha nàng là cảnh sát phải không?"

"Ừm." Roshan đáp, cảm xúc có phần không được tốt, vẫn đang cầm bài và đẩy chúng lên bàn. "Ông ấy đang truy bắt một tên lãnh đạo tà giáo, mà bị thương nặng, cuối cùng chết ở bệnh viện."

"Ông ấy có được phong tặng liệt sĩ không?" Franca hỏi.

"Có." Roshan bỗng dưng cười một tiếng. "Hồi tốt nghiệp đại học, thực ra có cơ hội làm việc trong sở cảnh sát, nhưng tôi cũng nhận được một đề nghị từ bộ phận hành chính của tập đoàn Intis. Tôi đã do dự rất lâu, cảm thấy mình chỉ là một người bình thường, không thích mạo hiểm, không thích hợp làm cảnh sát, cuối cùng vẫn chọn Intis."

Liệu có phải chỉ vì lý do đó không? Franca không hỏi thêm.

Nàng chỉ đơn giản cảm thấy không có gì quá tham vọng mà người bình thường lại từ chối vị trí công chức, hơn nữa việc này chỉ là làm nhân viên văn phòng, không cần phải truy bắt tội phạm.

Trong lúc chờ đợi đến lượt bài của mình, Roshan nói "Ừ" một tiếng:

"Thực ra đây cũng là ước nguyện của mẹ tôi, nhìn thấy cảnh sát là bà lại nhớ đến cha tôi đã mất."

"Mẹ nàng ở quê nhà, không sống cùng nàng sao?" Jenna biết rõ nhưng vẫn cố hỏi.

Roshan nhìn vào các quân bài, giọng nói dần trở nên trầm lắng:

"Khi tôi học đại học, bà ấy đã mắc bệnh và nhập viện... Lúc tốt lúc xấu, đã kiên trì gần hai năm mà vẫn không qua khỏi..."

Franca và Jenna còn chưa kịp an ủi Roshan thì Lumiana đột nhiên lên tiếng:

"Mẹ tôi cũng từng ốm nặng, thường xuyên phải vào viện, lúc đó tôi còn nhỏ, chỉ đứng ở cửa bệnh viện nhìn bà ấy được đưa đi. Cha tôi thì khom người bên cạnh bà... Tôi không nhớ rõ lúc đó ai đang nhìn tôi, tôi chỉ nhớ là tôi rất yên tĩnh, không khóc, cũng không kêu la."

"Tôi thì may mắn hơn, mẹ tôi đã khỏi bệnh." Lumiana nói đến đây, ánh mắt bỗng trở nên mơ màng, giọng nói có phần chìm xuống:

"Tôi rất muốn có bà ấy bên cạnh..."

Franca và Jenna bỗng nhìn nhau, biểu hiện đều có chút ngạc nhiên.

Đây không phải là tư liệu từ bối cảnh của Lý Minh, cũng không phải nội dung mà hai người họ nắm rõ.

Không phải đâu... Franca nhanh chóng có một mạch suy nghĩ.

"Tôi cũng rất muốn mẹ tôi." Roshan đáp lại Lumiana.

Nàng dường như đang hồi tưởng lại những tháng ngày sống nương tựa bên nhau với mẹ, cảm xúc dù có đau thương, nhưng cảm giác âm u đó giờ đã trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều.

Trong những khoảng thời gian tiếp theo, trạng thái của Roshan dần khôi phục ---- Jenna cùng Franca vừa chơi bài, vừa trò chuyện về những kỷ niệm thời đại học và cuộc sống tại chỗ làm, Roshan đã thoải mái chia sẻ những chuyện mà nàng ghi dấu ấn sâu sắc trong trí nhớ.

Franca và Jenna có thể nghe rõ ràng rằng đến cuối cùng, cô nàng trở nên hứng khởi hơn, như thể muốn chứng minh điều gì cho bản thân."Kết thúc trận đấu, muốn làm bữa trưa, ta sẽ nấu cho các ngươi." Jenna đứng dậy, mỉm cười nói.

Hôm nay bên thua là Franca và Roshan, trên mặt của hai người đều bị dán đầy những tờ giấy viết những câu hài hước, xem ra thật thảm thương.

"Ta không phục! Các ngươi đây là lợi dụng ta đang bệnh để làm hại ta." Franca dù sao vẫn đang trong trạng thái không được khỏe, trí óc không sáng suốt, trong lúc chơi bài, nàng kéo Roshan lại sau, lẩm bẩm, "Cô nàng "Nam Thôn bầy đồng" đã lấn át ta lúc ta bệnh!"

Jenna bị lời nói của nàng làm cho bật cười:

"Chờ ngươi khỏe lại sẽ thử sức lại, trước đây ngươi cũng thường xuyên thua ta mà."

Đó là quãng thời gian mà nàng đóng vai "Xốc nổi nữ", thường xuyên bị thị trường khu mạnh mẽ như "Hồng Ngoa Tử" kéo đi chơi bài.

Có phải điều đó là mục đích của ngươi không? Nếu không thì "Nữ vu" không thể tùy tiện sử dụng sức mạnh kỳ bí để chơi bài, nghĩ rằng thắng cũng chẳng khó gì? Franca thầm nghĩ trong lòng.

Just then, Lumiana đứng dậy, nói với Jenna:

"Ta giúp ngươi thái thịt."

"Ta cũng đến giúp." Roshan đứng dậy, "Bệnh nhân thì phải nghỉ ngơi!"

Nàng vừa nói vừa kéo những tờ giấy trên mặt xuống, nhẹ nhàng bước vào bếp.

Nhìn ba người bận rộn trong bếp, thỉnh thoảng vang lên tiếng vui vẻ cùng những tiếng cười, Franca ngồi dựa trên ghế sofa, vừa gỡ từng tờ giấy còn lại trên mặt vừa thầm nghĩ:

"Nếu đây không phải giấc mơ, thì thật tốt..."

Sau khi thưởng thức xong bữa trưa vui vẻ, đã rửa sạch bát đĩa và dọn dẹp xong nồi niêu, Roshan cáo từ ra về.

Buổi chiều nàng có cuộc hẹn với bạn đại học.

Jenna và Franca đưa nàng đến cửa.

Roshan hơi nghiêng người, miệng có vẻ như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thu hồi ánh mắt, vẫy vẫy tay nói:

"Bái bai."

Nàng tăng tốc bước chân, đi thẳng đến thang máy. Franca và Jenna nhìn nàng bước vào thang máy, sau đó quay lại trong phòng, tự lấy điện thoại ra.

Đã thấy các nàng biểu hiện như vậy, Lumiana chợt nhớ đến việc mình đã mất chiếc điện thoại quan trọng:

"Điện thoại của ta đâu?"

Dường như tối qua không thấy nó..."Tại ta đây." Franca lấy chiếc điện thoại của Lumiana ra từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Trong lần hành động này, bọn họ đã nghiên cứu các kế hoạch phát triển khác biệt, ngoại trừ Franca, mọi người không mang theo điện thoại, hoặc đưa cho Franca giữ hộ, hoặc để lại ở nhà, như vậy, khi bị đá ra khỏi mộng cảnh, cơ bản sẽ không bị Thiên Tôn thông qua điện thoại liên hệ với bạn bè, cũng không cần phải lại một lần vô hiệu hóa các liên lạc trong điện thoại —— nếu không, sẽ trở thành một phiền toái lớn khi trở lại.

Lumiana nhận điện thoại, dùng vân tay để mở khóa màn hình.

"Tập đoàn Intis Green đã gửi tin nhắn cho ta... Tại sao tổng thanh tra lại thông báo cho ta?" Lumiana có vẻ vô cùng nghi hoặc.

Franca nhìn qua, thấy Green biểu thị "ngón tay cái" trên màn hình.

"Không hổ là ngài!"

Rõ ràng, Green nhận ra nữ tính đứng cùng Charato Stella trên màn hình là Lumiana, vì vậy tin rằng cái chết của Charato Stella là do Thần tử oát. Jenna suy nghĩ nhanh nhẹn, tìm kiếm mối quan hệ giữa tội phạm bị bắt và Green cùng Lumiana, lại không liên quan gì đến lý do siêu phàm.

Nàng cân nhắc nói:

"Green đã thấy bộ dạng nữ trang của ngươi, rất hâm mộ nên mà hắn là một kẻ cuồng bị ngược đãi, đưa ngươi là chủ nhân. Ngươi càng cao ngạo, càng lạnh nhạt với hắn, hắn càng thỏa mãn. Đừng để ý đến hắn, cứ để hắn tự huyễn hoặc bản thân mình."

"Đúng... Biến thái." Lumiana kinh tởm nói.

Ngay sau đó, nàng hỏi:

"Hắn nói 'không hổ là ta' là ý gì?"

"Có lẽ hắn thấy video hoặc ảnh chụp của ngươi cùng Charato Stella xuất hiện cùng một lúc, cho rằng Charato Stella là do ngươi giết." Jenna cảm thấy mệt mỏi vì phải vận dụng trí não, "Yên tâm, hắn sẽ không bán đứng ngươi, ngược lại còn cố gắng bảo vệ bí mật này hơn nữa, chính mình cũng sẽ bị cảm động."

Franca nghe thấy mà không còn gì để nói, cảm thấy Jenna trong thời gian này bị lẫn lộn với một chút ô nhiễm.

"Thế à." Lumiana thở phào một hơi. Ba người lần lượt ngồi vào một chỗ, an tĩnh chơi điện thoại, tiêu hóa những món ăn trưa vừa rồi.

Đột nhiên, Franca lướt qua một tin tức địa phương: "Mặt Trăng Đỏ bệnh viện phụ thuộc nhà hàng hôm qua đã công bố nhiều món ăn từ cây nấm, nhận được nhiều lời khen ngợi."

Món ăn từ quỷ, không, món ăn từ cây nấm? Nghe Lumiana nhắc đến Lý Khắc Kỳ, cũng đã xem qua tập mới nhất của 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》, Franca trợn mắt.

Nàng nhớ rõ trước đó không lâu Lumiana còn đi xúi giục Lý Khắc Kỳ sáng tạo ra loại cây nấm mới có thể chữa khỏi cho người thực vật...