Đây là Lý Khắc Kỷ lại gây ra chuyện gì đây? Franca nhẹ nhàng hít một hơi.

Nàng muốn đi xem, xác nhận tình hình, hy vọng có thể kịp thời ngăn chặn sự việc nguy hiểm hơn xảy ra. Nhưng vừa mới cử động thì nàng liền nhớ ra mình vẫn còn đang trong tình trạng bệnh tật, căn bản không có khả năng đó.

Jenna cũng không thể đi, nàng vẫn phải chăm sóc cho Lumiana, không để nàng chạy lung tung. Anthony còn có nhiệm vụ khác. Thế nên, cũng không thể để Lumiana tự do đi lại, kết cục có thể sẽ là Lumiana toàn thân mọc đầy cây nấm, hoặc là Lý Khắc Kỷ mang thai... Franca loay hoay suy nghĩ, cuối cùng quyết định chờ một chút, đợi Lumian trở về mộng cảnh đô thị rồi sẽ tự mình đi.

Lý Khắc Kỷ là quân đội bạn, không cần quá lo lắng... Lý Khắc Kỷ là quân đội bạn, không cần quá lo lắng... Franca cứ suy nghĩ mãi những lời này.

Nàng dự định sẽ gửi thông tin này cho Lumian, để cho hắn biết chuyện ngay khi hắn trở về mộng cảnh đô thị.

Just khi Franca định gửi tin thì bỗng nhiên nàng ngẩn ra:

"Ôi trời, suýt chút nữa thì sai..."

Hiện tại Lumian không phải là Lumiana sao?

Không hiểu nổi, đầu óc nàng thật sự không được tỉnh táo...

May mà kịp thời nhận ra...

...

Trong một quán rượu ở Thiên Càng, trong gian phòng sát vách của Charato Stella.

Nguyên bản đi theo Charato Stella có hai tên bảo tiêu xuất hiện ở đây, họ đứng trước một vị lão giả có mái tóc bạc phơ.

Lão giả này mặc bộ đồ luyện công màu trắng, hai tay chắp sau lưng, thong thả đi vài bước gần tường và hỏi:

"Chưa có manh mối của hung thủ sao?" "Chưa có, chỉ có thể xác định chắc chắn có 'Ma Nữ' tham gia." Một trong hai tên bảo tiêu đáp.

Lão giả mặc đồ luyện công suy nghĩ một chút rồi nói:

"Chu Minh Thụy không thể nào vô cớ xuất hiện tại quán lẩu ở Tứ Xuyên. Điều này thật khả nghi." Hãy điều tra xem ai mời hắn tới đó, hoặc ai đã dẫn dụ hắn đến ăn.

"Người ăn lẩu cùng hắn, Roshan và La Phù, là đối tượng cần điều tra."

"Đúng, Thôi tiên sinh." Hai tên bảo tiêu đồng thanh đáp.

Lão giả được xưng là "Thôi tiên sinh" suy tư một hồi rồi nói tiếp:

"Khi điều tra Roshan, hãy cẩn thận, trước đó có thông tin cho biết Roshan có liên hệ với các thế lực ngoại bang, có thể là đối tác hợp tác, thực lực không yếu."

Hai tên bảo tiêu đồng ý và ra khỏi phòng.

Thôi tiên sinh lại đi thong thả một hồi rồi triệu tập thuộc hạ của mình, lặng lẽ mở cửa ra ngoài.

Hắn cố gắng không nói cho hai tên bảo tiêu trước đó rằng chính hắn cũng sẽ đi điều tra Roshan, mà sẽ âm thầm theo dõi bọn họ. Nếu họ sa vào bẫy hoặc gặp chuyện ngoài ý muốn, hắn sẽ kịp thời chứng kiến chân tướng.

Ra ngoài phòng, Thôi tiên sinh bước đi trên tấm thảm dày, không nhanh không chậm hướng thang máy.

Từ một cái lỗ thông gió trên trần nhà, có một đôi mắt đang lặng lẽ theo dõi hắn.

Đôi mắt đó có màu nâu đậm, hoàn toàn hòa quyện trong bóng tối.

Đó chính là của Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy không biết đã ẩn nấp trên hành lang từ lúc nào, theo dõi từng cử động của bảo tiêu và những người đi cùng Charato Stella, cũng như tình hình của Thôi tiên sinh.

Sáng nay, khi Chu Minh Thụy tỉnh dậy, mở cửa để lấy chút điểm tâm thì phát hiện có một phong thư bị nhét vào khe cửa. Trên phong thư có dán giấy in, với dòng chữ "Chu Minh Thụy thu."

Khi ấy, Chu Minh Thụy nghi ngờ mở thư ra và phát hiện bên trong có một bức ảnh của "Thôi tiên sinh".

Bức ảnh phía sau cũng có một trang giấy viết:

"Đây là trợ thủ của Charato Stella, hắn sẽ kế thừa di chúc của Charato Stella, nhằm vào ngươi thực hiện một số kế hoạch."

Đọc xong nội dung phía sau bức ảnh, tinh thần của Chu Minh Thụy lập tức căng thẳng.

Hắn nghĩ rằng đây là lời nhắc nhở từ vụ việc khiến Charato Stella bị ám sát tối qua. Hắn thậm chí nghi ngờ rằng Roshan mời hắn đến quán lẩu Tứ Xuyên là để chứng kiến cái chết của Charato Stella.

"Charato Stella rốt cuộc muốn ta làm gì? Giết hắn thì có mục đích gì?" Chu Minh Thụy không tìm ra câu trả lời, cuối cùng quyết định bí mật theo dõi mục tiêu, xem có phát hiện manh mối nào không.

Hắn xác định rằng ở bên cạnh Charato Stella không có mối liên hệ nào với Thôi tiên sinh và chỉ là một nhóm.

"Quả nhiên hắn có vấn đề." Chu Minh Thụy trong bóng tối nhẹ gật đầu.

Đồng thời, hắn còn nhận ra điều kỳ lạ khác:

Hắn vốn nghĩ rằng việc lén lút rình rập từ lỗ thông gió trên trần nhà sẽ rất khó khăn, nhưng thực tế lại cảm thấy vô cùng quen thuộc và thuận lợi khi thực hiện mục đích của mình.

Điều này không chỉ dựa vào sức mạnh của "Thích khách".

"Hôm qua, khi thấy Charato Stella bị bắn, mình lại không hề lo lắng hay hoảng sợ, rất bình tĩnh... Đây có phải là tính cách tâm lý đúng đắn của một 'Thích khách', hay còn nguyên nhân nào khác?" Chu Minh Thụy trầm tư.

Hắn mơ hồ nghi ngờ rằng mình không chỉ không đủ hiểu biết về thế giới này, mà còn về chính bản thân mình.

Thôi tiên sinh cùng với bảo tiêu, ngồi thang máy đi xuống lầu một.

Khi vừa đi vài bước về phía cửa lớn, hắn bỗng nâng hai tay, che lên cổ mình.

Hắn cảm thấy có điều gì đó bất thường xảy ra, và dường như mọi thứ đang biến mất.

Hơi thở của hắn trở nên khó khăn, như bị ném vào hư không.

Làm cách nào có thể biết được? Thôi tiên sinh mở to mắt, không dám chống cự, chủ động rút lui ra khỏi mộng cảnh.

Bịch!

Tên bảo tiêu nọ đột nhiên ngã sấp xuống, tại chỗ chết ngay lập tức.

Cận kề đó, một con Tiểu Trùng cũng rơi xuống đất, không nhúc nhích.

Tại bãi đỗ xe tạm thời trước quán rượu Thiên Càng, Ludwig đang ngồi trên ghế lái, Anthony bình tĩnh chứng kiến cảnh này.

Ma kính A Rbodes cũng đã nói rằng một "Chiêm Bặc gia" đường tắt bán thần cũng bị đá ra khỏi mộng cảnh!

Mà một khi đối phương mất đi kiểm soát, thì về bản chất chính là người chết.

Có ma kính A Rbodes cung cấp thông tin, nhóm Lumian cũng không xem nhẹ việc nằm cạnh Charato Stella, tố giác về một "Chiêm Bặc gia" đường tắt bán thần. Nhưng họ hiểu rằng, trước khi giải quyết Charato Stella, không thích hợp ra tay với Thôi tiên sinh, nếu không sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch. Thế nên, nhóm họ chỉ chụp ảnh Thôi tiên sinh rồi chờ tình hình tại quán lẩu kết thúc, và duy nhất Anthony vào sáng hôm sau đã chuẩn bị tốt phong thư để nhét vào khe cửa nhà Chu Minh Thụy.

Khi Lumian bị đá ra khỏi mộng cảnh, Franca mệt mỏi, Jenna cần theo dõi tình hình của hai người, Anthony tự nhận không thể đối phó với Thôi tiên sinh, chỉ có thể "thỉnh cầu" Chu Minh Thụy giúp đỡ.

Anthony đứng yên, nhìn cảnh khách sạn nhốn nháo và thân thể bảo tiêu ngã xuống đất, nhưng không có đẩy cửa xuống xe, thừa cơ giải quyết hình ảnh bên trong mộng cảnh.

Đây không phải do hắn không nghĩ đến, mà bởi vì khi quan sát hắn phát hiện Thôi tiên sinh có cảnh sát ẩn nấp gần đó. Hắn một khi hành động, dù có lý thuyết ẩn thân cũng không thể thoát được.

Điều đó có nghĩa là, hắn có thể sẽ bị động trước người mộng cảnh, và hậu quả có thể nghiêm trọng hơn việc bị đá ra ngoài!

Anthony kiên nhẫn chờ đợi, từ đầu đến cuối không tìm thấy cơ hội, vì vậy quyết định sẽ hành động sau khi Lumian trở về mộng cảnh đô thị.

Về mặt ẩn nấp giết người, Lumian dĩ nhiên am hiểu hơn hắn, còn Jenna và Franca cũng vậy!

Anthony quyết định nghỉ ngơi vào tối qua, và chờ đến ngày hôm sau để gửi tin, chứ không trực tiếp đi tới. Do sáng tạo ra khoảng cách thời gian mà không gặp nguy hiểm, người đã bị đá ra khỏi mộng cảnh khi quay về sẽ không quá chênh lệch so với Lumian. Nếu tối qua Anthony đã nhắc nhở Chu Minh Thụy, thì Thôi tiên sinh quay lại mộng cảnh đô thị, thời gian trở lại sẽ không muộn hơn Lumian bao nhiêu, có thể chỉ chậm vài giờ. Trong khoảng thời gian này, Lumian chưa chắc đã tìm được cơ hội mà khiến hình ảnh mộng cảnh của mình chết bất ngờ.

Giờ đây, sau khi Lumian trở về vào khoảng 7-8 giờ tối, hắn sẽ có thời gian tiếp cận một ngày trước khi thực hiện mưu sát Thôi tiên sinh trong mộng cảnh.

Tại Đức Sáng vườn hoa, trong phòng 2303.

Vừa qua 7 giờ tối, Franca vẫn chăm chú nhìn Lumiana, người đẹp bỗng nhiên biến hóa hình ảnh, thành nam giới.

Lumian lập tức đeo "Hoang ngôn" lên tai, điều chỉnh diện mạo cho mình không quá giống Lý Minh.

Franca tranh thủ kể cho hắn về vụ việc gặp phải cây nấm ở bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Lumian gật đầu nhẹ:

"Ta sẽ đi giải quyết một chuyện khác."

Nói xong, hắn đứng dậy.

Franca nhẫn nén cười, chỉ chỉ hắn và nói:

"Thay đồ trước đã, đừng để Jenna phải mặc váy ngủ của ngươi."

Lumian cúi thấp đầu, nhận ra rằng Lumiana đã ăn mặc như Jenna.

Đến 10 giờ tối, một chiếc xe ghế màu trắng đậu bên đường, Lumian dường như đang chán chường chơi điện thoại, giữa đám đông.

—— Họ đã một lần nữa thuê một chiếc xe, bởi vì trước đó chiếc xe đăng ký là "La Phù", nếu chiếc xe của La Phù trùng hợp xuất hiện gần hiện trường vụ án của Thôi tiên sinh, thì nghi vấn về Franca sẽ tăng cao.

Lumian chờ một lúc, qua gương chiếu hậu thấy Thôi tiên sinh một mình đi tới, chuẩn bị qua đầu đường, quay về khách sạn Thiên Càng.

Khi Thôi tiên sinh đi qua chiếc xe của hắn, Lumian đột nhiên thấy đôi mắt mình sáng lên với ánh trắng bạc và đen.

"Tai họa chi nhãn"!

Thôi tiên sinh chưa vượt qua gương chiếu hậu, hắn đã tìm ra được mối liên hệ dẫn đến cái chết của đối phương.

Một giây sau, Lumian lén lút mang theo "Trói buộc chi hoàn" trong tay trái, hơi nâng tay phải lên.

Hắn cách không chạm tới cột mốc vận mệnh của Thôi tiên sinh, mãnh liệt đẩy cột mốc đó về phía dòng chảy màu đen.

Hắn cảm giác linh tính cuồn cuộn đổ ra, nét mặt không hề thay đổi, mọi động tác đều tự nhiên.

Thôi tiên sinh trong mộng cảnh không hề phát giác ra điều gì. Những cảnh sát bí mật giám sát hắn cũng không nhận thấy điều bất thường. Thôi tiên sinh tiếp tục đi về phía trước khoảng mười mấy hai mươi mét, tiến về đường Hoành Đạo.

Lúc này đã là đêm thật sự, con đường vắng vẻ không có người, cũng không có nhiều xe cộ.

Đột nhiên, từ xa một chiếc xe kiệu lái tới, hình như vì tốc độ quá nhanh mà mất kiểm soát, trực tiếp xông qua đèn đỏ.

Thời điểm Thôi tiên sinh nhìn thấy cảnh này, con ngươi lập tức phóng lớn.

Ầm!

Hắn bị đụng bay ra ngoài, đầu đập xuống mặt đất.

Ngay sau đó, hắn lại bị chiếc xe kiệu mất kiểm soát nghiền ép qua, chết không thể chết thêm...