Lumian nghe thấy âm thanh từ cỗ xe mất kiểm soát khi va chạm với người đi đường, lập tức hạ cửa xe xuống, thò đầu ra ngoài.

Hắn nhìn thấy ở phía xa, cách đó khoảng mười mấy hai mươi mét, một giao lộ, cùng với Thôi tiên sinh bị đụng bay ra xa, trông thật thê thảm.

Hầu như ngay lập tức, hắn nhìn thấy mấy bóng người từ những chỗ ẩn nấp khác nhau chạy về phía hiện trường vụ tai nạn.

Lumian nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, chụp hai bức ảnh và lẩm bẩm:"Trời ơi, lại xảy ra tai nạn giao thông!""Tai nạn này giống như một cuộc đua xe, không biết tài xế có say rượu không nhỉ?"

Hắn dự định sẽ gửi video và hình ảnh lên mạng xã hội cho bạn bè cùng theo dõi sự tình.

Lúc này, xe gây tai nạn đã bùng cháy hoàn toàn, không thể khởi động, cửa xe tự động mở ra, từ trong bước ra một nam thanh niên một cách lung lay, không đứng vững.

"Trời ơi, đúng là say rượu! Không được uống rượu khi lái xe!" Lumian hứng khởi quay video, vừa quay vừa châm chọc.

Khi xe cứu thương tới đưa thi thể Thôi tiên sinh đi, và cảnh sát cũng dẫn đối tượng gây tai nạn đi khỏi hiện trường, Lumian mới ngồi lại trong xe, như đang cân nhắc cách chia sẻ thông tin về vụ việc vừa xảy ra. Một hồi sau, Anthony cũng xuất hiện, mang theo một bao đồ lớn, đi ra từ cửa hàng giá rẻ bên kia đường.

Lumian khởi động xe, nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Bọn họ không chở Ludwig, mà đưa cậu bé đến chỗ Jenna —— nơi Charato Stella bị bắn chết và nơi Thôi tiên sinh gặp tai nạn. Nếu có một cậu bé khoảng bảy đến tám tuổi xuất hiện ở cả hai nơi này, dù cho ngoại hình khác nhau, cũng rất dễ bị nghi ngờ.

Tại vườn hoa Đức Sáng, trong căn phòng 2303.

Lumian ngồi trên ghế sofa, đối diện với Franca và Jenna nói:"Chờ đến sáng mai, ta sẽ đi tìm Lý Khắc Kỷ."

Hắn dừng lại một chút rồi hỏi:"Hôm nay, Lumiana có biểu hiện gì khác thường không?"

Jenna im lặng hai giây rồi kể lại mọi chuyện liên quan đến Lumiana, cảm xúc của nàng, những điều xảy ra trên sân thượng, những cuộc chơi bài và rất nhiều chi tiết khác đều nói ra không giấu giếm.

Lumian chú ý lắng nghe, không cắt ngang, sắc mặt dần dần nhu hòa.

Khi Jenna kể xong, Franca mở miệng với vẻ do dự:"Nếu ngươi bị đá ra khỏi mộng cảnh, khi trở lại lần thứ ba sẽ có hạn chế rất lớn, giống như 'Thần Bí nữ vương' vậy."

Lumian im lặng một hồi lâu rồi nói:"Ta biết."

Tại một khu vực có hồ nước, trong một biệt thự bốn tầng.

Hoàng Bối Bối từ bên ngoài trở về, đi vào căn phòng sang trọng lộng lẫy. Bạn học của nàng mỗi lần đến chơi đều hỏi rằng nhà nàng trang trí giống như cung điện, có không thấy kỳ lạ không?

Hoàng Bối Bối chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay, đây chính là sở thích của cha nàng.

"Cha ta đâu rồi?" Hoàng Bối Bối hỏi quản gia đứng hầu trong đại sảnh.

Nàng thường xuyên sống ở trường, chỉ về nhà vào những ngày nghỉ lớn hoặc cuối tuần.

Quản gia cung kính hồi đáp:"Vàng Hạ thiếu gia đang chơi bóng rổ ở sân dưới, Hoàng Bác thiếu gia đang lắp ráp mô hình xe trong phòng, phu nhân thì ra ngoài tham gia một buổi salon nghệ thuật, lão gia đang ở trong phòng thưởng rượu."

Hoàng Bối Bối gật đầu, đi tới một bên của đại sảnh, ngồi thang máy xuống tầng hầm.

Nơi đây có một hầm rượu rất lớn, có các ngăn giữ rượu chắc chắn và có thể nhìn thấy phòng bể bơi nằm trong những dòng nước.

Hoàng Đào đang ngồi trên ghế sofa, cầm một cốc rượu hiếm nhâm nhi. "Trở về rồi à?" Thấy Hoàng Bối Bối tiến đến, hắn mỉm cười.

"Sao lại uống rượu?" Hoàng Bối Bối ngồi đối diện hỏi.

Hoàng Đào cười cười nói: "Đã lớn tuổi, cũng không còn thích nhiều."

Hoàng Bối Bối không cố thuyết phục thêm, chỉ lặng lẽ nhìn cha mình nhấp một ngụm rượu màu sắc hấp dẫn, vừa ăn những hạt thông lớn trên bàn.

Ăn xong, Hoàng Đào hỏi:"Các bạn học của con đâu? Không đến chơi à?"

"Nhà bạn ấy có sự cố với giáo viên dạy sinh vật, bạn ấy phải lo liệu, không có thời gian." Hoàng Bối Bối đơn giản trả lời.

Hoàng Đào nở nụ cười:"Con đã từng nhắc qua, thật sự là, nếu muốn thí nghiệm thì cứ việc đối ứng với phòng thí nghiệm đi, cần gì phải học với giáo viên sinh vật làm gì?"

Nói đến đây, Hoàng Đào nhìn về phía Hoàng Bối Bối, thở dài nói:"Sao con không yêu thích ở nhà? Thời gian khai giảng vẫn còn chưa lâu mà, sao đã đưa vào ký túc xá rồi?"

Đây không phải là vấn đề của ta... Có lẽ trong nhận thức của "Ngu Giả" tiên sinh, ta và mọi người đã tách ra, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều... Hoàng Bối Bối tận tình giải thích nói:"Đang tham gia một cuộc thi."

Hoàng Đào không hỏi thêm, chỉ phàn nàn một chút rồi chuyển câu chuyện sang:"Công ty Đồng Thư của con ra sao?"

"Vẫn ổn." Hoàng Bối Bối hồi tưởng một chút rồi nói, "Thị trường Đồng Thư là lĩnh vực sinh lời lớn nhất trong ngành sách, nhiều câu chuyện cổ điển cũng được tái thiết kế lại phù hợp với thực tế, và chúng ta cũng đang bồi dưỡng các tác giả và họa sĩ cho Đồng Thư."

"Ngoài ra, trong nước, lĩnh vực này khởi sắc quá muộn, còn thiếu những tác phẩm chất lượng tốt. Các con rất có triển vọng." Hoàng Đào khen ngợi con gái, "Cũng cần chú ý đến vấn đề bản quyền, không thể để những đối thủ ngoài kia dễ dàng chiếm lấy."

Hắn nghiêm túc dạy bảo con gái, như muốn biến công ty xuất bản trẻ thành một doanh nghiệp lớn mạnh.

Hoàng Bối Bối lắng nghe, đôi khi đưa ra ý kiến của mình, hai cha con thảo luận rất ăn ý. Cuối cùng, Hoàng Đào đột nhiên cất tiếng:"Con có biết nỗi thống khổ lớn nhất trong đời là gì không?"

Hoàng Bối Bối lắc đầu.

Hoàng Đào tự giễu cười một tiếng và nói:"Đó chính là nhìn thấy những người và vật quý giá nhất của mình, những điều mình mong muốn trong cuộc sống, đều bị người khác chiếm đoạt, mà bản thân chỉ có thể bị giam cầm trong bóng tối."

Hoàng Bối Bối nhìn cha mình, không đáp lại.

Hoàng Đào cũng không để ý, lại lấy hoa quả khô nhâm nhi rượu, tự rót tự uống một hồi.

Hắn dần dần thu lại cảm xúc, nhìn Hoàng Bối Bối mà nói:"Nếu như con phát hiện mình chẳng qua là một nhân vật ảo trong mộng, và có ai đó muốn đánh thức chủ nhân của giấc mơ, con sẽ làm gì?"

Hoàng Bối Bối trầm ngâm vài giây rồi nói:"Cần phải xem tình huống cụ thể."

Hoàng Đào vừa cười vừa hỏi:"Vậy nếu tình huống cụ thể là con biết rằng khi chủ nhân của giấc mơ bị đánh thức, con sẽ hoàn toàn biến mất, mà người con yêu quý nhất lại duy trì chủ nhân ấy, nguyện ý mạo hiểm, thậm chí hy sinh bản thân, con sẽ làm gì?"

Hoàng Bối Bối không có đáp lại.

Nàng nhìn Hoàng Đào, mãi không nói.

Hoàng Đào bình tĩnh nhìn nàng.

Một hồi sau, hắn uống hết số rượu còn lại, đứng dậy nói:"Ta ra ngoài giải quyết chút việc." Hắn đi qua giữa ghế sofa và bàn trà, hướng về phía cửa phòng rượu.

"Baba."Bỗng nhiên, Hoàng Bối Bối gọi hắn lại.

Hoàng Đào quay người lại, trên mặt nở một nụ cười.

"Còn chuyện gì nữa không?" Hắn hỏi.

Hoàng Bối Bối cũng đứng lên, đắn đo nói: "Con luôn rất tò mò, nếu không nói về khoa học, thì trong gương phản chiếu hình dáng gì, nơi sâu thẳm trong gương còn cất giấu thứ gì?"

Hoàng Đào nhìn chăm chú vào Hoàng Bối Bối một lúc rồi nói:"Nơi đó giấu đi những điều mà con không thể tưởng tượng nổi." Nói xong, Hoàng Đào quay người kéo cửa gỗ ra, bước ra ngoài.

"Điều khủng khiếp..." Hoàng Bối Bối đứng sững tại chỗ, nuốt chửng từ này.

Đêm khuya.

Lumian sử dụng "Truyền tống" đến bệnh viện Mặt Trăng Đỏ gần đó. Hắn không vội vàng bước vào, mà biến thành diện mạo của Lumiana, chuẩn bị kỹ càng, đi dạo xung quanh bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Hắn nhìn thấy những khu vực quanh bệnh viện đầy cây xanh, những tòa nhà có góc cạnh, mưa xuân đã mang đến những mảnh nấm xù xì mọc lên, đủ loại cây nấm.

Những loại nấm này không xâm chiếm không gian sống của các sinh vật khác, cũng không gây nguy hiểm cho cấu trúc an toàn của việc xây dựng, cứ như vậy thanh thản sinh trưởng.

Nhiều cây nấm như thế, thì không có gì lạ khi bệnh viện Mặt Trăng Đỏ lại tính toán đưa nấm vào thực đơn... Nhìn cũng có thể sử dụng để ăn mà... Ai mà không thấy vui khi có nguyên liệu nấu ăn miễn phí? Lumian gần như đã xác nhận tình hình bên ngoài bệnh viện Mặt Trăng Đỏ, ẩn nấp trong một chỗ bí mật, chui vào gương, đi sâu vào khu bệnh tâm thần.

Hắn không lo lắng rằng trong thế giới gương này sẽ bị cảnh sát đô thị chặn lại hay đặt bẫy, bởi vì Lumiana không có thân phận thực tế, bên ngoài cũng không có bất kỳ liên quan nào tới Lý Khắc Kỷ, trừ khi Yagice chờ các sĩ quan cảnh sát cao cấp dùng phương pháp tiên đoán hoặc bói toán để tìm ra hắn. Nếu không, rất khó để có ai đó đến đây.

Với tình hình hiện nay, Lumian cũng không quá lo lắng về việc bói toán và tiên đoán có thể chỉ ra hành tung của mình, vì vẫn đang trong tình trạng "Tuyệt Vọng ma nữ".

Sau khi quan sát toàn bộ khu bệnh một hồi, Lumian nhảy ra khỏi vật thể kính trong gương, nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Trong tay hắn luôn nắm một cái gương, dùng để phản chiếu ánh sáng, tạo ra ảo giác, che đi camera giám sát.

Lumian ngay lập tức nhận thấy ánh đèn hành lang mờ mịt và đang ngủ say trong khung cảnh tĩnh lặng.

Sau đó, hắn hít một hơi, không ngửi thấy mùi máu tươi, cũng không có mùi bất thường nào khác.

Hắn gõ nhẹ lên cửa phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ.

Cạch cạch cạch, tiếng gõ cửa không lớn, lặng lẽ vang lên trong khu vực này, nhưng không truyền tới tay của y tá.

Âm thanh của Lý Khắc Kỷ bất ngờ vang lên, giọng nói rất thấp:"Người nào?"

Lần này, không có nấm trắng nào bâu vào cửa sổ để hóng hớt, cũng không có số lượng lớn sợi nấm trắng chui ra từ khe cửa.

"Ta." Lumian dùng giọng nói nhẹ nhàng của Lumiana hồi đáp, "Trước đây xin ngươi giúp trị liệu cho người bạn thực vật của ngươi."

"Ngươi à..." Lý Khắc Kỷ vẫn chưa xuất hiện ở cửa, có vẻ như hắn đang nằm ở một góc giường.

"Nghiên cứu của ngươi có tiến triển không?" Lumian hỏi.

"Có một chút mạch suy nghĩ, đã có một đống sản phẩm thất bại, còn có một cái bán thành phẩm, nhưng vẫn cần phải kiểm chứng, ta không chắc chắn cuối cùng hiệu quả sẽ như thế nào..." Nói xong, thanh âm của Lý Khắc Kỷ lộ ra vẻ u ám, "Nhưng gần đây phát sinh một số chuyện kỳ lạ, khả năng ta sẽ không có thời gian tiến hành thí nghiệm mà ngươi mong muốn."

"Chuyện gì?" Lumian cảm thấy tâm trạng bỗng căng thẳng.

Lại có chuyện gì khiến Lý Khắc Kỷ phải gác lại nghiên cứu về nấm?

Một chút giây sau, Lý Khắc Kỷ do dự hồi đáp:"Ta mang thai."