Mang thai? Nghe được từ này, Lumian cảm thấy toàn thân như bất chợt run lên.

Lý Khắc Kỷ mang thai?

Tỉnh, ngươi là nam nhân!

Làm sao mà mang thai được? Ai đã làm? Lúc nào?

Lumian dựa vào "Khổ Tu Sĩ," cố gắng giữ lại vẻ bình tĩnh, hắn cúi đầu, giọng nói có phần mờ nhạt hỏi: "Ngươi chắc chắn không?"

"Đúng, ta khẳng định là mang thai." Giọng của Lý Khắc Kỷ từ phía cửa sắt vọng lại, "Ta từng là y sĩ, sau đó trở thành nhà sinh vật học, có thể nào ta lại không nhận ra mình đang mang thai?"

Thật sự mang thai rồi... Lumian cảm thấy toàn thân tê dại.

Có khả năng khiến nam nhân mang thai, trong tất cả những điều kỳ lạ hắn biết, chỉ có "Vĩ Đại Mẫu Thân" mới có thể làm được!

Liệu có phải Green bọn họ đã lừa ta, bí mật đưa Lý Khắc Kỷ đến bệnh viện Mặt Trăng Đỏ để thực hiện cái trò này không? Không thể nào, một chuyện trọng đại như vậy mà họ không thông báo cho Thần tử một câu thì cũng thật vô lý... Hơn nữa, hắn nói trong mộng cảnh đô thị lúc này, chỉ có ta - Thần tử này mới có thần tính đủ để giúp Lý Khắc Kỷ mang thai và thúc đẩy thai nhi phát triển nhanh chóng, mà điều này còn phải nhờ vào sức mạnh của Mục Thự y viện về phụ sản...

Tâm trí Lumian nảy ra một nghi ngờ: Green và những "Vĩ Đại Mẫu Thân" Ân Tứ giả kia không hề đem thông tin đầy đủ tới hắn để làm rõ tình hình.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến một khả năng khác:

Chu Minh Thụy chịu kích thích mạnh, dẫn đến mộng cảnh có sự thay đổi. "Vĩ Đại Mẫu Thân" có thể đã cho số ít Ân Tứ giả một phần thần tính.

Chỉ mới một ngày, sao mà có sự biến hóa nhanh đến vậy?

Hơn nữa, Green cũng tin chắc rằng ta đã khiến Lý Khắc Kỷ mang thai, không cần thiết phải làm thêm một lần nữa...

Ta đã khiến Lý Khắc Kỷ mang thai... Trong đầu Lumian liên tục vận động, bỗng dưng nảy ra một giả thuyết không thể tưởng tượng nổi: Có khi nào hài tử trong bụng Lý Khắc Kỷ thực sự là của ta không?

Sau khi cảm thấy sốc, Lumian tiếp tục suy nghĩ:

Tuần trước, khi ta và Lý Khắc Kỷ ở Mục Thự y viện khu tâm thần, ta đã lợi dụng một chiêu làm giả rằng chính mình đã khiến Lý Khắc Kỷ mang thai, chỉ để qua mặt Green mà không bị hắn nghi ngờ về thân phận Thần tử...

Liệu có phải do tương tác ấy mà khiến Lý Khắc Kỷ thực sự mang thai không?

Có thể trên người ta chỉ có một chút huyết mạch Oumi Bella, không có đủ khả năng "Người Gieo Hạt"...

Không, có thể trong hiện thực không đủ, nhưng nơi này là mộng cảnh...

Chỉ cần tiềm thức trong mộng cảnh tin tưởng, mọi điều kỳ diệu, ngay cả những điều không tưởng cũng có thể xảy ra...

Khi đó, tại Mục Thự y viện, việc ta vỗ tay với Lý Khắc Kỷ trong mắt Green là một Thần tử Oumi Bella thực sự, mà ta lại thực sự có huyết mạch Oumi Bella, điều này khiến ta trong tiềm thức nhận thức biết, cùng với Thần tử Oumi Bella có thể có khả năng tương tự như nhau.

Mà điều quan trọng nhất là, ta và Lý Khắc Kỷ đã nói ra những lời như "Hắn đã mang thai" tại Mục Thự y viện, nơi có ảnh hưởng lớn của "Vĩ Đại Mẫu Thân," đã khiến mộng cảnh tiềm thức trong nơi đó xảy ra bất thường, hòa hợp giữa ta và Thần tử Oumi Bella.

Đúng, còn có việc này!

Bỗng nhiên đôi mắt của Lumian nở to.

Họ đã không để ý đến một điều, vô tình đem mộng cảnh tiềm thức hòa lẫn với tiềm thức của "Ngu Giả"!

Nhưng trên thực tế, mộng cảnh tiềm thức phải hòa lẫn giữa tiềm thức của "Ngu Giả" và tiềm thức của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Dưới tình huống đó, việc tạo ra hình ảnh nhân vật trong mộng cảnh sẽ không hoàn toàn phát sinh từ nhận thức của "Ngu Giả," mà lại không luôn có lợi cho Lumian và những người khác!

Trong mộng cảnh đô thị, hình ảnh nhóm nhân vật, bao gồm Roshan, Ainana, Dunn... Không thể đơn giản định nghĩa chúng bằng cách xuất phát từ nhận thức của "Ngu Giả," mà cần phải xem xét rằng chúng đến từ mộng cảnh tiềm thức.

Tức là, nhân vật sau khi uống "Shaman" trước Roshan, cùng nhiều nhân vật lạ khác đến từ những nhận thức khác nhau, nhưng lại bị "Thiên Tôn" âm thầm tăng cường thêm chút sức mạnh, chúng không thể đơn giản được định nghĩa hay phân tích theo một chiều.

Nhưng tình huống ở Mục Thự y viện, cùng với sự thật rằng Green nhận biết ta thật có huyết mạch Oumi Bella, thì trong lúc đó, mộng cảnh tiềm thức đã chuyển mình thành nơi do Thiên Tôn thống trị, chọn "Tin tường" ta là Thần tử Oumi Bella. Vậy thì, Lý Khắc Kỷ đã âm thầm mang thai ngay sau khi ta và hắn vỗ tay.

Hài tử Oumi Bella chính là hậu duệ trực tiếp của "Vĩ Đại Mẫu Thân." Lý Khắc Kỷ sẽ chỉ còn lại trong hoàn cảnh ô nhiễm của "Vĩ Đại Mẫu Thân" mà thôi. Lumian càng suy nghĩ càng cảm thấy rợn người.

Hắn nghĩ đến một khả năng đáng sợ hơn:

Nếu như "Ngu Giả" đang ở trong thế yếu, Thiên Tôn thành chủ tịch trong mộng cảnh đô thị, thì dễ dàng tạo ra tình huống giả mạo thành thật, khiến cho thân phận "Thần tử Oumi Bella" kích hoạt trong thực tế của Lumian.

Đến lúc đó, thật Oumi Bella sẽ mượn thân thể của Lumian trở về. Chỉ cần một chút thiếu ý thức... Lumian cảm thấy lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Nhớ lại những lời giễu cợt trên mạng, hắn không khỏi bật cười tự giễu:

"Chỉ cần chạm tay là có khả năng mang thai..."

"Ngươi nói gì vậy?" Lý Khắc Kỷ ở trong phòng bệnh nghi hoặc hỏi.

Lumian giật mình, bình tĩnh lại sau khi cảm xúc dâng trào, hắn hỏi: "Ngươi mang thai từ lúc nào?"

Hắn vẫn muốn tìm một lý do nữa.

Lý Khắc Kỷ thẳng thắn nói: "Ban đầu ta cứ nghĩ là do ta tự chế tạo ra nấm và tinh linh dẫn đến bào tử xâm nhập vào cơ thể, nhưng sau khi cẩn thận kiểm tra, thời gian mang thai dường như sớm hơn nhiều."

Lumian im lặng trong giây lát rồi nói: "Ta có thể vào trong đó xác nhận một chút không?"

"Được." Lý Khắc Kỷ không từ chối. Lumian tiến lên một bước, thân hình bỗng biến mất rồi xuất hiện trong phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ.

Nhìn xung quanh, hắn không thấy một đóa nấm nào.

Điều này khiến hắn rất ngạc nhiên.

Theo lý mà nói, ở đây, dưới gầm giường, góc tường, sau cửa phải có đủ loại nấm mới đúng.

Nhưng bây giờ, phòng này sạch sẽ như một ngôi nhà của người khác.

Lumian nhìn sang bên giường của Lý Khắc Kỷ, phát hiện bụng hắn确实 nhô lên chút ít. Một giây sau, linh tính của "Tuyệt Vọng Ma Nữ" khiến hắn xác định hài tử trong bụng Lý Khắc Kỷ có mối quan hệ huyết thống với mình.

Nhưng điều đó không phải từ Lumian, hay Lumiana, mà là từ Oumi Bella! Chính xác là của ta...

Lumian đang định mở miệng nói, bỗng cảm giác xung quanh có rất nhiều tơ mỏng gần như vô hình đang lay động. Sợi nấm chân khuẩn? Hắn vô thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, cuối cùng phát hiện một đóa nấm. Đó là một cây nấm khá mờ, kề sát chùm đèn, với những sợi nấm chân khuẩn rủ xuống, trông giống như sứa.

"Đây là cái mà ngươi gọi là bán thành phẩm?" Lumian dò hỏi.

Lý Khắc Kỷ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."

"Còn những cái thất bại thì sao?" Lumian tiến lại hỏi.

Lý Khắc Kỷ nghiêm túc đáp: "Tất cả đều đã bị nó hấp thu." Khi nói chuyện, hắn vung tay, cây nấm sứa đó lăn qua lòng bàn tay hắn.

Không biết tại sao, Lumian lại nhớ đến hình ảnh gấu ngựa hồi nhỏ cọ chăn nuôi.

"Các cây nấm trước kia trong phòng đâu?" Lumian hỏi xác nhận.

"Cũng bị nó hấp thu." Giọng Lý Khắc Kỷ chứa đựng sự mong chờ.

Lumian trầm ngâm một hồi rồi nói: "Ta có thể giúp ngươi nạo thai."

"Được, nhưng đó đúng là con của ta." Lý Khắc Kỷ do dự đáp lại.

Trên người hắn dường như có thêm chút phần nữ tính.

Lumian khẽ nhếch môi, mở lời: "Không, đó không phải là con của ngươi, mà là hài tử của Tà Thần.

"Ngươi không phải muốn biết tại sao lại bị tóm sao? Là bởi vì Tà Thần đang để ý đến ngươi, khiến những tín đồ của hắn bịa đặt tội lỗi, nhốt ngươi vào bệnh tâm thần khoa."

"Ngươi nghĩ mà xem, ngươi là nam nhân, làm sao tự dưng mang thai được?"

"Nữ nhân có thể mang thai, nam nhân cũng có thể!" Lý Khắc Kỷ phản bác.

Lumian không nản chí, kiên quyết nói tiếp: "Chẳng nhẽ không có chuyện gì xảy ra mà bỗng dưng lại mang thai sao?"

"Đúng vậy..." Lý Khắc Kỷ cuối cùng cũng cảm thấy điều này có gì đó không ổn.

Lumian nhẹ thở ra: "Đây là sự mang thai do Tà Thần đưa đến."

Lumian cảm thấy nếu mình vẫn chưa tiêu hóa xong ma dược "Xúi Giục," việc dựa vào "xúi giục" Lý Khắc Kỷ nạo thai sẽ khiến hắn hoàn thành vai diễn. Thật đáng tiếc, hắn không cần tiêu hóa hết "Xúi Giục" so với quy định ban đầu...

--- Làm thành viên trong các dự án ám sát Charato Stella, ám sát Thôi tiên sinh... Lumian đã tiêu hóa xong ma dược "Thích Khách," giờ chỉ còn mỗi "Nữ Vu" cần phải diễn, hắn quyết định nếu chờ cho đến khi Lý Khắc Kỷ chọn nạo thai, sẽ làm cho mọi chuyện trở thành một thứ bí ẩn kinh khủng, dùng thân phận "Nữ Vu" để khu trừ hài tử của "Vĩ Đại Mẫu Thân."

"Nếu ngươi không đánh rụng hài tử trong bụng, nó sẽ hút hết khí huyết và linh tính của ngươi, lớn lên trong vòng hai ba tháng, rồi chờ đến lúc sinh ra, ngươi sẽ chỉ còn lại những hình hài, không thể tiếp tục thực hiện nhiều thí nghiệm bào chế nấm, không thể hoàn thành giấc mơ của mình."

Lumian hạ thấp giọng, phân tích các nguy cơ có thể xảy ra. Nghe thấy không thể thực hiện nhiều thí nghiệm khiến Lý Khắc Kỷ quyết định:

"Được, xin hãy giúp ta."

Chưa kịp để Lumian đáp lại, hắn đã tự nói: "Nếu hài tử của Tà Thần lai giống với nấm, biết đâu sẽ sinh ra một chút thay đổi đặc biệt... "

Hài tử của Tà Thần... Lai giống... Đừng nói là một đóa nấm sẽ theo sau gọi mẫu thân...

Vào lúc này, mắt Lý Khắc Kỷ sáng lên: "Chờ ta nghĩ ra phương án, ngươi sẽ giúp ta, nhưng phải chờ cơn mưa rơi xuống."

Lumian không dám ép buộc Lý Khắc Kỷ, bởi lẽ trong nhận thức của tiềm thức "Ngu Giả," mọi điều thật không thể tưởng tượng, vị sinh vật lão sư này đều có thể tạo ra từ những cây nấm, nếu như đứng về phía hắn, rồi làm nạo thai, có thể sẽ gây ra điều gì kinh khủng.

"Không có vấn đề." Lumian tán thành.

Hắn thầm quyết định, khi đó phải khiến Tà Thần hậu duệ trong bụng Lý Khắc Kỷ thi thể vô tồn, không thể cùng nấm lai giống.

Lumian lại cảnh báo: "Đối với sự việc của Tà Thần, tạm thời đừng nói với ai khác, nếu không sẽ gặp tai họa."

"Sẽ không đâu." Lý Khắc Kỷ gật đầu, "Gần đây ta cũng không dám nói chuyện về các cây nấm với ông hiệu trưởng hay những đồng nghiệp khác, họ như biến thành người khác vậy."

"Biến thành người khác?" ánh mắt Lumian bỗng khựng lại...