Lumian cảm nhận rằng ban đầu, Lý Khắc Kỷ đã nhận ra sự khác biệt giữa "Tinh Chi Nữ Vương" Garde Liya và Hoàng gia gia, nhưng lại nhanh chóng gạt phăng suy đoán đó đi. Lý Khắc Kỷ nói rằng hắn và những đồng nghiệp khác đều đã từng biến thành người khác. Điều này dường như rất không có khả năng, bởi vì họ đã từng bị kẻ khác chiếm đoạt và sử dụng.

"Ngươi sao biết những điều này?" Lumian hỏi Lý Khắc Kỷ.

Lý Khắc Kỷ xoa bụng mình và đáp: "Bọn họ trước kia đã nếm thử cây nấm do ta tặng, nhưng hiện tại thì không còn nữa!"

"Cái gì? Hiện tại không còn? Thì ra họ đã biến thành người khác?" Lumian suy nghĩ một cách nhanh chóng và cẩn thận hỏi, "Còn Hoàng Bối Bối? Ngươi có thấy nàng gần đây không? Nàng có khác không?"

"Gặp qua, nhưng ta không biết nàng có biến hóa gì không. Nàng trước kia chưa bao giờ ăn cây nấm của ta," Lý Khắc Kỷ thẳng thắn đáp. Nói cách khác, Lý Khắc Kỷ không thể nhận biết sự khác biệt giữa ý thức và hình ảnh trong mộng cảnh từ bên ngoài, vì hắn không có khả năng quan sát như vậy. Tuy nhiên, hắn có thể xác định rằng người trước mặt chưa từng ăn cây nấm do hắn sáng tạo.

Lumian kết luận rằng những người trong Ngôi Sao lớp học thêm mà Lý Khắc Kỷ nói đến từng nếm qua, có những dấu vết tương ứng, nhưng gần đây thì không còn. Phải chăng Hoàng gia gia và những người khác đã bị thay thế? Lumian cảm thấy kinh ngạc khi nghe Lý Khắc Kỷ nói rằng Hoàng gia gia đã biến thành người khác, và cảm giác nghi ngờ và cảnh giác trong hắn ngày càng lớn.

Hiện giờ, hắn bắt đầu tin tưởng Lý Khắc Kỷ hơn, cho rằng việc hắn bị giam giữ tại bệnh viện tâm thần vẫn chưa xảy ra những điều tồi tệ như ảo giác hay tính cách trở nên vặn vẹo. Hơn nữa, những gì Lý Khắc Kỷ nhận thức trong mộng cảnh với sự chỉ dẫn của "Ngu Giả" kỳ thực có một số tính đặc thù, giúp hắn phát hiện ra những điều bất thường.

Ai là kẻ đã thay thế Hoàng gia gia? Tại sao họ lại muốn làm điều này? Lumian bắt đầu suy tư.

Bỗng nhiên, một cái tên xuất hiện trong đầu hắn: Charato Stella! Khi Lumian phát hiện Charato Stella tham gia vào Ngôi Sao lớp học thêm, hắn đã suy nghĩ đến việc người này có mục đích gì, nhưng sau đó, khi Lý Khắc Kỷ bị bắt và đưa đến bệnh viện tâm thần, hắn đã bỏ qua nghi ngờ ban đầu đó.

Bây giờ, phát hiện mới này khiến hắn quay lại xét lại suy nghĩ cũ. Charato Stella dường như đang hoạt động hai mặt, bên ngoài giúp đỡ "Vĩ Đại Mẫu Thân" khống chế Lý Khắc Kỷ và diệt trừ nguy hại từ cây nấm, nhưng thầm lặng chờ đợi cơ hội để thay thế Hoàng gia gia và những người khác trong Ngôi Sao lớp học thêm.

Lumian nhận ra rằng Charato Stella bố trí rất tinh vi, cho thấy đối thủ đúng là kế hoạch lén lút, không chỉ đơn thuần như những gì hắn từng suy nghĩ. Hắn cảm thấy rằng Charato Stella có thể là một "Âm Mưu Gia," hơn là chỉ một "Chiêm Bặc gia." Những kinh nghiệm, kiến thức, và phong cách của hắn chắc chắn là của một Thiên Sứ thực thụ.

Lumian tiếp tục hỏi Lý Khắc Kỷ để hiểu thêm, nhưng ngoài việc biết những đồng sự chưa từng ăn cây nấm do hắn cung cấp, Lý Khắc Kỷ không có thêm thông tin nào khác.

Cuối cùng, Lumian dặn dò: "Trong hai ngày tới, ngươi phải nghĩ ra một kế hoạch. Nếu không, Tà Thần sẽ không ngừng hành động nhằm vào ngươi, và đứa trẻ sẽ được sinh ra trong thời gian sắp tới."

Điều này chỉ là một phần trong thỏa thuận giữa hắn và Green, để thực hiện hành động giúp Lý Khắc Kỷ trong quá trình phát triển thai nhi.

"Được," Lý Khắc Kỷ đáp, sờ bụng mình.

Lumian nhìn hắn sâu sắc, một suy nghĩ mới chợt lóe lên: Chờ Green xác nhận rằng Lý Khắc Kỷ thật sự mang thai, và nhờ sức mạnh từ Mục Thự y viện giúp thai nhi phát triển, hắn sẽ lặng lẽ thực hiện việc bỏ thai!

Tại Tín Hồng cư xá, trong một căn phòng thuê, Lumian và đội ngũ của mình lại tụ tập để nghe về chuyện Lý Khắc Kỷ mang thai và những người trong Hoàng gia gia có khả năng bị thay thế.

"Nếu như kẻ hung thủ là Charato Stella hoặc đồng bọn của hắn, thì sự thay thế này không thể chỉ ở Ngôi Sao lớp học thêm thôi," Jenna lên tiếng.

"Phải chăng ngươi nghĩ đến điều gì đó?" Franca hỏi.

"Là cái chết của Thần Sứ?" theo phản xạ, câu hỏi này bật ra.

Lumian đã liên kết chuyện này với việc Hoàng gia gia và những thành viên khác trong Ngôi Sao lớp học thêm đại diện cho sự thay thế. "Nếu như không có sự can thiệp của Anderson, và chúng ta không phát hiện ra thi thể Thần Sứ nhanh chóng, hắn chắc chắn sẽ bị đưa đến Mục Thự y viện để chuẩn bị cho một ‘Tân sinh’ mới. Chuyện đó có thể tạo ra một tình huống đặc biệt.”

“Liệu Hoàng gia gia có trúng phải chuyện tương tự không? Charato Stella không chỉ nhắm vào Ngôi Sao lớp học thêm, mà còn vào mộng tưởng lớp học thêm?” Franca tự hỏi và càng cảm thấy kinh ngạc.

"Hắn không chỉ thông qua việc tham quan Ngôi Sao lớp học thêm để tiếp cận Chu Minh Thụy, mà còn âm thầm thay thế các lão sư trong đó. Thật là một âm mưu tinh vi." Franca cảm thán, lo lắng cho những diễn biến trong tương lai nếu Charato Stella thành công.

"Sự việc có thể kết thúc rất tồi tệ, chúng ta ngay từ đầu đã không thể tưởng tượng điều đó," Franca thêm vào, không thể tránh khỏi cảm giác sợ hãi.

"Hiện giờ không còn Charato Stella cùng Thôi tiên sinh dẫn dắt, rồi thì những thuộc hạ của họ cũng rất khó để bận tâm đến toàn cục. Chúng ta nên từng bước phá hủy những mối đe dọa trước mắt," Anthony đồng tình với Franca.

Lumian gật đầu, nhấn mạnh: "Đó là một chiến thắng, nhưng cũng là một mối nguy hiểm. Các ngươi có thể nhận ra sự thật rằng ‘Chiêm Bặc gia’ thích ẩn mình trong bóng tối hơn, không muốn lộ diện. Charato Stella trước đó đã muốn gây dựng tài nguyên và liên lạc với Chu Minh Thụy một cách công khai, do đó không thể che giấu được vị trí của mình."

"Nhưng khi Charato Stella trở về và mặc lại chiếc mặt nạ, họ sẽ không còn hành động công khai nữa, nguy cơ sẽ tăng cao. Chúng ta chỉ cần một chút sơ hở sẽ bị phát hiện ngay lập tức, điều này có thể dẫn đến một cái chết nguy hiểm. Nếu bị công kích, khả năng tốt nhất mà chúng ta có được chỉ là phải ra khỏi mộng cảnh với những hình ảnh bị hủy hoại."

"Mọi thứ sẽ đi theo chiều hướng hoàn toàn không tốt chút nào, nếu như lúc đó kẻ thù vẫn còn đang ẩn nấp và tấn công chúng ta."

Franca đồng ý, nàng thể hiện sự lo lắng về âm mưu phức tạp.

Lumian cười và nhấn mạnh: "Tình huống này cũng là một cơ hội, ngươi hãy giữ vị trí tại Intis, tiếp tục làm việc và chờ đợi sự trở lại của Charato Stella, cũng như lợi dụng thời gian này để sắp xếp một cái bẫy. Nếu không thành công, hãy nhanh chóng rời bỏ vị trí, thay đổi thân phận, để ẩn mình."

"Chúng ta cần tận dụng thời gian này, trước khi Charato Stella trở về."

Trong lúc nói chuyện, Lumian cầm điện thoại di động lên và gửi tin nhắn cho "Một cái tên khiến ngươi ấn tượng sâu sắc."

"Ngươi dạo gần đây thế nào? Đi học có vui không?"

Rất nhanh, hắn nhận phản hồi. "Có muốn biết giờ giấc không? Nếu không có việc gì, ta khuyên ngươi nên ra ngoài chạy bộ."

Lumian bình tĩnh hỏi lại: "Ngươi có cảm thấy thế giới này ngày càng giả tạo không? Người xung quanh có những điều đáng sợ nào không?"

Sau mười giây, Anderson. Hood trả lời: "So với trước đây, mọi thứ còn giả tạo hơn."

"Nói ví dụ như?" Lumian truy vấn.

Anderson. Hood gửi một biểu tượng "khinh thường": "Chẳng hạn như Ainana, thiết bì, Hoa Lĩnh Kết, mấy người lão sư lớp học thêm đều có vẻ giả tạo hơn rất nhiều, không còn giống như trước."

Quả thực, điều này chứng minh rằng phỏng đoán của Lumian về đội mình đã đúng.

Hắn sử dụng biểu tượng "buồn cười" mà hỏi: "Lẽ nào ngươi đã trở thành người giả tạo nhất sao?"

Anderson đáp lại bằng một câu: "Người tiếp theo có thể chính là ta." Nhưng gần đây, có tin tức nói rằng một người ngoài hành tinh đã bị bắn chết. "Làm ‘Thợ Săn’ mà không hiểu những thông tin công khai thì quả là khó khăn."

Lumian đặt điện thoại sang một bên, nói cho Franca và Jenna: "Có vẻ như hầu hết các lão sư mộng tưởng lớp học thêm đều đã bị thay thế."

"Nếu như vậy, ý nghĩa của việc thay thế này ra sao? Tức là mọi mộng cảnh bây giờ đều bị Thiên Tôn điều khiển, và điều này tạo ra sự thành công trong việc thu thập ý thức kháng cự?" Franca băn khoăn.

Lumian không trả lời mà dùng Băng Sương tạo ra một bảng trắng, viết lên từng tờ giấy.

Mỗi tờ giấy đều ghi lại những hình ảnh hư ảo bị thay thế trong mộng cảnh, cùng với các nhân vật hiện thực tương ứng.

Lumian đứng trước bảng trắng, chú ý đánh giá một hồi, rồi hỏi Franca, Jenna và Anthony: "Có thấy điểm gì giống nhau không?"

"Đều là hoặc đã từng là hải tặc," Jenna thử đoán.

Lumian lắc đầu: "Đó chỉ là bề ngoài."

"Thế còn điểm chung nào khác?"

Nói xong, hắn quay người lại, nói với các đồng đội: "Tất cả đều thuộc hệ liệt nhân vật trong tiểu thuyết 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》. Điều này có nghĩa là họ đều là nhân sinh và nhân chứng của Gehrman. Sparrow!"

Nghe thấy kết luận này, Franca bỗng nghĩ ngay tới bộ phim 《 Đại Hải Tặc 3 》, và nhớ đến việc vì đóng vai Gehrman. Sparrow mà Charato Stella đã phải tháo chạy.

"Điều này có nghĩa là họ đang cố thâu tóm thân phận Gehrman. Sparrow? Điều này cũng đúng với dự đoán ‘Thế giới tỉnh, Ngu Giả về’," Franca tự nhủ.

Lumian gật đầu: "Đúng vậy, tất cả những Gehrman. Sparrow liên quan đều đã bị thay thế. Cái chết của Thần Sứ chỉ là khởi đầu, mà không phải là kết thúc."