Hoài nghi về việc Charato Stella sẽ thay thế Mộng Tưởng trong lớp học thêm, cùng với việc Ngôi Sao lớp học thêm lão sư có thật sự tồn tại hay không ở mộng cảnh đô thị Gehrman, khiến Lumian và bạn bè thảo luận một hồi lâu, nhưng họ vẫn chưa hiểu rõ ý nghĩa và tác động của điều này.

Bọn họ quyết định sẽ viết một bức thư, để ngày mai Franca và Jenna đưa đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa, biết được ý kiến của nhóm bài Major Arcana.

Khi đứng dậy chuẩn bị rời khỏi Tín Hồng cư xá, Franca đột nhiên nhớ ra một điều, tò mò nhìn Lumian:

“Trước đây ngươi nói, Lý Khắc Kỷ mang thai là vì Green nhận biết rằng trên người ngươi có huyết mạch Oumi Bella, và môi trường của Mục Thự y viện đã khiến cho Thiên Tôn tiềm thức chiếm cứ, do đó ngươi đã trong giấc mộng gặp ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ Thần tử Oumi Bella. Vậy thì giờ đây, với tư cách là Thần tử Oumi Bella, ngươi có khả năng sử dụng ba năng lực phi phàm ‘Người Trồng Trọt’, ‘Dược Sư’, ‘Tà Thuật Sư’ hay không?”

Franca ánh mắt sáng bừng, cảm thấy vấn đề này rất thú vị.

Dĩ nhiên, “Ta” đó chỉ là tiềm thức trong mộng cảnh.

Chỉ cần tiềm thức trong mộng cảnh tin tưởng, thì chuyện gì cũng có thể xảy ra!

Lumian thử nghiệm xem mình có thể sử dụng những năng lực như “Ma Cà Rồng”, “Bội Thu Tế Tự”, “Tà Thuật Sư” hay không, nhưng tất cả đều thất bại.

“Không được.” Hắn lắc đầu.

Khi chưa kịp nghe Franca đáp lại, hắn như có chút suy tư mà bổ sung:

“Có lẽ tại Mục Thự y viện có khả năng.”

Franca vừa “Ừ” một tiếng, Jenna nhắc nhở Lumian:

“Nếu thực sự như vậy, thì việc ra vào Mục Thự y viện sẽ khiến ngươi ngày càng giống Oumi Bella, cho đến khi hoàn toàn hòa nhập.”

Lumian trầm ngâm suy nghĩ trong vài giây, rồi trầm giọng đáp:

“Có khả năng.”

Franca bỗng “Tê” một tiếng:

“Vĩ Đại Mẫu Thân có cách hành xử như vậy luôn khiến người ta bất giác trúng chiêu, đôi khi, cảnh giác cũng không có tác dụng gì…”

Nói đến đây, Franca tự trả lời vấn đề của mình:

“Căn cứ vào tên gọi, ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ có lẽ chỉ hợp với ý nghĩa ‘Âm’ trong âm dương.”

Sang ngày hôm sau, tức là chủ nhật, Lumian lại dẫn Ludwig đến mộng.

Trong quá trình đưa bọn trẻ vào giảng đường, hắn không để lại dấu vết nào và dùng “Tai Họa Chi Nhãn” quan sát sân khấu, theo dõi tất cả các lão sư, trong đó có cả Anderson, Hood.

Ngoại trừ đằng sau người Lumian, những người khác ở “thủy ngân sắc dòng sông số phận” khi đi qua đều có màu đen biểu tượng cho sự chết chóc, không ít màu đen trở nên mơ hồ, có màu vẫn rõ ràng; tất cả đang chảy theo hướng của hư ảo sông, ngày càng về phía sau, càng khó nhìn thấy.

“Quả thật là người tân sinh.” Lumian không đáp Anderson, Hood mà lùi lại hai bước, ngồi xuống vị trí cũ.

Hắn đang suy nghĩ về cách xử lý chuyện này thì bỗng nhìn thấy Chu Minh Thụy mặc áo thun màu xanh đi về phía này.

Thật chuyên nghiệp, Lumian cảm thán; nhìn Charato Stella bị giết, hắn lại nghĩ tới Thôi tiên sinh rồi nhớ đến lớp học tiếng Anh trước đây… Lumian đứng dậy, chào hỏi Chu Minh Thụy.

Hai người đều là nhân viên của tập đoàn Intis, nên việc gặp gỡ nhau là chuyện bình thường.

Chu Minh Thụy thấy thế, đáp lại một câu hỏi thăm thân mật.

Khi Lumian nghĩ rằng hắn sẽ tiếp tục đi vào giảng đường, Chu Minh Thụy lại dừng lại, đứng đối diện hắn.

“Đạt lão sư có phải đã thôi chức không? Mỗi lần ta tới gần đây đều không thấy ông ấy.”

“Ngươi biết Đạt lão sư à?”

“Biết chứ, ta đã thấy ông ấy phát truyền đơn mới đem trẻ đến ghi danh.” Lumian trả lời đơn giản.

Hắn không nghĩ Chu Minh Thụy lại chủ động tìm mình để trò chuyện, đồng thời còn hỏi về thần sứ Danizi.

Chịu ảnh hưởng từ sự kiện của Charato Stella, Chu Minh Thụy bắt đầu tích cực tìm hiểu những bí ẩn xung quanh, và quả thật đã để ý đến việc Đạt lão sư gần đây không có xuất hiện, điều này là tốt!

Nhưng có một mặt xấu, việc này tiếp tục tìm hiểu có thể khiến giống như Thôi tiên sinh, không có dấu hiệu gì đã bị đá ra khỏi mộng cảnh… Lumian nghĩ vậy, có thể đoán được một phần.

Chưa kịp cho Chu Minh Thụy hỏi thêm, hắn thở dài nói:

“Đạt lão sư không có thôi chức, ông ấy đã qua đời.”

“A?” Mắt Chu Minh Thụy đột nhiên ngưng lại.

Hắn thể hiện rõ sự shock và ngạc nhiên trên mặt.

Đây cũng là phản ứng tự nhiên của một người bình thường khi nghe loại tin tức này.

“Cái gì, khi nào xảy ra sự việc? Có chuyện gì vậy?” Chu Minh Thụy không giấu nổi sự kinh ngạc.

Lumian nhìn về phía sân khấu:

“Ta nghe Ed hiệu trưởng nói, hình như ông ấy đã gặp một kẻ biến thái tội phạm, bị siết chết ngay tại chỗ…

Ban đầu, Ed hiệu trưởng cùng Anderson lão sư chỉ nghĩ là ông ấy mất tích, vì không tin vào khả năng sinh tồn một mình của Đạt lão sư nên mới báo cảnh sát, sau đó, cảnh sát tìm kiếm và phát hiện thi thể của Đạt lão sư dưới mặt đất của Mục Thự y viện, trong trạng thái ngừng thi…”

Những gì Lumian nói đều là những thông tin mà hiệu trưởng Ainana đã từng nói qua và có thể tìm thấy trên mạng, hắn không sợ việc này sẽ khiến mình bị đá ra khỏi mộng cảnh.

Khi tiến vào mộng cảnh lần nữa, Lumian dự định sẽ giữ thái độ an phận trong hai ba ngày.

“Bị giết?” Ánh mắt Chu Minh Thụy lấp lánh, rơi vào trạng thái suy tư.

“Đúng vậy, thi thể của ông ấy là được phát hiện dưới mặt đất của Mục Thự y viện.” Lumian nhấn mạnh.

Hắn muốn dùng cách nói bình thường để dẫn dắt Chu Minh Thụy chú ý đến Mục Thự y viện có thể đang tồn tại vấn đề.

“Hung thủ còn cố tình mang thi thể của Đạt lão sư đến phòng ngừng thi dưới đất sao?” Chu Minh Thụy tỏ ra không hiểu.

Lumian lắc đầu:

“Không chắc là hung thủ làm, cũng có thể là người đi đường phát hiện thi thể đưa qua.”

“Làm sao có khả năng? Người đi qua thấy thi thể thì sẽ trực tiếp báo cảnh sát.” Chu Minh Thụy càng cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn.

“Vậy hung thủ tại sao lại phải mang thi thể của Đạt lão sư đến phòng ngừng thi dưới đất? Hắn cảm thấy nơi đó sẽ không bị phát hiện? Hắn dựa vào điều gì mà cảm thấy…” Lumian chỉ đưa ra nghi vấn, nhấn mạnh đến Mục Thự y viện, nhưng không có lời giải thích.

Đối với hắn, việc giải thích lúc này là rất nguy hiểm.

Chu Minh Thụy có vẻ đang suy nghĩ, gật đầu rồi chỉ hướng giảng đường lớp học tiếng Anh:

“Ta đi học.”

“Được.” Lumian cũng ngồi xuống.

Hắn tựa lưng vào bức tường hỏng bét của giảng đường, tư tưởng dần dần lan tỏa:

“Chuyện giáo viên Mộng Tưởng và Ngôi Sao lớp học thêm bị thay thế bí mật thực sự khó giải quyết…”

“Nếu như là ở thế giới hiện thực, ta sẽ tìm cách nắm bắt những phần ngầm của Mục Thự y viện rồi cho nổ tung, hoàn toàn đoạn tuyệt mối nguy hiểm, nhưng trong mộng cảnh, phần ngầm của Mục Thự y viện lại là một bóng ma tâm lý vĩ đại, kèm theo những lực lượng vĩ đại xâm nhập, chắc chắn Tinh Mộng tiệm tạp hóa và Steiano đều không dám tùy tiện bước vào, mặc dù họ có thể không bị ảnh hưởng bởi những hạn chế tương ứng…”

“Liệu có thể thông qua Tai Họa Chi Nhãn mà biết rõ liệu có phải là tân sinh hay không, để loại bỏ những người đã bị thay thế, chẳng hạn như Hoàng gia gia, Ainana cùng những người xung quanh?”

“Giết một người thì ta có tự tin che giấu dấu vết, không bị phát hiện, nhưng giết nhiều người như vậy, cảnh sát trong mộng cảnh, hay là cục trưởng Yagice, thì tìm dấu vết ở đâu? Hành động này đúng là công khai thách thức ý chí của mộng cảnh, khả năng ngày hôm sau đã bị khóa chặt…”

“Hơn nữa, nếu như Hoàng gia gia và những người liên quan đến Gehrman. Sparrow rút khỏi mộng cảnh, sẽ có thể mang đến những biến đổi không tốt, hoặc khiến cho kế hoạch thức tỉnh tiếp theo không thành công ngay từ đầu…”

“Tình báo báo cáo? Thiếu thông tin, khả năng sẽ giống như báo cáo về Charato Stella, không có bất kỳ hồi âm nào…”

“Có thông tin nào thì có thể giúp cảnh sát điều tra sâu hơn, phát hiện ra điều bất bình thường.”

“Hy vọng nhóm bài Major Arcana có thể cung cấp được mạch suy nghĩ tốt.”

“Ừm…”

Khi Lumian đang dần dần suy tưởng sâu hơn, thì nhìn thấy Chu Minh Thụy cầm điện thoại di động đi ra khỏi lớp học, đi về phía phòng tắm.

Hắn liền nghiêng đầu, áp tai vào bức tường, cách một khoảng không gần lắng nghe xem Chu Minh Thụy đang nói gì.

Hắn nghe thấy Chu Minh Thụy kinh ngạc hỏi:

“Ngươi không phải nói thứ hai sẽ đến sao? Tại sao lại đẩy đến thứ tư rồi?”

Đầu dây bên kia, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên bên tai Lumian:

“Đăng ký.”

“Ta đã nghĩ, ngươi bình thường phải đi làm, không thể mang ta chơi, nên quyết định trực tiếp đi.”

Chu Minh Thụy im lặng một lúc rồi nói:

“Ta đã giả.”

“Không sao, chờ cuối tuần lại dẫn ta chơi.” Giọng nữ bên kia cười khúc khích.

Nghe đến đây, Lumian hiểu ra chuyện gì:

Vì nhóm bài Major Arcana có thông tin mà Chu Minh Thụy muội muội, Chu Toa Toa đã thi đậu dương đô đại học, sắp đến đây học.

Vào cuối tuần ba, Chu Toa Toa sẽ đến dương đô? Việc cô ấy đến liệu có mang đến sự biến đổi gì cho mối quan hệ giữa nàng và Chu Minh Thụy? Lumian đưa tay phải lên, vuốt hai bên huyệt thái dương, cảm thấy sự việc như một đợt sóng không ngừng kéo đến.

Tại Tinh Mộng tiệm tạp hóa.

Franca cùng Jenna bước vào cửa hàng tối tăm. Người đầu tiên lễ phép hỏi chủ cửa hàng có thể gửi thư không, sau đó bọn họ đi loanh quanh khu vực bên trong, xem kỹ các món đồ cổ trên kệ, cũng như quan sát tình hình bên ngoài.

Sau khi được chủ cửa hàng cho phép, Franca chuyển đến kệ hàng bên cạnh, đưa phong thư trong tay vào chiếc hộp thư màu đen khảm bạc.

Khóe mắt của nàng liếc thấy “Ngạo Mạn Khôi Giáp” từng thuộc về mình giờ vẫn đang đứng ở kệ hàng bên phải.

Chiếc khôi giáp màu bạc trắng, không biết từ khi nào đã dính một chút màu đỏ sậm như huyết dịch, chỉ cần nhìn qua, Franca đã cảm thấy như mình đang trở nên yếu ớt, bệnh nặng một lần nữa bủa vây.

Thật kỳ lạ. Franca không dám hỏi chủ cửa hàng về “Ngạo Mạn Khôi Giáp”, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, hướng về cổng.

Lúc này, Jenna giơ tay lên, chỉ chỉ hướng đi chếch đối diện.

Nơi đó, trong hàng cây bên đường, có một con bồ câu trắng đang đứng trên cành cây…