Roshan ngồi tại một quán cà phê bên cạnh sở cảnh sát, dùng chiếc bồ câu trắng do chính nàng biến đổi để theo dõi hành tung của La Phù và Jenna.

Nàng đã đánh dấu bồ câu, vẽ những điểm cần theo dõi và ẩn nấp. Chỉ cần nàng đeo kính râm đã được chuẩn bị, nàng sẽ nhận được tín hiệu liên lạc từ bồ câu, đồng thời có thể sử dụng "Họa sĩ" để điều khiển nó.

Tất nhiên, việc này yêu cầu nàng phải giữ khoảng cách nhất định.

Khi thấy La Phù và Jenna rời khỏi một tiệm tạp hóa, Roshan lập tức cho bồ câu bay theo.

Dõi theo, nàng nhận ra hai mục tiêu đang ở gần sở cảnh sát, đúng vị trí của nàng.

Tim Roshan bắt đầu đập nhanh.

Thật may, nàng không phải lo sợ quá lâu, vì La Phù và Jenna chỉ đi một đoạn đường chứ không vào quán cà phê.

Hít một hơi nhẹ nhõm, nàng bỗng thấy La Phù và Jenna đồng thời biến mất khỏi tầm mắt, tựa như bốc hơi.

Đôi mắt Roshan lập tức mở to.

Chỉ một giây sau, hai người đã ngồi đối diện nàng.

Một người là La Phù, một người là Jenna.

Roshan bất giác ngưng lại, như thể trở thành một bức tượng.

"Ngươi đang theo dõi chúng ta?" Jenna hỏi với thái độ thân thiện.

Franca thì đặt hai chiếc gương xuống bàn, tạo nên "Kính Tượng Mê Cung".

"Tôi... chỉ muốn xem xem các ngươi thực sự đang làm gì, có lừa dối tôi không, có phải là những người xấu hay không." Giọng Roshan dần trở nên run rẩy.

Những lời nói trong mơ vẫn còn ảnh hưởng đến nàng. Nàng không biết "Kính Tượng Mê Cung" có thể khiến "Phóng viên" không thể phát hiện ra khả năng thực sự của nàng hay không, khả năng này thật sự mỏng manh.

Sau này phải phòng bị cách nào với cái nhìn trộm này? Liệu có thể trao đổi thông tin quan trọng qua điện thoại mà không bị ghi âm? Không thể, vì ngoài nàng ra, Lumian, Jenna, Anthony và Ludwig đều không nói tiếng Trung, những cuộc gọi thoại đều có thể bị nghe lén. "Hư Cấu Chi Bình" có lẽ cũng không thể giúp, trừ khi sử dụng "Quỷ Bí Chi Cảnh". Chắc chắn rằng sau này chỉ có thể trao đổi ở xa "Phóng viên".

Franca chợt nảy ra một ý tưởng và nhìn vào Roshan mà nói:

"Nếu ngươi muốn, có thể đi theo chúng ta một cách hợp pháp và chơi vai trò quan sát, nhưng chuyện này có thể có những nguy hiểm, bản thân chúng ta cũng chưa chắc đã bảo vệ được mình tốt. Nếu ngươi muốn đối mặt với những điều như vậy, chúng ta sẽ sớm thông báo cho ngươi, ngươi hãy cân nhắc xem có đi hay không."

Roshan không ngờ rằng La Phù và nhóm lại đề xuất đến mức này, nhất thời không biết nói gì.

Franca tiếp lời:

"Chúng ta cần xác nhận vài người xem có thật sự đã trở thành giả mạo hay không. Ngươi có muốn đi theo không?"

Xác nhận có hay không đã trở thành giả mạo ư? Roshan bất chợt cảm thấy lo sợ, nhưng không muốn tự lừa dối mình mãi mãi, nàng biết phải đi tìm câu trả lời.

Sau vài giây do dự, nàng nói:

"Tôi sẽ đi."

Franca cười tươi:

"Thật tuyệt, vừa hay ngươi có khả năng giúp chúng ta xác nhận, không cần chúng ta lại phải tính toán các phương án nguy hiểm."

Nàng vẫn chưa biết rằng Lumian "Tai Họa Chi Nhãn" có thể phát hiện ra vấn đề của Hoàng gia gia và Ainana, thế là dự định mượn sức mạnh của "Phóng viên".

Nếu như vậy, rất có thể phát hiện Giả Nhân ở đâu, từ đó thu được chứng cứ quan trọng để báo cho cảnh sát.

Ngoài ra, Jenna trước đây đã nói với Franca rằng nếu Roshan đã biết rõ thế giới hiện tại là mộng cảnh, nhưng lại không muốn tin tưởng, đầy hoài nghi và không thể tự lừa dối mình, thì không nên kéo dài thêm nữa. Tránh cho đối phương thực hiện những hành động ngu ngốc bởi tâm lý phân vân, bị "Huyễn Tưởng hội" lợi dụng.

Jenna cảm thấy việc chọn thẳng thắn ngay từ lúc đầu là đúng đắn, nên tiếp tục theo phong cách này. Một mặt, thông qua trị liệu tâm lý để ổn định tâm trạng và cảm xúc của Roshan, mặt khác, cần giúp nàng dần dần đối mặt với sự thật, xác nhận chân tướng, không để cho nàng đoán mò hay hành động bừa bãi, nếu không sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng.

Nói cách khác, khi vấn đề đã xuất hiện, không thể tránh né mãi, cần phải đối diện để tự kiểm soát và phòng ngừa. Đây là cách tốt nhất để không để các vấn đề tự phát triển theo hướng xấu. Ban đầu, họ có thể dùng "Khuy Bí Kính Mắt" để hoàn thành việc này, và đã chọn tìm Roshan để giúp đỡ.

Trong một chiếc xe hơi trắng không khóa cửa, Franca và Jenna dẫn Roshan vào.

Franca nhận được tin nhắn Wechat từ Anthony cho biết anh đang đợi lệnh, sẵn sàng cho việc điều trị tâm lý cho Roshan.

"Đây là?" Roshan bất ngờ khi thấy một chiếc xe đang chờ.

"Chúng ta có bạn bè ở đây, tiện thể quan sát." Franca giải thích.

Roshan có chút hiểu ra hỏi lại:

"Có phải đang đánh bài với Lumian không?" Nàng nhớ lại cách mà Franca đã giới thiệu về nhóm.

"Xem như vậy đi." Jenna không để người khác hiểu lầm ý đồ của nàng.

Một lát sau, họ thấy Hoàng gia gia bước ra khỏi lớp học thêm Ngôi Sao.

"Chính là nàng." Franca nhanh chóng nhắc nhở Roshan.

Từ cửa xe, Roshan giơ tay phải lên, cẩn thận quan sát.

Nàng ngay lập tức thấy mục tiêu cùng với từng chiếc xe và hàng cây bên đường.

Nàng cũng thấy trên người đối phương phát ra rất nhiều dây vô hình, kéo dài lên không trung.

Những đường vô hình đó gắn liền với mục tiêu, kết nối với cảm quan của nàng.

Theo sự kéo dãn của những dây này, mục tiêu có động tác tương ứng, đi về phía trạm xe buýt gần nhất.

Hành động này giống như giật dây con rối, khiến Roshan cảm thấy sởn tóc gáy.

Trước kia, khi nghiên cứu, nàng không thấy có tình huống tương tự, hoặc nói đúng hơn là không nhận ra sự tương đồng rõ ràng, vì vậy nàng đã không để tâm đến.

Nhân lúc còn thời gian, Roshan quan sát những người đi đường.

Nàng nhận ra những người này cũng có những dây vô hình lơ lửng trên người, nhưng chúng rất lỏng lẻo, không có cảm giác căng thẳng như ở mục tiêu.

Cơ thể Roshan chợt bị kéo căng, rồi đột ngột sụp đổ, tựa lưng vào ghế sau của chiếc xe.

Nàng dừng lại, như thì thầm:

"Hóa ra thực tế càng hư ảo..."

"Cụ thể chi tiết là gì?" Jenna cố gắng dùng giọng điệu nhẹ nhàng để giúp Roshan giảm bớt cảm xúc bị sốc.

Franca thì gửi tin nhắn cho Anthony:

"Giám sát chặt chẽ tình trạng mục tiêu."

Roshan như trong cơn mê, thuật lại những hình ảnh nàng thấy, những điểm khác biệt giữa mục tiêu và những người bình thường.

Trong lúc này, Anthony giả vờ thành một người đàn ông trung niên đứng hút thuốc bên đường, lặng lẽ thu hẹp khoảng cách giữa mình và Roshan, sử dụng khả năng "Trấn an".

Khi Roshan kể xong, nàng hoàn toàn rơi vào im lặng, không nói một lời.

Jenna và Franca nhìn nhau đầy lo lắng, tạm thời chưa mở lời.

Họ chờ Anthony thông báo, chỉ khi nhận được thông tin từ anh, họ mới tiếp tục cuộc trò chuyện hoặc bước vào các vấn đề khác.

"Ta nghĩ, ta muốn đến nghĩa địa công cộng ở thành Bắc." Cuối cùng, Roshan cất tiếng.

"Được." Franca lập tức đồng ý.

Cùng lúc đó, nàng gửi tin nhắn qua âm thanh giả tới Anthony:

"Tình trạng cảm xúc của mục tiêu đã bắt đầu ổn định, nhưng vẫn còn chút tiêu cực, bi quan và tuyệt vọng."

"Các ngươi không nên đề cập tới bất cứ điều gì, bất kì câu nói nào cũng có thể kích thích mục tiêu, hãy để nàng hỏi trước, các ngươi mới trả lời."

Franca chia sẻ thông tin này với Jenna, sau đó khởi động xe, rẽ vào đại lộ.

Trong xe, không gian tĩnh lặng, chỉ còn âm thanh của động cơ.

Khi xe đi qua cây cầu Bắc, Roshan thì thầm với giọng nói nhỏ:

"Thật sự có một thế giới khác bên ngoài kia, có phải không?"

"Có." Jenna đáp lại.

Nàng cố gắng tuân theo sự chỉ dẫn của bác sĩ tâm lý, chỉ trả lời câu hỏi của Roshan mà không để tình huống phát triển theo hướng khác.

Roshan lại rơi vào im lặng.

Cuối cùng, chiếc xe đã đến nghĩa địa công cộng ở thành Bắc, dừng lại trong bãi đỗ xe.

Roshan ấn nút cửa, im lặng vài giây rồi nói:

"Tôi sẽ vào một mình, các ngươi không cần theo."

"Được." Jenna và Franca đồng thanh trả lời.

Roshan mở cửa xe, bước từng bước ra ngoài.

Lúc này, nàng nửa nghiêng người, ánh mắt mờ mịt hỏi:

"Các ngươi đến đây để thức tỉnh Chu Minh Thụy sao?"

"Đúng." Jenna không giấu diếm.

Khi đề cập đến chủ đề này, nàng cảm thấy cần phải nói thêm vài câu, nên bổ sung:

"Nếu chẳng thức tỉnh Chu Minh Thụy, sau khi tận thế diễn ra, mọi thứ sẽ bị hủy diệt, kể cả mộng cảnh này."

"Và tận thế sẽ không còn xa."

Roshan nhìn chằm chằm vào chỗ ngồi phía trước, lầm bầm hỏi:

"Tại sao Chu Minh Thụy lại ngủ mê?"

"Để chống lại một cỗ lực lượng tà ác." Franca nói ngắn gọn nhưng không kém phần sâu sắc.

Câu nói này thống nhất với những gì nàng đã nghe trước đó.

Roshan duy trì tư thế kia, vô thức hỏi lại:

"Đã đánh bại cỗ tà ác đó mới có thể thức tỉnh Chu Minh Thụy đúng không?" Câu hỏi này khiến Franca và Jenna đều bất ngờ.

Cả hai nhìn nhau mà không biết nên trả lời Roshan như thế nào.

Quả thật, nếu đã đánh bại Thiên Tôn ý chí, thì "Ngu Giả" cũng phải có thể tỉnh lại. Nếu chưa đánh bại, việc cưỡng ép thức tỉnh sẽ khác gì với việc hắn vẫn ngủ say?

Có biết gì không?

Hay là nói, việc "thức tỉnh" này chỉ biểu trưng cho việc đánh bại ý chí của Thiên Tôn.

Khi mà "Ngu Giả" tỉnh lại, mà Thiên Tôn còn đang chìm trong giấc ngủ, thì lực lượng sẽ xuất hiện sự biến hóa, thắng lợi sẽ thuộc về "Ngu Giả"?

Hướng đi chắc chắn không còn đúng nữa.

Nếu như suy đoán này chính xác, vậy nếu không thì có nghĩa là chúng ta đang phải đối diện với Thiên Tôn?

Nhóm bài Major Arcana vẫn coi trọng "thức tỉnh", thực tế lại hẳn là để chuẩn bị cho việc suy yếu trước.

"Hiện tại chúng ta còn đang trong quá trình xác định tình huống giai đoạn, mọi thứ vẫn chưa rõ ràng lắm về cỗ tà ác đó đã bị đánh bại hay chưa." Franca chân thành trả lời.

Roshan chỉ còn biết cắn môi, không hỏi thêm câu nào nữa.

Nàng bước ra khỏi xe, tiến về cửa hàng hoa gần đó, mua hai bông hoa cúc trắng.

Nàng chậm rãi đi về phía trước, hình ảnh dần dần mờ nhạt giữa những ngôi mộ...