Franca cùng Roshan quan sát kết quả, bày tỏ những vấn đề đã được đề cập với nhau. Cuối cùng, Franca nói:

"Ta càng suy nghĩ, càng cảm thấy việc này có điều kỳ quặc. Nhóm bài Major Arcana rõ ràng đã đề cập đến Ngu Giả 'Tiên Sinh ngủ say là vì phải đối kháng với ý thức của Thiên Tôn. Sao lại tập trung tinh thần để nghĩ cách thức tỉnh 'Ngu Giả' Tiên Sinh, mà không phải nhằm hỗ trợ suy yếu Thiên Tôn? Chúng ta cũng vậy, trước đây chưa từng nghĩ đến phương hướng này, đã bị rơi vào cái bẫy, không, trúng phải mưu mẹo...”

Nói đến đây, Franca dừng lại một chút.

Mọi người đều ngay lập tức nghĩ đến một từ: "Lừa gạt!"

Trong lúc im lặng, chỉ có Ludwig là không bị ảnh hưởng, lúng búng nhai ngô đã nấu.

Jenna suy tư một hồi, rồi nói: "Có lẽ việc thức tỉnh 'Ngu Giả' Tiên Sinh sẽ khiến Thiên Tôn suy yếu, từ đó tạo ra ưu thế."

Lumian lắc đầu: "Dù rằng biểu tượng này có thể đúng, nhưng trước đó chúng ta cũng không nên hoàn toàn bỏ qua việc suy yếu Thiên Tôn để trợ giúp 'Ngu Giả' Tiên Sinh."

"Vậy có nghĩa là phương hướng này mới chính xác? Mộng cảnh mới có thể lừa gạt mọi người, khiến chúng ta không suy nghĩ theo chiều hướng này," Franca nói, vẻ mặt hưng phấn.

"Không nhất định." Anthony đáp, "Vị Thiên Tôn kia là kẻ đứng đầu trong Lừa Dối Sư. Ngay từ đầu, hắn đã tính toán để lừa gạt chúng ta, khiến chúng ta không nghĩ đến khả năng suy yếu hắn. Có lẽ điều này nhằm mục đích làm cho chúng ta tin rằng đây là con đường duy nhất đúng, từ đó lao vào rắc rối."

"Và những người phản đối lại cho thấy chúng ta thực sự đi đúng hướng. Nhưng kẻ thù thì cố tình phản đối... thật khó nói."

Franca hiểu ý của Anthony, nàng buồn bã hỏi: "Vậy phải làm sao mới đúng?"

"Tại sao phải chọn?" Lumian cười nói. "Việc thức tỉnh 'Ngu Giả' Tiên Sinh và suy yếu Thiên Tôn hoàn toàn có thể được thực hiện đồng thời."

Hắn đứng dậy, thong thả đi dạo trong phòng khách, vừa đi vừa bàn luận: "Chúng ta nên phân tích lại. Charato Stella có thể đã thực hiện những hành động này với mục đích gì:

"Tiếp cận Chu Minh Thụy có thể nhằm mục đích cho hắn uống ma dược, trở thành 'Nữ Vu', từ đó ảnh hưởng đến cách hắn nhận thức về chúng ta ở một mức độ nào đó;

"Cùng Intis tập đoàn thảo luận để thu được nhiều tài nguyên hơn, có thể cũng là để lợi dụng Roselle ăn mòn và ảnh hưởng Hoàng Đào;

"Tẩy trừ và thay thế Gehrman. Sparrow thông qua các mộng cảnh, có thể là nhằm suy yếu 'Thế Giới', từ đó gián tiếp khiến 'Ngu Giả' Tiên Sinh yếu đi.

Tất cả những điều này trước mắt đều không thấy có dấu hiệu thức tỉnh Thiên Tôn trong đó, tính toán thu thập tài nguyên cũng chỉ là một phần...”

Jenna, Franca và Anthony nhẹ nhàng gật đầu, nhưng Lumian lại tự mình phản bác:

"Không, việc nhường Chu Minh Thụy thành 'Người Trong Kính' cũng có thể là cách để Thiên Tôn mượn nhận thức của ‘Người Trong Kính’, từ đó thu hút quyền chủ động, dần dần chiếm lấy lợi thế và tỉnh dậy, thanh trừ toàn bộ những gì liên quan đến Gehrman. Sparrow. Hình ảnh trong mộng cảnh là để suy yếu 'Ngu Giả' Tiên Sinh, nhưng việc thay thế người đã nhắc đến cũng có thể nhằm mục đích sau khi dùng giả chiêu thức, hướng Thiên Tôn mà không phải là 'Ngu Giả' Tiên Sinh? Đây cũng là một ...

“Nhưng mà tất cả những thức tỉnh này đều làm tăng cường việc suy yếu 'Ngu Giả' Tiên Sinh, cả hai không thể tách rời.”

Ý của Lumian là việc suy yếu Thiên Tôn và thức tỉnh 'Ngu Giả' Tiên Sinh đều phải được thực hiện, đôi lúc chúng là những mặt khác nhau của cùng một vấn đề.

Franca hỏi: "Có thể làm thế nào để suy yếu Thiên Tôn đây?"

Nhóm bài Major Arcana không rõ tình huống Thiên Tôn, cũng không đề cập đến bất kỳ hình tượng nào liên quan đến Thiên Tôn trong mộng cảnh đô thị. Franca băn khoăn, không biết làm thế nào để tìm ra mục tiêu suy yếu Thiên Tôn.

"Hiện tại chỉ có Bành Đăng đáng ngờ liên quan đến Thiên Tôn, nhưng không thể xác định rõ," Anthony nói.

"Có thể xác định là Bành Đăng có vị trí đặc biệt trong mộng cảnh," Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Đó là kết luận từ sự gặp gỡ giữa Anthony và Bành Đăng, khi thuê ma kính Arboides.

Lumian liền đề nghị: "Thật ra, có một điểm có khả năng xác thực liên quan tới Thiên Tôn."

Thấy biểu hiện của Franca và Jenna dường như tiếp nhận được điều gì, Lumian nói thẳng: "Mục Thự y viện!"

"Nếu không có sự liên hệ mật thiết, không có sự hợp tác, Thiên Tôn sẽ không đem những hình ảnh liên quan đến Gehrman. Sparrow đưa đến Mục Thự y viện, để họ có thể tái sinh ở đó, mà cái 'tái sinh' này sẽ dẫn đến sự hình thành của một kẻ khống chế độc nhất của Thiên Tôn."

"Nơi dưới lòng đất Mục Thự y viện..." Franca nói xong, không tránh khỏi rùng mình.

Đó là nơi ẩn chứa nỗi ám ảnh của một thực thể vĩ đại, là điểm mà những thực thể vĩ đại khác không dám chạm vào!

Lumian cười nói: "Tối nay ta sẽ gặp một nhân vật quan trọng từ Mục Thự y viện, xem thử có thu hoạch được tin tức gì hữu ích không."

Đêm khuya.

Roshan chọn nằm dài trên giường, cố để vào giấc ngủ.

"Thế giới không tan vỡ, ta sẽ không nghỉ ngơi, ngay cả khi đây là một giấc mơ, trước khi mộng cảnh bị phá hủy, vẫn phải tiếp tục hành động..." Roshan tự giễu và tự trấn an mình.

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, dùng một thời gian rất lâu để áp chế những lo lắng trong lòng, cuối cùng ngủ thiếp đi.

Lần này, nàng không lập tức rơi vào "Shaman" thế giới, mà cảm thấy như đang lạc vào một không gian nào đó, không giống tình trạng trước khi ngủ.

Nàng mơ hồ nghe thấy âm thanh văng vẳng bên tai:

“Thật có thể biến giả, giả có thể trở thành sự thật, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn.”

“Thật có thể biến giả, giả có thể trở thành sự thật, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn...”

Tại Mặt Trăng Đỏ, có không ít cây nấm mọc lên ẩn nấp trong góc.

Biến thành "Tuyệt Vọng ma nữ", Lumian kiên nhẫn chờ đợi, cho đến khi Green dẫn theo một người xuất hiện trước mặt, như thể họ vừa từ một thế giới khác bước vào thực tại.

"Tôn kính Thần tử, đây là Mục Thự y viện sản khoa chủ nhiệm, Lữ Vĩnh An," Green giới thiệu người bạn của mình. "Nàng cũng là mẫu thân của hài tử."

Lữ Vĩnh An, hơn bốn mươi tuổi, làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp, và làm người ta cảm thấy ôn nhu, rất có dáng vẻ của một người mẹ.

Trong tay nàng là một cái hòm thuốc, hướng Lumian cúi chào, nói: "Ca ngợi mẫu thân, cũng ca ngợi Thần tử ngài."

Trước đó, Lumian đã nói muốn gặp Mục Thự y viện nhân vật quan trọng, Lữ Vĩnh An vừa hết một tuần kỳ hạn, đã báo cho Lumian biết, nhắc nhở đêm nay sẽ trợ giúp Lý Khắc Kỷ sinh sản.

Lumian không vội vàng hành động, chỉ muốn đợi Green giải quyết ổn thỏa trước, không cần diễn kịch để che giấu, sau đó, hắn còn có từ hai đến ba thời gian cần thiết cho việc nạo thai.

Nghe thấy những lời ân cần thăm hỏi từ Lữ Vĩnh An, Lumian vén tóc dài và nhẹ nhàng đỡ cằm, nói: "Đi vào đi, trước tiên làm những việc chính."

Hắn chưa vội vàng hỏi về tình hình trong Mục Thự y viện.

Cái này cần từ từ tiến hành, chờ đến khi có chăn đệm, cứ nghĩ đi nghĩ lại cái nào là Thần tử nên biết, không cần phải hỏi.

"Vâng, Thần tử," Green và Lữ Vĩnh An nghiêm túc nói, đồng thanh đáp ứng.

Lumian tiến về phía bọn họ, nắm lấy vai của họ.

Sau đó, hắn kích hoạt ấn ký màu đen trên vai, sử dụng "Linh giới xuyên qua" trực tiếp xuất hiện trong phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ.

Lý Khắc Kỷ đang ngồi thẳng lên, nhìn chằm chằm vào hắn, trong khi những hình ảnh như sứa trên trần nhà hạ xuống trông giống như những cây nấm.

Thấy Lý Khắc Kỷ hơi biểu lộ sự ngạc nhiên, Lumian nhanh chóng dùng ánh mắt thông báo rằng còn có nguyên nhân khác, trước tiên hợp tác một chút.

Lý Khắc Kỷ hiện lên sự hiểu ra: "Các ngươi đến đây để giúp ta sao?"

Nghe được câu hỏi này, Green không khỏi nghiêng đầu nhìn về phía thần tử với gương mặt diễm lệ.

Đây là lúc nào nắm Lý Khắc Kỷ lừa gạt ở đây?

Green và Lữ Vĩnh An dự đoán sẽ sử dụng năng lực để khống chế mục tiêu, tiến lại gần Lý Khắc Kỷ, nghiêm túc kiểm tra.

Sau gần một phút, bên nàng nói: "Thai nhi rất khỏe mạnh, phát triển nhanh chóng."

Green ngay lập tức chỉ tay khen ngợi Thần tử: "Không hổ là ngài!"

Lumian cảm thấy mệt mỏi, chỉ khẽ gật đầu, tập trung nhìn Lữ Vĩnh An chuẩn bị ống tiêm và chích một loại dược phẩm vào bụng Lý Khắc Kỷ.

Ngay sau đó, nét đẹp ân cần của Lữ Vĩnh An càng thêm rực rỡ, hai tay đặt nhẹ nhàng lên bụng Lý Khắc Kỷ.

Lumian chứng kiến bụng Lý Khắc Kỷ từ từ bành trướng, chẳng bao lâu sau, bụng nàng trông giống như đã mang thai được sáu tháng.

"Ta cảm thấy tiếng tim đập của nàng," Lý Khắc Kỷ nhẹ nhàng xoa lên bụng của mình.

Lữ Vĩnh An thu dọn thiết bị và thuốc, cười nói với Lumian: "Thần tử, sau hai tuần nữa có thể tiến vào trạng thái chuẩn bị sinh."

"Rất tốt." Lumian gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, càng sớm thực hiện càng tốt!

"Chúng ta nên đi thôi." Lumian lại nhìn Lý Khắc Kỷ, ra hiệu cho nàng.

Sau đó, hắn mang theo Lữ Vĩnh An và Green, "Truyền tống" trở về nơi đã ẩn nấp.

Lumian không cho Green và Lữ Vĩnh An cơ hội cáo từ, nhìn lại và hỏi: "Tình hình trong Mục Thự y viện ra sao?"

Hắn dự định hỏi một câu không rõ ràng, dùng giọng điệu của Thần tử để thu thập phản hồi từ cấp dưới, sau đó căn cứ vào lời Lữ Vĩnh An để đặt câu hỏi sâu hơn.

Lữ Vĩnh An, với vẻ hòa nhã nhưng nghiêm túc, trả lời: "Khu vực dưới lòng đất đang được cải tạo hoàn thành. Hiện tại chỉ có chúng ta cùng những người khác thường xuyên ra vào nơi đó."

Lòng đất nhanh chóng hoàn thành cải tạo? Những người ra vào đó không tính là ai? Lumian cau mày...