Lumian nhớ lại lần gặp Mục Thự y viện hộ công và những lần đến thăm y viện, cảm thấy những người thường xuyên ra vào nơi này thật sự không giống người bình thường. Hắn càng chú ý đến việc Mục Thự y viện dưới lòng đất đang muốn "cải tạo" một cách nhanh chóng.

Hắn tự hỏi: "Liệu sẽ có sự biến đổi nào xảy ra?" và điều đó sẽ tượng trưng cho điều gì? Nghĩ về điều này, Lumian cảm thấy bực bội, muốn ngay lập tức đến Mục Thự y viện dưới lòng đất để phá hủy nó và chấm dứt mọi chuyện.

Thế nhưng, trước tiên hắn không biết liệu mình có khả năng đột nhập vào Mục Thự y viện dưới lòng đất hay không, và cũng không thể chỉ vì suy nghĩ đó mà lại hành động thiếu suy nghĩ. Trên mặt đất, y viện vẫn hoạt động bình thường, với nhiều người bệnh đến khám chữa, nên hắn không dám hành động bừa bãi. Điều đó sẽ có thể gây ảnh hưởng đến khu vực trên mặt đất.

Lumian nghĩ cách để dừng hoạt động của Mục Thự y viện trong vài ngày, có thể là chuyển bớt bệnh nhân đi? Nhưng điều này không hề dễ. Hắn nhìn Lữ Vĩnh An, đắn đo rồi hỏi:

“Dưới lòng đất còn có ‘Tân sinh’ thi thể nào không?”

“Tạm thời không có, hai ngày qua không ai mang ‘Tân sinh’ thi thể đến cả,” Lữ Vĩnh An thành thật trả lời.

Charato Stella và Thôi tiên sinh đều bị đá ra khỏi mộng cảnh rồi, không rõ tình hình có bị ảnh hưởng gì không? Điều này cho thấy chúng ta đã suy nghĩ đúng, Thiên Tôn không chỉ dựa vào một vài thủ hạ, mà có thể đã tìm ra cách hoặc có môi giới cho phép thủ hạ đi vào mộng cảnh đô thị... Bên cạnh đó, trước đây bị đá, chẳng hạn như nhóm Major Arcana và những người nắm giữ kim tệ cũng vậy? Đúng là thế, không có Đạo Lý Thiên Tôn mãi đến gần đây mới có thủ hạ có thể tiến vào, không có lý nào trước đây chỉ có Thiên Tôn có khả năng đá người, “Ngu Giả” tiên sinh thì không được...

Lumian gật đầu nhẹ, rồi đổi sang một câu hỏi khác:

“Mục Thự y viện hiện tại viện trưởng là ai?”

Hắn không lo lắng việc hỏi về điều này khiến Lữ Vĩnh An nghi ngờ, bởi vì trước đó hắn đã hỏi Từ Tân Dương, cũng đã ngầm hỏi Green, nhưng Green - "Vĩ Đại Mẫu Thân" lại không hề biết.

“Ngài không biết?” Lữ Vĩnh An ngạc nhiên nhìn Lumian.

Nàng lập tức quay sang Green nói:

“Ngươi không có nói cho Thần tử sao?”

Green lắc đầu:

“Tôi cũng không biết, không ai nói cho tôi cả.”

Lữ Vĩnh An hơi sửng sốt, rồi lộ rõ vẻ hiểu biết:

“Ngươi không biết cũng bình thường, viện trưởng trước đó đã rời đi, không biết là ai nhưng không ảnh hưởng đến chuyện gì, viện trưởng mới chắc sẽ đến trong vài ngày tới.”

“Mới viện trưởng là ai?” Green hỏi giúp Lumian.

Lữ Vĩnh An lắc đầu:

“Tạm thời chưa rõ, đợi đến khi biết thì sẽ biết, có thể sẽ là một điều thú vị.”

Điều thú vị? Đối với chúng ta mà nói có lẽ sẽ là điều bất ngờ...

Lumian chỉ “Ừ” một tiếng rồi hỏi:

“Ngươi có đi qua khu vực dưới lòng đất ngoài nơi ngừng thi phòng không?”

Hắn không có ý định hỏi Lữ Vĩnh An về tình hình cụ thể dưới lòng đất mà chỉ muốn xem liệu có khả năng nào không cần phải đến ngừng thi phòng để đến khu vực khác.

“Có đi qua, nhưng không thể vào sâu được, không thể đến tầng hai dưới lòng đất,” Lữ Vĩnh An không thấy có gì bất thường khi Thần tử hỏi như vậy, vì dưới lòng đất của Mục Thự y viện không chỉ thuộc về “Vĩ Đại Mẫu Thân” mà còn có các tồn tại vĩ đại khác.

Tầng hai dưới lòng đất không phải ai cũng có thể vào? Nơi đó có điều gì?

Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ, rồi nói:

“Mẫu thụ tín đồ cũng đang làm một số việc sao?”

Với tư cách là Thần tử của "Vĩ Đại Mẫu Thân", hắn không có mấy biểu hiện tôn trọng các tồn tại khác.

“Đúng vậy, nhưng tôi không biết là cái gì,” Lữ Vĩnh An lấy ra điện thoại, vừa cười vừa nói, “Thần tử, chúng ta thêm WeChat nhé? Nếu tôi phát hiện điều gì bất thường ở khu vực lòng đất, tôi sẽ thông báo cho ngài ngay.”

Rất hiểu cách làm việc...

Lumian nhường Lữ Vĩnh An quét mã WeChat của mình. Tên WeChat của đối phương là tên thật của nàng.

Hắn không vội vã xem danh sách bạn bè của Lữ Vĩnh An, mà như vô tình hỏi:

“Tìm thấy Gorgidas chưa?”

Gorgidas là cái tên thực hư mà Oumi Bella đã từng gọi tên, Lumian đang muốn thăm dò xem "Vĩ Đại Mẫu Thân" bọn nhỏ có nghe thấy Gorgidas không.

“Chưa.” Lữ Vĩnh An cúi đầu, “Mẫu thân rất thất vọng.”

Gorgidas thật sự có liên quan mật thiết đến "Vĩ Đại Mẫu Thân", Lumian không còn muốn hỏi thêm.

Green thấy vậy, cung kính hỏi:

“Thần tử, ngày mai ngài sẽ bắt đầu ca đêm, nếu không muốn tham gia, tôi có thể giúp ngài tìm lý do để đổi sớm.”

“Ca đêm thôi,” Lumian không có ý định đổi.

Như vậy, hắn có thể tận dụng thời gian hoạt động vào ban ngày và buổi tối.

Tiếp đó, hắn nhìn lên bầu trời, nói với Green và Lữ Vĩnh An:

“Về đi.”

“Vâng, Thần tử!” Cả hai đồng thanh đáp lại.

Lumian không nhìn bọn họ mà đi thẳng đến "Truyền tống" rời đi.

Một khắc sau, hắn xuất hiện một lần nữa ở nơi ẩn nấp hẻo lánh, còn Green và Lữ Vĩnh An thì không còn ở đó.

Lúc này Lumian mới lấy điện thoại ra, kiểm tra danh sách bạn bè của Lữ Vĩnh An.

Nhóm bạn bè của người phụ trách Mục Thự y viện sản khoa chủ yếu chia sẻ kiến thức liên quan đến sản khoa, thông tin về Mục Thự y viện cùng tình hình của một số trẻ em, không có gì khiến Lumian cảm thấy hứng thú.

Vì người đó chỉ chia sẻ những thông tin trong tháng gần nhất, nên Lumian phải quay lại xem bố cục và tên tuổi của bạn bè trong nhóm.

Bố cục là hình ảnh một người ôm trẻ nhỏ mơ hồ, còn tên tuổi thì:

“Là vị thần hộ mệnh của phụ nữ và trẻ em.”

Mọi thứ rất phù hợp với thân phận và bản chất của hắn...

Lumian thu hồi điện thoại và "Truyền tống" đến phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ.

Lý Khắc Kỷ cũng không nghĩ gì về sự trở về của người phụ nữ xinh đẹp đó, nhìn nàng, do dự hỏi:

“Thật sự muốn đánh rồi chứ?”

Khi thai nhi trưởng thành, ánh sáng nữ tính của hắn tựa hồ càng thêm rực rỡ.

Lumian cười và nói:

“Ngươi đã cảm nhận được Tà Thần dòng dõi đang điên cuồng hút lấy máu thịt và linh tính của ngươi chưa?”

“Đúng vậy,” Lý Khắc Kỷ thành thật gật đầu.

Lumian tiếp tục nói:

“Và ngươi không muốn xem thử dòng dõi Tà Thần và cây nấm lai giống sẽ tạo ra điều gì mới mẻ sao?”

Hắn hiện giờ rất có khả năng nắm bắt chấp niệm và điểm yếu của Lý Khắc Kỷ.

Điều này là "Xúi Giục giả".

Đôi mắt Lý Khắc Kỷ lập tức sáng lên:

“Tốt, bắt đầu đi!”

Ngươi hơi lưỡng lự, làm ta cảm thấy ánh sáng nữ tính của ngươi thật sự có thể?

Lumian thầm trách một câu, đến bên giường của Lý Khắc Kỷ, đưa tay phải ra, thanh âm không cao không thấp nói:

“Cố gắng chịu một chút so với đau nhức.”

“Được,” Lý Khắc Kỷ đưa tay ra, đưa cánh tay giữa không trung.

Những sợi nấm chân khuẩn bắt đầu tung bay, cuốn chặt lấy cánh tay Lý Khắc Kỷ, mũi nhọn tích tụ bên trong.

“Nó có khả năng gây tê nhất định.” Lý Khắc Kỷ rất vui mừng giới thiệu với Lumian.

Lumian không nói gì, nhường tay cầm của mình phát ra ngọn lửa đen hòa quyện.

Hắn lập tức đặt tay phải lên bụng Lý Khắc Kỷ, “Ma Nữ" Hắc Diễm một thoáng lao vào.

Bụng Lý Khắc Kỷ đang chờ đợi bỗng nhiên co thắt, như thể có vật gì đang cố gắng giãy giụa.

Theo cảm giác này, Lý Khắc Kỷ biểu hiện hơi nhăn nhó, mặc dù đã tiếp nhận giảm đau, nhưng vẫn cảm thấy đau đớn.

Còn "Ma Nữ" Hắc Diễm dần dần mờ nhạt, dù Lumian tiếp tục thúc đẩy, cũng không thể thiêu hủy hoàn toàn vật tà ác bên trong bụng Lý Khắc Kỷ.

Cũng may, từ đầu Lumian đã không nghĩ rằng "Ma Nữ" Hắc Diễm có thể đạt được mục đích gì, bởi vì một trong những mục tiêu của hắn chỉ là thiêu đốt linh tính và sinh mệnh của "Ma Nữ" Hắc Diễm không thể thực hiện.

Hắn chủ yếu sử dụng "Ma Nữ" Hắc Diễm để thử nghiệm.

Đột nhiên, Lumian cảm thấy trong lòng bàn tay, ngọn lửa đen bỗng trở nên sôi sục, giống như điên cuồng, thô bạo và hủy diệt xuất hiện!

“Hủy diệt chi diễm”!

Khi “Hủy diệt chi diễm” tuôn trào, lớp áo trên bụng Lý Khắc Kỷ bỗng nhiên bốc cháy, da thịt như vậy.

Bụng bên trong thai nhi muốn nhô lên, như thể muốn trốn chạy khỏi "Hủy diệt chi diễm", nhưng lại không cách nào thoát khỏi sự ràng buộc của mẫu thể, cuối cùng lại ngã trở về.

Gần như đồng thời, Lumian nghe thấy tiếng khóc thảm thiết, tiếng kêu cứu bi thảm, cảm giác như chung quanh xảy ra một cuộc chiến, mỗi đóa hoa và mỗi loại thảo mộc đều trở nên mạnh mẽ, với sự sống dạt dào, sau đó bị ngọn lửa đen nuốt chửng.

“A!” Lý Khắc Kỷ cũng kêu thét lên, phần bụng bị đốt nóng đau đớn, vượt quá sức chịu đựng của con người.

Tuy nhiên, Lumian đã sớm dùng "Hư Cấu Chi Bình" phong tỏa phòng bệnh này, khiến tiếng kêu của Lý Khắc Kỷ chỉ lộ ra một chút.

Trong bệnh viện tâm thần, đây không phải chuyện gì đáng lo.

Cuối cùng, thai nhi trong bụng Lý Khắc Kỷ bị thiêu cháy còn lại chỉ là tro tàn, và những tro tàn đó chịu ảnh hưởng của nhiệt độ cao từ lửa, bay lượn trong không trung, vẩy ra bốn phía.

“Triệt để thanh trừ.” Lumian lùi lại một bước, chuẩn bị lấy dược liệu chữa trị cho Lý Khắc Kỷ.

Lý Khắc Kỷ nhìn phần bụng cháy đen, nhẫn nhịn đau đớn, thất vọng nói:

“Đã bị thiêu rụi hết rồi? Không còn gì cả?”

“Ban đầu ta chỉ muốn thiêu đốt sinh mệnh và linh tính, để lại cái xác, nhưng ngươi thấy đấy, điều đó vô dụng.” Lumian thành thật giải thích.

“Ôi...” Lý Khắc Kỷ đưa tay, để cho hình dạng như sứa từ từ di chuyển đến phần bụng, giúp hấp thụ củi cháy đen và thúc đẩy sự sinh trưởng của máu thịt.

Có vẻ như ta không cần cung cấp trị liệu.

Lumian nhìn xuống hình dạng như sứa một cách sâu sắc.

Khi vết thương trên bụng Lý Khắc Kỷ được khép lại, sự đau đớn giảm bớt, Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

“Ngươi nên nghỉ ngơi nhiều trong hai ngày này, sau khi ta thỉnh giáo một chút tình hình, có lẽ người bạn thực vật của ta sẽ không đợi lâu đâu.”

“Ngày mai ta có thể bắt đầu lại từ đầu!” Lý Khắc Kỷ lại dấy lên nhiệt huyết cho thí nghiệm.

“Cảm ơn.” Lumian lễ phép rời khỏi nơi này.

Trở về phòng thuê trong Tín Hồng cư xá, hắn nằm dài trên giường, tiến vào giấc ngủ say.

Trong lúc mơ màng, hắn nghe thấy tiếng khóc.

Âm thanh đó kêu "Mụ mụ, Mụ mụ" với nỗi thống khổ dữ dội, sự không cam lòng và oán hận...