"Mụ mụ…"

"Mụ mụ…"

Lumian nghe thấy xung quanh trong bóng tối vang lên từng tiếng kêu khóc, thê lương và đáng thương, chúng như cào xé trái tim và linh hồn của hắn.

Đột nhiên, một ngọn lửa màu đen, đè nén, điên cuồng và hủy diệt bùng lên trên người Lumian.

Ngọn lửa này lan tỏa ra bốn phía, thiêu đốt bóng tối, làm sáng tỏ tất cả những gì ẩn giấu trong đó.

Những tiếng kêu khóc trở nên bén nhọn, rồi nhanh chóng tiêu tán.

Lumian nở nụ cười lạnh lùng:

"Nếu các ngươi gọi ta là 'Ba ba', có lẽ ta sẽ cảm thấy chút không bỏ và trìu mến, nhưng gọi 'Mụ mụ'? Hống ai vậy?"

Khi hắn vừa dứt lời, bóng tối xung quanh bỗng nhiên nứt toác.

Lumian tỉnh lại, mở mắt ra và nhìn thấy ánh đèn treo lơ lửng trong bóng tối của trần nhà.

"Vừa rồi ta có nằm mơ không?

"Lý Khắc Kỷ trong bụng thai nhi chết bởi 'Mẫu thân', oán niệm không tiêu, quấn lấy ta, và ta đã đốt sạch nó rồi?

"Ngươi 'Mẫu thân' là Oumi Bella, có gì liên quan đến ta, Lumian?"

Hắn lẩm bẩm vài câu, rồi sờ đến điện thoại di động bên cạnh, chọn "Intis tập đoàn Green" và dùng giọng nói truyền lệnh:

"Ta nghe thấy tiếng khóc của con ta, nó đang gặp phải tai họa tử vong.

"Hẳn là có người đang giúp Lý Khắc Kỷ nạo thai."

Sau khi gửi đi tin nhắn Wechat này, Lumian nhanh chóng sao chép nội dung tương ứng và gửi cho Lữ Vĩnh An.

Chỉ mười mấy hai mươi giây sau, Lữ Vĩnh An đáp lại:

"Chúng ta giờ đi đến Mặt Trăng Đỏ bệnh viện luôn nhé?"

Lumian đưa điện thoại lên miệng, lắc đầu nói:

"Không kịp nữa rồi, chuyện đã kết thúc.

"Nếu vội vàng đi qua, rất có thể sẽ lọt vào bẫy của kẻ địch.

"Nếu sự tình không thể vãn hồi, thì chúng ta sẽ đợi ngày mai hoặc ngày mốt, kiểm tra xung quanh để đảm bảo không bị mai phục, rồi mới đi thăm dò tình hình, tìm ra kẻ phá hoại và tìm cách ứng phó."

"Thần tử anh minh." Lữ Vĩnh An đáp lại với vẻ nho nhã.

Lúc này, Green cũng hồi đáp, thể hiện ý kiến tương tự với Lữ Vĩnh An, Lumian quyết định sao chép những lời của mình.

Sau khi an ủi Green, Lumian chuẩn bị quay lại giấc ngủ thì bỗng nhìn thấy tin nhắn mới từ Lữ Vĩnh An:

"Thần tử, ta vừa thấy một người đứng bên ngoài bệnh viện ở cửa sổ."

"Người nào?" Lumian muốn biết, vì chắc chắn đó là người mà hắn từng biết hoặc rất quan trọng.

Sau vài giây, Lữ Vĩnh An trả lời:

"Đó là Chu Minh Thụy."

Chu Minh Thụy? Hành động mạnh mẽ như vậy, ban ngày còn phát hiện thi thể thần sứ dưới mặt đất của Mục Thự y viện, mà ban đêm liền muốn thâm nhập để dò xét? Làm vậy có phải quá liều lĩnh không? Hay chỉ là bước đầu quan sát? Lumian bỗng cảm thấy tỉnh táo, không còn buồn ngủ nữa.

Hắn đưa điện thoại lên miệng, dùng giọng nói ra lệnh:

"Tạm thời không cần để ý đến, Chu Minh Thụy tiến vào bệnh viện, thông báo cho ta biết."

Ngoài Mục Thự y viện, Chu Minh Thụy vẫn mặc áo thun màu xanh da trời, vừa giả vờ gọi điện thoại vừa quan sát bốn phía, chú ý đến trung tâm khám gấp.

Biết rõ sự việc Đạt Nghê Tí tử vong nhờ công khai đưa tin xác nhận, Chu Minh Thụy cảm thấy Mục Thự y viện có vấn đề không nhỏ, nhất là dưới mặt đất nơi thi thể dừng lại.

Đợi đến khi bóng đêm bao trùm, hắn đi nhờ xe tới, chuẩn bị giả vờ xem khám gấp,

Thực tế là muốn đi quanh bên trong Mục Thự y viện để xem có phát hiện được gì không.

Hắn không nghĩ rằng hôm nay lại điều tra dưới mặt đất nơi thi thể ngừng lại, trước khi thu thập được thông tin nhất định, hắn không muốn tăng nguy hiểm.

Khi Chu Minh Thụy nói "Tốt"

"Không có vấn đề"

"Đi"

"Có khả năng"

"Cứ như vậy", tầm mắt của hắn quét qua trung tâm khám gấp, nhìn những bệnh nhân ra vào, không thấy cái gì bất thường.

Hắn thực ra không phải lần đầu tiên tới Mục Thự y viện, trước kia đã đến hai lần khám bệnh, vì nơi này là bệnh viện gần nhất Intis tập đoàn với chỗ ở của hắn, lại là loại bệnh viện mới thành lập, cho nên cả khu khám gấp lẫn phòng khám bệnh đều không đông người, không cần xếp hàng lâu, cũng không lo lắng vụ việc thất thoát.

Khi đến gần hơn chỗ ở của hắn, hắn cảm thấy không tin tưởng lắm, trong khi những bệnh viện có uy tín lâu năm khác lại đông đúc người.

"Khác biệt duy nhất so với lần trước chính là, danh tiếng của Mục Thự y viện ngày càng lớn, lượng người đến khám bệnh cũng ngày càng nhiều. Lần trước ta nghe nói về kim loại nặng, sức khỏe gặp vấn đề, đều không có người ở đây có thể đến khám, may mà trên đường đã hồi phục…." Chu Minh Thụy nhớ lại lần khám gấp cách đây hơn nửa năm, cũng nhớ lại mấy tuần trước xin nghỉ để đến Mục Thự y viện, kết quả là chưa đến nơi, bệnh của hắn đã khỏi.

Nghĩ đến đây, hắn bỗng cảm thấy một ý nghĩ:

"Lần đó nghỉ bệnh đã khiến ta bỏ lỡ cuộc gặp gỡ đầu tiên với Charato Stella…

"Mà ta lại không thực sự tiến vào Mục Thự y viện…

"Ta lúc ấy nghe được bài hát 《 trùng kích 》 kia không phải trùng hợp, bài hát này giai điệu hòa hợp với sức mạnh huyền bí?

"Điều này có phải chứng tỏ Charato Stella và Mục Thự y viện thực sự có vấn đề?

"Nhưng khi ta đến hơn nửa năm trước, cũng không phát hiện ra điều gì bất thường…

"Vấn đề của Mục Thự y viện dần trở nên nghiêm trọng?"

Chu Minh Thụy lẩm bẩm, tầm mắt theo dõi lên tòa nhà Mục Thự y viện.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng tim mình đập.

"Bịch!

"Bịch!"

Chu Minh Thụy cảm thấy hoảng sợ, như thể trái tim hắn bị một bàn tay vô hình bóp chặt, không thể kiềm chế mà đập nhanh.

"Bịch!

"Bịch!"

Hắn cảm nhận thấy tòa nhà đó như chứa đựng những điều mà hắn sợ hãi nhất,

Giống như cảm xúc kinh hoàng mà hắn trốn chạy.

"Thực sự có vấn đề…." Chu Minh Thụy mở to mắt.

Hắn trước đây cũng đã từng đến Mục Thự y viện vào ban đêm để khám gấp, nhưng lúc đó không hề có cảm giác khủng bố nào bên trong.

Chu Minh Thụy lấy lại bình tĩnh, nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở.

Khi nhịp tim bình phục, hắn lại nhìn về phía tòa nhà cao ốc Mục Thự y viện.

"Bịch!

"Bịch!"

Hắn một lần nữa cảm nhận sự hoảng sợ bùng nổ, bản năng mách bảo hắn bên trong Mục Thự y viện có những điều hắn không muốn đối mặt.

Chu Minh Thụy vô tình nghĩ đến việc quay người rời khỏi đây, nhưng cuối cùng vẫn kìm nén lại.

"Trước tiên phải quan sát qua, trước tiên phải quan sát…

"Trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, trốn tránh không thể giải quyết vấn đề…"

Trong khi lẩm bẩm, Chu Minh Thụy bất giác để điện thoại ở tay phải xuống, nắm chặt rồi lại buông ra, buông ra rồi lại nắm chặt.

Mười mấy giây sau, hắn giả vờ cúp điện thoại, mở chế độ kính viễn vọng, tiến về hướng cửa lớn của trung tâm khám gấp.

Tại Đức Sáng vườn hoa, trong phòng 2303.

Franca và Jenna sau khi ngủ say, rất nhanh đã tỉnh lại.

Đây không phải là chuyện ngoài ý muốn, vì phàm nhân tiến vào thế giới "Shaman" của Roshan chắc chắn sẽ xảy ra, cả hai đều không thấy lạ.

Chỉ một giây sau, ánh mắt của họ không phải là Phong Bạo, không phải là Tinh Linh thể, mà là một hành lang tối tăm.

Hành lang được sơn màu trắng nhưng trong ánh đèn mờ lại hiện lên chút màu xanh lá.

"Đây là đâu?" Franca ngạc nhiên hỏi.

Thế giới "Shaman" của Roshan sao lại không thấy?

Jenna sau khi ngạc nhiên, nghĩ đến một khả năng:

"Chẳng lẽ Roshan đã xảy ra biến cố? Vì xác minh Hoàng gia gia và đám người kia thực chất là giả tạo?"

Điều này khiến Roshan tiến thêm một bước vào thực tại này.

"Có thể Anthony không phải đã nói Roshan đã ổn định lại sao?

"Về nhà rồi lại gặp kích thích gì nữa?" Franca thắc mắc.

"Dù sao cũng phải tìm được Roshan, nơi này có thể là biến động đáng sợ sau thế giới 'Shaman'." Jenna quan sát trái phải, cũng tập trung lắng nghe.

Đứng trước tình huống khác biệt với thường ngày, Franca liền đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý" để lấy ra vật phẩm phi phàm của mình.

Đột nhiên, nàng chần chừ:

"Không đúng!"

Thấy ánh mắt Jenna nhìn mình, Franca nghiêm túc nói:

"'Lữ giả bọc hành lý' vẫn còn, những vật phẩm bên trong cũng vẫn còn ở đó."

Ánh mắt của Jenna trong nháy mắt ngưng đọng, hiểu rõ rằng ý của Franca chỉ ra rằng chỉ có Tinh Linh thể mới có thể tiến vào thế giới 'Shaman' của Roshan,

Mà rõ ràng Tinh Linh thể sẽ không mang theo 'Lữ giả bọc hành lý' và vật phẩm tương ứng, mặc dù có, thì cũng chỉ là ảo mộng, không có sức mạnh thực tế!

"Nơi này không phải thế giới 'Shaman' của Roshan? Vậy rốt cuộc chúng ta gặp phải cái gì?" Jenna nhíu mày.

Nàng cố gắng dùng phương pháp suy tưởng để thoát khỏi nơi này, để Tinh Linh thể trở lại với thân thể.

Nhưng điều đó không mang lại bất kỳ hiệu quả nào.

"Chúng ta không phải Tinh Linh thể đi chơi, tiến vào giấc mộng của Roshan hay thế giới 'Shaman', mà là trực tiếp bị chuyển đến đây." Franca đưa ra kết luận của mình, "Bằng cách nào, hoàn toàn không có cảm giác…"

Nàng vừa dứt lời, đột nhiên nghe tiếng ở một căn phòng phía trước:

"Không, không muốn, ta từ chối!"

Chỉ một chút sau, cánh cửa căn phòng bị kéo ra, Roshan mặc áo ngủ lao ra ngoài.

Thấy Franca và Jenna, Roshan dừng lại, ngạc nhiên hỏi:

"Các ngươi cũng ở đây à?"

Franca và Jenna trước tiên cúi đầu, xem kỹ quần áo của mình, phát hiện đều là váy ngủ, rồi hướng về phía Roshan hỏi:

"Đây là nơi nào? Tại sao chúng ta lại ở đây?"

"Đây là giấc mộng của ta… Ta mơ thấy các ngươi?" Roshan vừa mơ hồ vừa nghi hoặc.

Franca và Jenna nhìn nhau, cân nhắc việc hỏi: "Ngươi mơ thấy điều gì?"

"Ta mơ thấy có người thì thầm bên tai ta những lời kỳ quái, mơ thấy rất nhiều hình ảnh vụn vặt, trong đó có một người phụ nữ mang thai với bụng to, trên mặt nàng có những vết thâm với một con mắt dường như bị cào, bả vai hai bên mọc ra những cái đầu như nhọt, còn có một người đàn ông với trái tim bị móc ra, nghe tiếng trẻ con khóc nỉ non…

"Cuối cùng, ta mơ thấy một hành lang như vậy, ta trong phòng, có âm thanh nói với ta…" Hồi ức của Roshan bỗng nhiên dừng lại.

"Nói điều gì?" Jenna hỏi.

Roshan do dự vài giây rồi nói:

"Nói, nói có thể giúp ta biến giả thành thật, thay thế cái ta bên ngoài, như vậy, dù giấc mộng bị phá vỡ, ta cũng có thể mệnh sống chân thật…

"Ta, ta không thể chấp nhận, ta làm sao có thể, làm sao có thể làm hại một người vô tội?"

Nghe thấy lời của Roshan, ánh mắt của Franca và Jenna đồng thời mở to.

Người trước khó khăn nuốt nước bọt hỏi:

"Mộng cảnh ban đầu nói những lời kỳ quái còn nhớ rõ không?"

Roshan cố gắng nhớ lại:

"Giống như, giống như là 'Thật có thể biến giả, giả có thể trở thành sự thật, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn…"

Trong khoảnh khắc này, Jenna và Franca dường như biến thành pho tượng.

Franca bỗng nhiên "thức tỉnh" và trầm giọng nói:

"Nhanh chóng xác nhận đây là nơi nào!"

"Đây không phải là giấc mơ của ta…" Roshan khẽ nói.

"Ngươi bình thường trong giấc mơ mà có thể tỉnh táo như vậy sao?" Jenna vừa hỏi lại vừa tìm kiếm bất kỳ manh mối nào có thể nhận ra.

"Đúng vậy…" Roshan nghi hoặc tự nói, lúc này Franca và Jenna đồng thời phát hiện trên tường phía trước có một cột thông báo.

Hai người lập tức tiến đến gần, nhờ vào ánh đèn yếu ớt mà nhìn thấy bốn chữ lớn trên cột thông báo:

"Mục Thự y viện" ...