Manh mối ma dược 'Tên Hề'."

...

Klein ngồi trên ghế chủ nhân, đọc mấy lần câu nói xem bói, sau đó dựa ra sau rồi tiến vào giấc ngủ.

Xung quanh hắn nhanh chóng trở nên yên tĩnh, "đôi mắt" nhìn thấy những hình ảnh mờ ảo và mơ hồ, vặn vẹo và khó mà phân biệt được vụt lóe, hệt như những giọt sương sớm rơi trên cánh hoa tươi.

Dần dần Klein nắm giữ được linh tính của bản thân, tìm được tri giác nhất định. Hắn thấy trước mặt mình là một chiếc lò sưởi trong tường, trước lò sưởi là một chiếc ghế đu, một người người phụ nữ già mặc váy dài màu đen trắng đan xen đang ngồi trên ghế. Mặc dù bà ta cúi đầu nên không rõ khuôn mặt như nào, nhưng Klein lại cảm thấy bà ta đã già, hơn nữa hắn khá chắc chắn về điều này.

Đối diện bà ta là một chiếc bàn với tạp chí và lon thiếc màu bạc trắng bên trên.

"Đây là..." Cảnh tượng quen thuộc một cách dị thường này khiến Klein nhanh chóng nhận ra nơi này: Là nơi ở của Riel Bieber và mẹ hắn ta! Là hiện trường đầu tiên mà hắn nhìn thấy "cái nhìn người khổng lồ".

"Nơi này có manh mối về ma dược 'Tên Hề' à?" Klein vừa nghĩ vậy thì cảnh tượng xung quanh hắn lập tức thay đổi.

Đây là một kho hàng màu xám trắng núp trong bóng tối của những nhà kho tương tự. Bên trong nó là rải rác những khúc xương trắng hếu, và một bãi thịt nạt như bị đá tảng đè bẹp. Chính giữa nhà kho là một thứ màu xám trắng to bằng nắm tay với ngoài mặt kín đầy những nếp nhăn, trông mềm mại hệt như bộ óc mới bị móc ra.

Klein vừa nhận ra đây là nơi nào, vừa mới nhớ ra nó là gì thì cảnh tượng trước mắt như ảnh ngược trên mặt nước bị người ta quấy vỡ, biến thành một cảnh tượng mông lung khác: Một thân thể trần truồng nằm trên chiếc bàn có lót vải trắng, một quả cầu máu màu lam lơ lửng trước người hắn.

Klein nhíu mày, thì thầm: "Vừa rồi là chỗ ẩn thân của Riel Bieber và vật mà hắn để lại, giờ là thứ mà dấu ấn trên tay tên hề áo đuôi tôm biến thành?"

Ngay lúc hắn đang cố đoán xem những hình ảnh ấy rốt cuộc tượng trưng cho điều gì, cảnh tượng lại biến ảo ra thêm: Bàn trà làm từ đá cẩm thạch, một bộ ghế sô pha với một chiếc sô pha dài và hai ghế đơn cùng với đèn treo trên trần nhà. Klein Moretti với tóc đen mắt nâu, trông rất trí thức; một người đàn ông da trắng có dáng người tròn vo; một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp đeo găng tay sa mỏng.

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen thẳng với mái tóc nâu cứng, một người đàn ông béo mập có hàng lông mày lộn xộn và mái tóc xù thưa thớt, một ông già có đôi mắt màu lam xám và một cuốn bút ký màu đen sậm mang theo vẻ cổ xưa ở trên một chiếc bàn tròn chính giữa bọn họ.

Cuốn bút ký gia tộc Antigenous!

Klein bỗng ngồi thẳng người dậy, cảnh mơ lập tức tan đi.

Nhìn sương mù xám mênh mông vô ngần và các ngôi sao đỏ sậm bên ngoài thần điện, hắn vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ:

"Ta đang bói manh mối ma dược 'Tên Hề' mà... Sao lại xuất hiện cuốn bút ký của gia tộc Antigenous? Ta cho rằng người có dáng người tròn vo kia tên là Welch, đúng rồi, là Welch, tên xui xẻo đã mua được cuốn bút ký gia tộc Antigenous, gây ra hàng loạt sự kiện sau này... Cô gái trẻ tuổi đeo găng tay kia là Naya... Mình nhớ rồi, xem ra bàn trà đá cẩm thạch và bộ ghế sô pha là dấu hiệu của nơi ở của Welch, mình đã gặp được 'Người Thông Linh' Daly ở đó. Nói cách khác, mình vừa nhìn thấy phòng khách ở nhà Welch, thấy nguyên chủ và hai người bạn thảo luận về cuốn bút ký."

Klein tỉnh táo trở lại, ngón tay gõ nhịp nhàng lên cạnh chiếc bàn dài:

"Vậy cảnh tượng cuối cùng chỉ cái gì? Bút ký xuất hiện, Welch xuất hiện, chẳng lẽ là cảnh khi cậu ta mua món 'đồ cổ' đó? Ở đây còn hai người khác, có một người trông rất quen, hình như mình gặp người đàn ông mặc áo choàng đen cổ điển kia ở đâu rồi.. Mái tóc nâu dựng lên như gai nhím, quầng thâm... Đúng rồi, mình biết đó là ai rồi, Hanas Fansent của câu lạc bộ bói toán, là Hanas Fansent vì bị Selina lén học chú ngữ bí mật mà bị đội trưởng lẻn vào cảnh mơ, rồi 'yên bình' chết! A, hóa ra là ông ta bán cuốn bút ký cho Welch?

Tha một vòng mà cuối cùng lại nối lại, thế giới này nhỏ thật, không, Tingen thật nhỏ! Nghĩ kỹ thì thực sự có khả năng này. Hanas Fansent không phải thầy xem bói bình thường mà đã xâm nhập sâu vào lĩnh vực thần bí, nhận được sự chú ý từ một vị tà thần, nên ông ta có con đường và năng lực và cả cơ hội lấy được cuốn bút ký do hội Mật Tu làm lạc ra ngoài...

Thảo nào đội trưởng và mọi người không tra được Welch mua bút ký từ đâu, bởi vì nhầm hướng từ đầu do bọn họ tra từ thị trường đồ cổ... Sau đó có tung tích cuốn bút ký rồi thì bỏ qua phương diện này. Tiếc rằng Hanas Fansent mới chết, nếu không ắt có thể tra được những thứ liên quan tới cuốn bút ký từ chỗ ông ta... Là một kẻ hiểu biết sâu sắc về lĩnh vực thần bí, hẳn là ông ta có nghiên cứu qua cuốn bút ký kia... Cái chết của ông ta thật quá đúng lúc! Chẳng qua còn một người nữa ở đó, một ông già tầm năm mươi, có lẽ ông ta cũng biết không ít chuyện."

Klein dừng ngón tay lại, nhớ lại toàn bộ cảnh mơ vừa rồi một lần:

"Nhà của Riel Bieber, chỗ ẩn náu của Riel Bieber, vật mà Riel Bieber để lại, thứ do dấu ấn trên tay tên hề áo đuôi tôm biến thành; nhà Welch, cảnh tượng Naya, Welch và nguyên chủ thảo luận; 'ảnh chụp chung' của Welch, Hanas Fansent và cuốn bút ký gia tộc Antigenous... Hừm, ngoài tên hề áo đuôi tôm ra, những thứ khác đều liên quan trực tiếp tới cuốn bút ký Antigenous! Nhưng mình đang xem bói về manh mối ma dược 'Tên Hề' mà... Thật không khoa học, à không, không thần bí học!"

Sau khi trở thành "Thầy Bói", Klein từng thử bói xem Welch mua cuốn bút ký từ nơi nào, nhưng lúc ấy hắn không nghĩ tới sự đặc biệt của sương mù xám nên không nhận được gợi ý, mà giờ lúc hắn muốn xem bói chuyện khác thì lại ngẫu nhiên lấy được chân tướng.

Sau mười mấy giây tỉnh táo, Klein kết hợp với nội dung nhật ký Russel bắt đầu thử giải mã cảnh mơ vừa rồi:

"Khả năng thứ nhất, Zarathu, hoặc là hội Mật Tu, đang tìm kiếm di vật của gia tộc Antigenous, cho nên ý nghĩa tượng trưng của cảnh mơ là dùng những chuyện có liên quan tới gia tộc Antigenous để dụ hội Mật Tu xuất hiện, từ đó lấy được phương pháp điều chế ma dược 'Tên Hề'.

Khả năng thứ hai, trong cuốn bút ký gia tộc Antigenous kia có ghi lại phương pháp điều chế ma dược 'Tên Hề'... Gia tộc Zarathu đang tìm kiếm dấu vết mà gia tộc Antigenous để lại, chứng tỏ bọn họ có mối quan hệ sâu xa, có thể là bạn bè hoặc kẻ địch. Cho nên gia tộc Antigenous nắm giữ một phần danh sách của đối phương là chuyện bình thường. Bạn bè thì không phải nói, mà kẻ địch lại càng hiểu biết sự tồn tại của nhau... Nhưng giải thích này không thể tạo ra mối liên kết với vật từ dấu ấn trên tay tên hề áo đuôi tôm được.

Ôi, mình chỉ mong là loại thứ hai, chờ Thánh Đường tìm chuyên gia giải mã xong cuốn bút ký, liệu mình có lấy được ma dược 'Tên Hề' này không nhỉ.

Trước mắt thì khả năng thứ nhất lớn hơn cả, nhưng trực giác của thầy bói nói cho mình rằng hẳn là còn một tầng tượng trưng sâu hơn."

Nghĩ tới đây, Klein bóp bóp trán, đột nhiên cảm khái về giới hạn cuối của Thầy Bói. Trừ phi là đối mặt với biểu tượng đơn giản và trực quan nhất, nếu không thầy bói phải thật cẩn thận mà giải mã như đang đi bên bờ vực thẳm, như trên mặt hồ đóng băng mỏng. Một khi giải mã sai, hoặc không thể giải mã ra ý quan trọng nhất, thì tên hề áo đuôi tôm chính là ví dụ sinh động, đẫm máu nhất!

Vào khoảnh khắc này Klein cảm giác như bản thân đã nắm chắc được chân lý của thầy bói, dường như chỉ còn một bước nữa là hắn có thể tiêu hóa hoàn toàn ma dược.

"Cảm ơn mày đã sử dụng tính mạng để nói cho tao... Ca ngợi Nữ Thần!" Hắn thì thầm một câu, rồi vẽ một mặt trăng đỏ rực trước ngực.

Ngay sau đó hắn lại bói xem Azcot có thiện chí và là một người phi phàm lợi hại hay không, hắn đều nhận được đáp án là khẳng định.

Lúc này bói toán liên tục và ở tại thế giới sương mù xám khiến Klein bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, không thể ngừng suy nghĩ lại, xác định chuyện quan trọng phải làm:

"Phải mau chóng tìm được lão già đã xuất hiện cùng một khung hình với Welch, Hanas Fansent và cuốn bút ký! Có thể bắt tay từ câu lạc bộ bói toán trước. Nếu không có việc thì tranh thủ tới chỗ thầy Azcot, ừm, có lẽ ông ấy là thành viên của học phái Sinh Mệnh, nhưng vì thiếu thông tin nên không thể bói toán được..."

Phù, Klein thở hắt ra, khiến một tấm da dê đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn hiện lên hình ảnh lão già có đôi mắt màu lam xám, mái tóc xù thưa thớt và hàng lông mày rối loạn kia. Đây là người thứ ba đã ở đó khi Welch và Hanas Fansent giao dịch cuốn bút ký gia tộc Antigenous!

Nhìn bức tranh, Klein khó xử:

"... Mình không biết vẽ tranh. Hồi học mỹ thuật ở tiểu học mình còn bị thầy chê suốt.

Dùng nghi thức ma pháp như lão Neil? Nhưng đó là cầu khẩn với Nữ Thần... Mà chuyện này lại nương nhờ sự đặc biệt của sương xám... Nếu để thần phát hiện manh mối, ta coi như xong! Khoan đã, có lẽ mình có thể tự khẩn cầu với mình! Truyền lại hình ảnh chắc không khác gì truyền lại âm thanh chứ nhỉ... Tuy là tạm thời mình không cách nào sử dụng được sức mạnh thần bí trên màn sương xám, nhưng chuyện nhỏ như này hẳn là không thành vấn đề!"

Nghĩ vậy, Klein lập tức khiến linh tính bọc bản thân lại, mô phỏng cảm giác rơi xuống. Khi trở lại phòng ngủ, hắn tiện tay thắp đèn khí gas rồi thì thào "khẩn cầu":

"Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

Ngài là chúa tể thần bí phía trên màn sương xám;

Ngài là vị vua Hắc Hoàng chấp chưởng vận may;

Tôi khẩn cầu ngài cho tôi gợi ý, khẩn cầu ngài để tôi vẽ ra hình ảnh mà tôi nhìn thấy."

Sau khi đọc xong mấy câu chú ngữ này, Klein không vẩy tinh dầu hay đốt thảo dược, cũng không mượn sức mạnh của chúng, bởi khẩn cầu với bản thân là có thể tùy ý như vậy đó!

Bên tai chợt vang lên tiếng thì thầm, hắn thấy điểm đen do bốn hình vuông tạo ra hiện lên trên mu bàn tay.

Klein đi ngược chiều kim đồng hồ bốn bước, vừa đi vừa đọc thần chú, rồi lại xuyên qua điên cuồng và hỗn loạn tới phía trên sương mù xám. Lần này hắn không thấy ngôi sao đỏ sậm nào co vào rồi phình ra nữa, nhưng hắn nhận ra ký hiệu cổ quái được tạo ra từ "con mắt không đồng tử" và "Sợi dây vặn vẹo" trên lưng ghế dựa của vị trí chủ nhân đang lóe ra ánh sáng mỏng manh, tạo ra tiếng khẩn cầu hư ảo.

Klein nghiêng tai nghe, xác nhận không sai lầm rồi làm xuất hiện bức tranh "người thứ ba", rồi dựa theo cách đáp lại lời khẩn cầu mà ném nó về phía ánh sáng nhạt đang trào ra. Xong xuôi, hắn lập tức rời khỏi thế giới thần bí trên sương mù xám, quay trở lại phòng mình.

Chờ khi đứng vững, một bức tranh lập tức hiện ra trong tầm mắt Klein kèm theo cảm giác như có thứ sức mạnh hư ảo và mỏng manh thêm vào người. Hắn cầm bút máy, lục một tờ giấy trắng rồi tạo ra ý nguyện được biểu đạt.

Điều khiến Klein ngạc nhiên là tay phải của mình bắt đầu tự động chuyển động, nhanh chóng vẽ ra những đường cong.

Không lâu sau, hắn nhìn thấy một bức tranh về "người thứ ba" trông rất sống động.

Khi vẽ xong các đặc điểm như màu tóc và màu mắt, Klein khẽ thở phào một cái, bàn tay phải vẫn còn run rẩy khe khẽ.

"Cảnh tượng ảo ảnh" trước mắt hắn đang nhanh chóng biến mất.