Sau khi đã quyết đoán đưa ra quyết định, Klein cho "Oan hồn" trong cơ thể hiện lên bên cạnh.

Trạng thái của "Bí ngẫu" này cực kỳ không ổn, khí tức lạnh lẽo u ám giống hệt như thực thể, khiến cho việc thao túng nguồn "Dây linh thể" có chút cảm giác trì trệ.

Cũng may, còn có thể gắng gượng sử dụng vài hôm... Với cả, lúc trước ngài A cũng bị vị cao tầng của giáo hội kia xóa mất, chưa biết chừng cũng đang sống ở nơi nào đó gần đây, phải cẩn thận cái tên gần như phát điên ấy... Klein biến thành dáng vẻ Hermann Sparrow, để "Thượng tướng máu" Senol đi phía trước, tiến về phía thị trấn sương mù kia.

Bản thân anh lại làm theo quy tắc "Bí Ngẫu Đại Sư" mình tổng kết ra, theo ở đằng sau, cách xa ít nhất một trăm mười mét.

Trải qua tiêu hóa trong thời gian này, khoảng cách cực hạn thao túng bí ngẫu của Klein đã tăng lên một trăm hai mươi mét, thời gian dùng "Dây linh thể" bước đầu khống chế mục tiêu và hoàn toàn chuyển hóa thành con rối cũng được rút ngắn lại. Nếu đối mặt với kẻ địch có cường độ linh thể cùng cấp bậc, thì một bên là mười sáu giây, một bên là bốn phút.

Trong thế giới yên tĩnh đến mức không hề có bất cứ âm thanh nào khác, "Oan hồn" Senol đội mũ tam giác, mặc áo khoác đỏ sậm không mất bao lâu đã tiến vào thị trấn nhỏ thần bí kỳ dị kia.

Trong thị trấn có khá nhiều nhà còn đang mở cửa, dường như đang nghênh đón các vị khách tha hương, Klein dùng tầm mắt của bí ngẫu, nhìn thấy trên mặt bàn bên trong nhà nào là đặt một chiếc bánh mì màu trắng bị cắn một nửa, nào là ly thủy tinh đựng rượu vang, nào là dao dĩa bạc để lộn xộn...

Nhìn có vẻ giống như đang có người dùng bữa tối, nhưng lại không tồn tại bất cứ ai cả, chủ nhân của các căn nhà khác dường như cũng đột nhiên bốc hơi khỏi cuộc sống bình thường.

Bốc hơi... Trong đầu Klein đột nhiên hiện ra từ này, vội vàng để tầm mắt của Senol hướng về phía nhà xay bột màu xám trắng kia.

Trong nhà xay bột, đá mài mượn sức gió vẫn đang lặng lẽ quay, nhưng không có bột mỳ rơi ra, chỉ thấy vương vãi đầy ở dưới đất.

Cảnh tượng này hơi quen mắt, dường như mình đã nghe thấy ở đâu... Klein nhíu mày, vừa dựa vào bí ngẫu tiếp tục nhìn quanh cảnh xung quanh, vừa cẩn thận nhớ lại cảnh tượng tương tự.

Đúng lúc anh đang nghĩ có cần phải dùng "Bói toán giấc mơ" để hỏi linh tính của mình không, thì đáp án tương ứng rốt cuộc đã được tìm ra:

Cảnh tượng giống vậy từng xuất hiện trong di tích cổ đại trên ngọn núi cao nhất của dãy Honakis!

Căn cứ vào những gì ghi lại trong văn hiến, bên trong căn nhà trên đó, mọi thứ trưng bày và bài trí đều được bảo tồn khá hoàn hảo, bích họa cũng không hề bị hư hại, trên bàn còn đặt khá nhiều đĩa thức ăn, trong đĩa có dấu vết bị thối rữa đã khô khốc... Trong một căn phòng nào đó còn có nửa chai rượu gần như đã biến thành nước...

Người phát hiện còn nói, ban đầu khi nhìn thấy cảnh tượng ấy, anh ta thậm chí còn nghĩ cư dân ở nơi này đã bốc hơi trong nháy mắt!

Thị trấn sương mù này có liên quan nhất định đến di tích cổ đại trên ngọn núi cao nhất của dãy Honakis? Không thể nào, đi lòng vòng cũng gặp phải? Cơ thịt trên mặt Klein không khỏi co rúm lại, nhất thời không muốn tin vào suy nghĩ trong đầu mình.

Đương nhiên, chỉ là cảnh tượng tương tự thì không đủ để chứng minh phán đoán của anh.

Klein hít sâu một hơi rồi lại chậm rãi thở ra, buộc mình phải bình tĩnh lại, tiếp tục thao túng "Oan hồn" Senol đi sâu vào trong thị trấn nhỏ đầy sương mù này.

Đúng lúc ấy, anh nghe thấy tiếng bước chân rất khẽ.

Klein chợt căng thẳng, vội vàng trốn vào trong nhà xay bột, đồng thời để bí ngẫu dừng chân.

Chỉ vài giây sau, "Oan hồn" Senol nhìn thấy một người phụ nữ từ trong ngõ nhỏ gần đó đi ra.

Người phụ nữ này mặc áo dài trắng tuyền, mái tóc búi phồng, cần cổ thon dài trắng nõn, dung mạo cực kỳ diễm lệ.

Sương mù bao phủ trấn nhỏ âm u, từ ngõ nhỏ có một người phụ nữ đi ra, nhưng cô và hoàn cảnh xung quanh lại lộ ra vẻ không hợp nhau, cô thánh khiết, đoan trang, không dính một chút bụi bậm, dung mạo xinh đẹp sáng lạn, làm cho người ta sáng ngời hai mắt.

Cô mặc trường bào thuần trắng mộc mạc, tóc cuộn lên, lại giúp cô tăng thêm vài phần khí chất nội liễm cùng lười biếng, dù là Klein thông qua ánh mắt bí ngẫu nhìn thấy một màn này, cũng không tự chủ được tưởng tượng cô gái như vậy ở trên giường sẽ có biểu hiện thế nào, đau khổ cầu xin hay còn có một phen phong tình khác.

Trong nháy mắt này, nội tâm anh thậm chí sinh ra cảm giác bạo lực, muốn đánh nát sự thánh khiết kia, phá hư sự kín đáo kia.

Chẳng lẽ đó là ma nữ... Klein theo bản năng cắn răng, khóe miệng giật giật.

Cô gái thánh khiết cũng chú ý tới "Oan hồn" Senol, đầu tiên là khuôn mặt ngẩn ra, sau đó mỉm cười, dùng giọng điệu êm tai nói:

"Senol...

"Ông bị người khác biến thành con rối từ bao giờ vậy? Nếu không phải ông bị lực lượng đêm tối ăn mòn, có khi tôi đã không nhìn ra."

Cô giống như là nói chuyện với Senol, thực tế là thông qua bí ngẫu, nói chuyện với người thao túng phía sau màn.

Ai, cái loại khí tức lạnh lẽo âm ỉ này căn bản không che giấu được, không thể gạt được người phi phàm tầng cấp cao... Mình cần tránh ở địa phương có không người chú ý, dùng 'Thượng tướng máu' Senol tiếp xúc với đối phương, như vậy mới có thể cam đoan sự an toàn của bản thân... Nơi này ngăn cách lực lượng sương mù xám, thực là sẽ chết, quá nửa không sống lại được... Klein lui vào nơi xay bột xám trắng, để cho bí ngẫu khàn khàn mở miệng:

"Nếu cô có thể đi ra ngoài là sẽ dễ dàng biết được, hơn một tháng trước tôi đã bắt đầu cống hiến sức lực cho chủ nhân."

Anh dùng cách nói chuyện của "Thượng tướng máu" trả lời, tựa như hắn vẫn còn sống.

Đây là thủ tục sắm vai của "Bí Ngẫu Đại Sư", để bí ngẫu đều có thân phận độc lập!

Đồng thời, Klein nói ra từ mấu chốt "đi ra ngoài", làm chuẩn bị để mở ra chủ đề sau đó của phương diện này.

Trong một cái trấn nhỏ quỷ dị thần bí như vậy, anh không định nhìn thấy ma nữ liền giết, tạm thời không đề cập tới vấn đề có ma nữ nào tốt không, hay là bản thân đủ thực lực không, điều cần phải nhớ là mọi người đều bị vây ở chỗ này, cần nhanh chóng trao đổi tình báo tương ứng, vì tìm kiếm biện pháp đi ra ngoài, có thể tạm thời ở chung trong hòa bình.

Cô gái mặc áo bào trắng mộc mạc cười ha hả nói:

"Lúc nào cũng không quên sắm vai, xem ra ông rất nhanh có thể tiêu hóa hết ma dược 'Bí Ngẫu Đại Sư’.

"Thành viên Hội Mật Tu?"

Cô ta rất quen thuộc con đường "Nhà bói toán"... Ừm, giáo phái Ma Nữ là tổ chức bí ẩn tồn tại từ kỳ đệ tứ, tuy không kết giao chặt chẽ với các gia tộc Charles Latour, Antigonus, nhưng khẳng định là rất quen thuộc, hiểu biết con đường "Nhà bói toán" là rất bình thường, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cô gái này quả thật là ma nữ... Suy nghĩ trong lòng Klein chuyển động, cố ý hỏi ngược lại:

"Chẳng lẽ không có khả năng khác?"

Anh muốn tìm kiếm thông tin từ lời nói của đối phương xem còn có tổ chức hay cá nhân nào khác nắm giữ con đường "Nhà bói toán" không.