Cô gái thánh khiết chậm rãi đi tới trước mặt "Thượng tướng máu" Senol, vừa cười vừa nói:

"Ông là thành viên tổ chức nào không quan trọng, chúng ta bị trục xuất đến nơi đây, gần như vĩnh viễn bị nhốt, quá khứ đã không còn quan trọng, quan trọng là tương lai có thể hợp tác tìm ra biện pháp rời khỏi nơi này không."

Lời nói khách sáo thất bại... Klein để "Oan hồn" đáp lại:

"Đây đúng là ý nghĩ của tôi.

"Không biết nên xưng hô với cô như thế nào?"

Khoảng cách của cô gái và Senol ngày càng gần, anh đã có thể mượn dùng khứu giác bí ngẫu ngửi được hương vị tươi mát thanh nhã trên người cô, nghe lời nói của đối phương mà không hiểu sao lại nghĩ tới việc bỏ qua đạo đức thế tục, trợ giúp lẫn nhau bằng cách dùng thân thể sưởi ấm tâm linh giữa tuyệt cảnh.

Thật sự rất giống ma nữ... Ồ, sao mình cảm thấy thanh âm của cô ta có chút quen tai, nhưng cố gắng thế nào cũng không nghĩ ra, đáng tiếc, loại cục diện này không thể dùng "Cảnh trong mơ bói toán" phụ trợ, nếu không sẽ thất thần rồi bị đối phương bắt lấy khe hở, khó có thể đoán trước kết quả thế nào... Klein hơi nhíu mày.

Cô gái thánh khiết nhẹ nhàng vén tóc lên tai tóc, để cho lỗ tai tinh xảo đẹp đẽ được lộ ra rõ ràng hơn:

"Panatia.

“Còn ông thì sao?"

Klein vốn muốn tùy ý tìm một thân phận giả mạo, ví dụ như ngài X hội Cực Quang, phó thuyền trưởng "Tàu Cái chết" Gilsey Ace, dù sao có thể lợi dụng "Mấp máy đói khát" mô phỏng năng lực bọn họ, nhưng rốt cục vẫn bỏ qua ngụy trang, trực tiếp mở miệng:

"Hermann Sparrow."

Anh không rõ ràng người phi phàm có thể là ma nữ này đã tiến vào trấn nhỏ sương mù từ khi nào, cho nên không thể loại trừ khả năng đối phương biết "Thượng tướng máu" mất tích.

Panatia gật gật đầu, chuyển giọng:

"Ông vào đây bằng cách nào?"

Klein không giấu diếm, mượn bí ngẫu miệng:

"Gặp gỡ một cô gái không biết lai lịch.

"Cô ấy đội mũ trùm, trong ánh mắt giống như cất giấu một mảng đêm tối, nhưng khuyết thiếu linh tính."

Panatia im lặng hai giây mới phát ra âm thanh:

"Là cô ta sao..."

Cô không đào sâu đề tài này mà chuyển giọng:

"Rốt cục anh đang làm gì? Vậy mà có thể để làm giáo hội Đêm Tối phái người đối phó anh?"

Panatia lặng yên chuyển biến đại từ xưng hồ.

Cô gái kia là Thiên sứ, là tu sĩ trong giáo hội? Panatia hình như hiểu biết rất rõ thì phải... Klein vừa suy nghĩ vừa trả lời:

"Tôi lẻn vào Giáo đường St. Samuel để đánh cắp một vật phong ấn, kết quả..."

Anh không kể ra cụ thể chi tiết, bởi vì anh cũng không rõ ràng rốt cục vì sao lại gặp cô gái kia.

Klein cho rằng, làm một Thiên sứ, cô gái đó không có khả năng luôn sống sau cánh cửa Chanis Giáo đường St. Samuel, nơi đó không có thứ gì đáng để nhân vật bậc này ngày đêm trông coi!

"Như vậy sao... Quả nhiên ở trong lòng đất giáo đường Samuel." Panatia tựa như chứng thật cái gì đó.

Trong tổ chức bí ẩn kia, xưng hô với Giáo đường St. Samuel sẽ bỏ đi từ "Thánh"... Phải ghi nhớ chi tiết này... Klein âm thầm cân nhắc lời nói của đối phương.

Panatia không tiếp tục đề tài này, lạnh nhạt nở nụ cười nói:

"Tốt rồi, không cần để ý cuộc nói chuyện vừa rồi, đúng như tôi đã nói, quan trọng là tương lai, là làm thế nào thoát khỏi nơi này."

Klein thuận thế để "Oan hồn" Senol hỏi:

"Cô có hiểu biết gì về nơi này?"

Panatia nhìn giáo đường có đỉnh nhọn tối đen ở vị trí trung tâm trấn nhỏ, nói:

"Nơi này không ở hiện thực, không ở linh giới, cũng không ở tinh giới, bị vây trong một trạng thái bí ẩn nào đó.

"Tôi đã thăm dò hầu hết khu vực ở đây, bao gồm bên ngoài trấn nhỏ, nhưng trước sau đều không tìm được cách rời khỏi, hiện tại chỉ còn lại tòa giáo đường kia, có lẽ toàn bộ bí mật đều giấu ở nơi đó."

"Vậy vì sao cô không thăm dò nơi đó?" Klein dùng bí ngẫu hỏi.

Panatia kéo trường bào thuần trắng, mặt trên tựa như có rất nhiều dấu vết rách nát:

"Trực giác của tôi nói cho tôi biết, bên trong ẩn chứa nguy hiểm rất lớn."

Nói tới đây, cô chuyển giọng:

"Mà hiện tại có biện pháp nhất định, bí ngẫu của anh có thể giúp chúng ta dò đường, cho dù nó tổn thất cũng sẽ không tạo thành thương tổn gì với anh.

"Yên tâm, chỉ cần có thể bước đầu thăm dò tình huống bên trong, tôi sẽ tìm cho anh một bí ngẫu rất tốt, dù sao nhìn bộ dạng của nó hẳn là đã sắp không chống chịu được."

Đạo lý không sai, nhưng tôi không tin được cô, dù sao cô rất có thể là ma nữ... Klein không đáp ứng cũng không cự tuyệt, để Senol hỏi:

"Nơi này còn có chỗ nào phải chú ý?"

Panatia mím môi đáp:

"Vì đủ loại nguyên do, có không ít người tiến vào nơi này, nhưng hiện tại đều không thấy đâu nữa."

Đều không thấy đâu nữa? Klein thầm rùng mình một cái:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Panatia âm u thở dài:

"Tôi cũng không rõ ràng lắm, có người bởi vì đói khát, tiến vào một căn nhà, ăn đồ ăn, sau đó, bọn họ liền bốc hơi, trong nháy mắt bốc hơi.

"Mà lúc này, kết quả bói toán biểu hiện, bọn họ đã mất đi sinh mệnh, yên giấc vĩnh hằng."

Tại trấn nhỏ sương mù này còn có thể bị bốc hơi? Hơn nữa, không hề có lưu trữ... Klein sợ hãi cả kinh, chợt nghĩ tới một việc khác, suýt nữa thốt ra:

Chẳng lẽ cô không bị đói khát?

Nhưng cuối cùng anh mạnh mẽ khống chế được miệng, để "Oan hồn" Senol hỏi:

"Cô đã tiến vào nơi này bao lâu rồi?"

Panatia giống như cười tự giễu nói:

"Có lẽ đã nửa năm.

"Tôi thấy không ít người xem đồng loại như là thực vật, lấy cái này để duy trì, may mà tôi cần rất ít, chỉ dùng một chút thức ăn là có thể sinh tồn thật lâu, mà trên người nhân loại, thực vật mà không tạo thành thương tổn đối với bản thể hắn vẫn có một chút."

Nói tới đây, cô nâng tay chỉ vào vầng trăng đỏ rực giữa không trung trong sương mù:

"Còn một chuyện cần phải chú ý, khi trăng đỏ trở nên rõ ràng, nơi này sẽ phát sinh biến hóa, trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"Tôi từng bởi bị thương nặng vì cái này."

Nói tới đây, cô lấy tay chỉ hướng vết rách trên bộ trường bào thuần trắng.

Klein theo bản năng để "Oan hồn" Senol nhìn sang, chỉ thấy vết rách nằm ở vị trí xương quai xanh, có thể thấy da thịt trắng nõn cùng vết thương sâu thấy tận xương.

Đúng lúc này, làn da xảy ra biến hóa, đột hiện ra hoa văn thần bí rậm rạp mang sắc màu tối đen tà dị!

Suy nghĩ của Klein bùng nổ, trong đầu quanh quẩn những lời vô nghĩa cùng tiếng kêu thảm thiết không dứng.

Cùng lúc đó, hô hấp của anh trở nên khó khăn, thân thể nhanh chóng suy yếu, cả người không tự chủ được ngã xuống, kịch liệt ho khan.

Sau đó, anh thấy hai chân thẳng tắp, rồi nhìn lên thấy được trường bào thuần trắng, cuối cùng là khuôn mặt Panatia.

Cô gái này đã tiến vào nơi xay bột xám trắng, nhìn Hermann Sparrow đang giãy dụa, khóe miệng dần nhếch lên, để lộ ra hàm răng nanh chỉnh tề trắng như tuyết cùng những sợi thịt màu máu giắt ở trong những khe hở, nhẹ giọng nói nhỏ:

"Bắt được ngươi rồi..."