Bắt được ngươi rồi..."

Từng sợi tơ vô hình không nhìn thấy được theo lời nói của Panatia kéo dài về phía trước, nhanh chóng quấn quanh thân thể Hermann Sparrow, tựa như muốn buộc thành kén tằm.

Đúng vào lúc này, một cái bóng dáng mặc trường bào màu đen của nhân viên thần chức đột nhiên biến mỏng thu nhỏ lại, hóa thành một người giấy dính đầy "rỉ sắt".

Bóng dáng của Klein hiện lên bên ngoài nơi xay bột xám trắng, chạy như điên về phía chỗ sâu trong trấn nhỏ.

Anh là người đã gặp chân thân "Mặt Trời Vĩnh Hằng" còn có thể sống sót, đối với sự tấn công sâu vào linh thể cùng khuynh hướng mất khống chế khi gặp sinh vật thần thoại có năng lực chống đỡ nhất định, hơn nữa, Panatia còn không phải là sinh vật thần thoại đầy đủ, cho nên, dù không có năng lực sương mù xám trợ giúp, Klein cũng rất nhanh thoát khỏi trạng thái không thể động não suy nghĩ, vừa áp chế thân thể sắp bùng nổ dị biến, vừa nhận thấy sau khi mình đã bất tri bất giác nhiễm bệnh tật thuận thế ngã xuống, dùng ho khan kịch liệt để che dấu, sử dụng "Người giấy thế thân"!

Người giấy không phải là vật phẩm thần kỳ, thậm chí không có một chút linh tính nào, bởi vậy Klein cũng không lo lắng chúng sẽ khiến cho phong ấn sau cửa Chanis xảy ra phản ứng quá khích, cho nên mang theo không ít.

Mà trước lúc Klein bắt đầu chạy nhanh đi, ngón cái tay phải cùng ngón giữa đã mạnh mẽ chà xát, điểm hỏa vào đống bột mì trong nơi xay bột!

Bùm bùm!

Ánh lửa chợt xuất hiện, khói bụi nổ tung, đánh bay đá xay ra ngoài, hất cánh xay gió ở bên ngoài đi, bóng dáng Panatia đã ở trong sóng gió mãnh liệt cùng màu đỏ đậm không đếm được tan vỡ từng chút một, tựa như cô chỉ là một tấm gương.

Hầu như là cùng lúc đó, bóng dáng mặc trường bào thuần trắng của cô hiện lên ở phía sau lưng Klein, búi tóc lập tức bung ra, điên cuồng kéo dài hướng về phía trước.

Bốp!

Klein vừa búng ngón tay bắn lửa vào lá cây bên đường, vừa thao túng "Thượng tướng máu" Senol mượn dùng "Nhảy nhót trong gương", hiện lên bên cạnh Panatia hai tầng cửa sổ dân cư, để trong mắt cô gái xinh đẹp mà đáng sợ kia hiện ra bóng dáng của mình, hoàn thành "Oan hồn" phụ thể.

Rất nhanh, lửa đỏ cháy rực, bao vây thân thể Klein, làm cho anh biến mất tại chỗ, xuất hiện ở bên ngoài mấy chục mét, mà tròng mắt giống như bảo thạch của Panatia giống như ẩn giấu từng mặt gương, chiếu ra một cái bóng dáng mặt tam giác mặc áo mặc đỏ sậm, bọn họ chồng chất lẫn nhau, lâm vào hỗn loạn.

Klein không do dự, trực tiếp để cho Senol thoát ly từ cửa sổ, hóa thành hình thái người sói, nhanh chóng lao tới phía ma nữ kia.

Đúng vậy, Klein đã xác nhận, Panatia chính là ma nữ, hơn nữa còn là ma nữ cấp Bán Thần!

Vô số sợi tóc màu đen và một sợi dây nhỏ trong suốt không nhìn thấy được giơ lên, kết thành mạng nhện rộng đến khoa trương, mạnh mẽ bao phủ tới Senol.

Nhưng mà, hai bên vừa có tiếp xúc, bóng dáng của "Thượng tướng máu” liền trở nên nhạt đi, tùy ý cho sợi tóc màu đen cùng dây nhỏ hư ảo của ma nữ xuyên qua, khó có thể bám vào, càng đừng nói quấn quanh.

Oan hồn hóa!

"Hừ!" Vẻ mặt của Panatia không có một chút biến hóa, chỉ là phát ra một tiếng hừ lạnh.

Bỗng nhiên, tóc dài màu đen và dây nhỏ hư ảo tiếp xúc cùng Senol đồng thời nổi lên lửa đen thâm thúy sâu sắc, chúng nó lấy linh tính bản thân làm nhiên liệu, đốt "Oan hồn" thành cây đuốc!

Bốp, bốp, bốp, "Thượng tướng máu" Senol bị thiêu trở về hình thái người sói, lửa đốt cho vỡ tung, máu thịt và phần còn lại của chân tay lần lượt rơi xuống đất.

Một “Oan hồn” danh sách 5, chỉ như vậy đã hoàn toàn tan mất.

Mà lúc này, Klein đã liên tục búng ngón tay, bắn ra các loại hỏa trụ khác nhau, mượn dùng bí ngẫu hy sinh, chạy trốn về chỗ sâu trong trấn nhỏ.

Chỉ là lóe lên vài cái, anh đã bỏ xa Panatia tới mấy trăm mét.

Bỗng nhiên, Klein phát hiện cái trán của mình trở nên nóng bỏng, phổi giống như hóa thành lò rèn, từng nhịp hít thở cũng phát ra tiếng vang rõ ràng, đồng thời mang theo khí lưu nóng rực.

Người đã bị sinh vật thần thoại hình thái không hoàn chỉnh đánh sâu vào, "Người giấy thế thân" dùng khá muộn, không thể đổi lấy bệnh tật đã cảm nhiễm, chỉ chia sẻ thương tổn nhất định, Klein vốn tưởng rằng mình có thể mạnh mẽ chống đỡ tới khi thoát khỏi phạm vi Panatia ảnh hưởng, ai ngờ bệnh tình tăng lên nhanh hơn anh dự đoán nhiều!

Hơn nữa, anh rõ ràng đã trốn ra vài trăm mét, nhưng lại không có dấu hiệu thoát khỏi cảm nhiễm.

Bùm! Đang muốn tiếp tục "Lửa nhảy nhót" thì Klein cảm thấy hai chân đột nhiên mềm nhũn, không thể thành công búng ngón tay, té lăn quay trên đất.

Ngay sau đó, bên tai anh vang lên tiếng cười dịu dàng dễ nghe của Panatia:

"Cho dù anh chạy trốn tới một bên khác của trấn nhỏ, cũng không thoát khỏi ôn dịch của tôi.

"Phải biết rằng, lúc trước ở Backlund, toàn bộ khu đông đều bị sương mù ôn dịch của tôi bao phủ, mà ngoại trừ khu Queen xa nhất cùng khu tây, địa phương khác đều bị ảnh hưởng không nhỏ."

Cái này... Cô ta là Cô gái tuyệt vọng hợp tác cùng ngài A... Cũng là một trong những hung thủ chân chính sau sự kiện sương mù mai Backlund... Klein giật mình, vừa căm ghét vừa tuyệt vọng phát hiện bệnh tình của mình đã cực kì nghiêm trọng, tuy còn chưa tới mức độ ảnh hưởng tính mạng, nhưng cảm giác ho khan kịch liệt khó mà ngăn chặn đã làm cho anh không thể sử dụng rất nhiều năng lực phi phàm.

Panatia từng bước đi tới, trong ánh mắt xinh đẹp nổi lên màu đỏ như máu, giống như dân du cư đói bụng vài ngày rốt cuộc thấy một miếng thịt bò nướng vô cùng ngon miệng.

Trong tay cô còn cầm phần sót lại của thân hình và chân tay gãy của Senol.

Cái này tựa như là thức ăn dự trữ của cô.

"Búng ngón tay của anh rất không tệ, tôi nghĩ, hương vị hai ngón tay kia nhất định rất ngon lành." Panatia nhìn Hermann Sparrow đang ho khan trên mặt đất, dùng một loại biểu tình điên cuồng như mắc bệnh nói.

Cô vừa dứt lời thì đã nâng lên một bàn tay, nhét ngón trỏ của Senol vào trong miệng, cắn răng rắc răng rắc, từng miếng xương dần tan vỡ.

Tầm mắt Klein hơi có chút mơ hồ, nhìn thấy một màn này, hoảng hốt cảm thấy ngón tay của mình cũng đang đau đớn kịch liệt.

Giờ khắc này, anh biết "Cô gái tuyệt vọng" Panatia đã coi như một nửa kẻ điên, bởi vì ăn quá nhiều máu thịt người phi phàm.

Tuy rằng với tri thức của đối phương về thần bí học, ban đầu khẳng định sẽ chờ đợi đặc tính phi phàm tan rã rồi mới dùng "thức ăn", nhưng những người chết bị nhốt ở trong này, không có thức ăn, chỉ có thể nhắm mục tiêu vào hau, tất nhiên ngày càng thất thường, ngày càng điên cuồng, dùng thức ăn như vậy, sao có khả năng không xảy ra vấn đề?

Ngay tại thời điểm Klein hơi có chút tuyệt vọng suy nghĩ xem còn có biện pháp gì không, ánh trăng đỏ rực trước mắt anh đột nhiên trở nên sáng ngời.

Anh thấy trên mặt Panatia lộ ra vẻ hoảng sợ, không chút do dự liền thay đổi phương hướng, vọt vào căn nhà bên cạnh, phịch một tiếng đóng lại cửa lớn.

Klein chỉ cảm thấy bệnh tình trên thân đã yếu đi không ít, thế là ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trời cao, thấy ánh trăng đỏ đã xuyên thấu sương mù, chiếu rọi trấn nhỏ yên tĩnh.

Suy nghĩ trong lòng anh chuyển động, nhớ lại lời nói của Panatia vừa nãy, lúc này giãy dụa lảo đảo đi tới một căn nhà khác, không quên khóa lại cửa lớn:

"Khi trăng đỏ trở nên rõ ràng, nơi này sẽ phát sinh biến hóa, trở nên cực kỳ nguy hiểm."