Vọt vào căn nhà, đóng lại cửa lớn, Klein mới phát hiện vải mành sau cửa sổ vẫn luôn ở trong trạng thái buộc kín, chỉ ánh trăng là có thể xuyên thấu, mang đến một chút ánh sáng.

Anh không quan sát nhiều hơn, tìm một cái ghế ngồi xuống, thử tiến vào minh tưởng, bình phục khuynh hướng dị biến trước đó.

Nếu gặp phải người phi phàm thánh giả trong hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, sao có khả năng thoải mái vượt qua như vậy? Nơi này cũng không phải không gian thần bí phía trên sương mù xám, tự có hiệu quả khôi phục!

Bởi vì Klein có tính chống cự tinh thần cao, cho nên có thể sớm thoát khỏi suy nghĩ hỗn loạn, miễn cưỡng bình ổn khuynh hướng mất khống chế, hoàn thành hành động chạy trốn, nhưng cái này không có nghĩa là vấn đề đã được giải quyết.

Anh ngồi trên nơi đó, dùng minh tưởng và sự nắm giữ cảm xúc mà chống lại từng ý niệm điên cuồng, trong quá trình này, anh nghe được tiếng xương cốt phát ra âm thanh răng rắc, thấy tóc đen của mình không chịu khống chế trở nên thô to, ngực làm căng quần áo, mặt ngoài làn da đột nhiên lồi ra như những viên bi.

Qua gần ba mươi giây, Klein rốt cuộc thở hắt ra, thả lỏng thân thể.

Anh đã hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng mà Panatia mang đến, thậm chí còn thu hoạch một chút tri thức, đó chính là đối phương lấy "Tuyệt vọng" làm trung tâm, chế tạo cùng truyền ra ôn dịch.

Nhìn thấy sinh vật thần thoại không chỉ xuất hiện khuynh hướng điên cuồng và thân thể dị biến, còn có dấu hiệu mất khống chế con đường của mình, còn bị dính đặc điểm danh sách của đối phương... Lúc trước mình thiếu chút nữa đã bị "Mặt Trời Vĩnh Hằng" nướng cháy, lần này thì suýt nữa biến thành "Ma nữ"... Klein cúi đầu xem kỹ trạng thái của mình bây giờ, để làn da, ngực cùng tóc khôi phục như cũ.

Nếu anh không phải "Người không mặt", ngoại trừ những viên bi thịt sẽ thong thả rút vào cơ thể, còn lại đều cần dùng ngoại lực giải quyết.

Không có thời gian cảm khái phân tích, Klein thong thả đứng lên, đưa ánh mắt nhìn về phía bức màn buộc chặt, mong muốn biết rõ tình cảnh trước mắt.

Thần sắc của anh đột nhiên có chút thay đổi, bởi vì anh nghe thấy trên đường bên ngoài có âm thanh ồn ào!

Trong nháy mắt này, anh cảm thấy trấn nhỏ vốn không một bóng người ngoại trừ mình cùng "Cô gái tuyệt vọng" Panatia, đột nhiên xuất hiện không ít cư dân, bọn họ đi đầy phố lớn ngõ nhỏ, chào hỏi lẫn nhau, thảo luận hôm nay chỉ mua bánh mì, hay là xa xỉ một chút, mua về thịt bò.

Trấn nhỏ sương mù bỗng nhiên xuất hiện sức sống!

Nhưng mà, những bóng người loáng thoáng không thử tiến vào căn nhà hai bên, mà bọn họ hình như vẫn tới tới lui lui ở trên đường, phát ra thanh âm rất khó làm người ta tin tưởng là đang nói chuyện, cái này càng tiếp cận với tiếng dã thú thấp giọng rít gào.

Klein không thể tưởng tượng bên ngoài là cảnh tượng như thế nào, chỉ biết là đây là nguy hiểm làm cho một ma nữ cấp Bán Thần cũng phải tránh đi.

Anh thu hồi tầm mắt, trầm tư vài giây, rồi lẩm bẩm:

"Không thể ra ngoài...

"Nhưng cũng không thể ở lại chỗ này...

"Ai biết trăng đỏ giữa không trung khi nào sẽ lại bị sương mù che lấp, để Panatia khôi phục hành động tự do, đến lúc đó, khi khoảng cách bị kéo gần, mình căn bản không có cách chạy thoát!

"Nhưng mà, không ra ngoài thì sao có thể rời đi?"

Im lặng một hồi, Klein chậm rãi xoay người, đi tới giáo đường đỉnh nhọn tối đen xa xưa.

Theo lời nói của "Cô gái tuyệt vọng" Panatia, tòa giáo đường kia là khu vực duy nhất cô không dám thăm dò, hình như chỉ tiến vào nơi đó mới có thể thoát khỏi tầm "Săn bắn" của cô ta.

Đương nhiên, lời ma nữ Panatia nói không nhất định là thật, nhưng Klein phán đoán, cô hẳn là sẽ không nói dối về việc này, bởi vì, ở trong mắt cô, mình được định vị là con mồi, là thức ăn ngon.

Hơn nữa Panatia lúc ấy đã dùng cách nói chuyện và sức quyến rũ để dần dần thiết kế cạm bẫy, chuẩn bị đi săn, với sự tự tin của một vị Bán Thần mà nói, không quá có khả năng lộ ra tin tức gạt người, mặt khác, loại thời điểm này, nói thật ra cũng là lựa chọn an toàn nhất, không cần lo lắng con mồi nhận ra lời nói dối mà sớm đào tẩu.

Trừ phi trạng thái nửa điên của cô ta làm xuất hiện thói quen nói dối, nếu không chắc sẽ không có vấn đề... Klein không còn lựa chọn khác, nhanh chóng hạ quyết tâm.

Anh lúc này hạ xuống tay trái, để cho "Mấp máy đói khát" trở nên trong suốt.

Tuy anh biết không có cách nào sử dụng "Lữ hành", nhưng vẫn ôm một tia hy vọng, bởi vì hiện tại là trạng thái trăng đỏ rõ ràng nhất, không có gì che lấp, tròn như khay bạc, mỗi lúc như vậy, ngài "Gate" đều có thể truyền tiếng kêu cứu từ nơi bị lạc tới lỗ tai hậu duệ của mình, "Lữ hành" được tăng cường, xuất hiện dị biến cũng không phải không có khả năng.

Bóng dáng Klein nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy đâu, qua vài giây, lại đột xuất hiện ở vị trí cũ.

"Không thể tiến vào linh giới, thậm chí căn bản không cảm ứng được... Năng lực 'Lữ hành' hiện tại chỉ còn một phần ba hiệu quả so với lúc trước, miễn cưỡng có thể trở thành 'Ẩn thân'..." Klein âm thầm lẩm bẩm, ở trong lòng tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn vừa rồi, tìm thấy một cái nghi hoặc, "Nhưng mà, 'Lữ hành' làm thân thể nhạt phai cùng trong suốt, là căn cứ vào đặc thù linh giới, vì sao nó lại có tác dụng?"

Klein cân nhắc mười giây, mơ hồ có chút suy đoán:

"Mỗi người đều có liên hệ với linh giới, bởi vì tinh linh thể thủy chung bị vây ở trong, có thể chiếm được các loại tin tức trừu tượng, đây là nguyên lý bói toán thu được gợi ý.

"Cho nên, lúc mình bị chuyển hóa thành trạng thái 'Bí ẩn', liên hệ với linh giới cũng bao hàm trong đó?

"Như vậy có thể giải thích vì sao mượn được đặc thù linh giới, nhưng không cách nào tiến vào linh giới, bởi vì trước đó mình đã là một bộ phận 'Bí ẩn'! Ừm, trước đó mình không kịp suy nghĩ, thử 'Lửa nhảy nhót', kết quả đạt được thành công, cái này cũng cần mượn dùng đặc thù của linh giới."

Xác định điểm ấy xong, Klein nâng lên tay phải, búng ngón tay, muốn đốt lửa nửa ngọn nến còn lại trong căn nhà cách vách.

Anh muốn lấy phương thức "Lửa nhảy nhót" xuyên qua các căn nhà liền kề, từng bước một tới gần tòa giáo đường đỉnh nhọn, đợi cho trăng đỏ bị sương mù che lấp, lại xem tình huống rồi quyết định có nên mạo hiểm trốn vào đó không!

Rất nhanh sau đó, ngọn nến trong căn nhà sát vách nổi lên ngọn lửa, nó chậm rãi bành trướng, chiếu sáng xung quanh.

Đúng vào lúc này, con đường bên ngoài đột nhiên trở nên dị thường yên tĩnh.

Âm thanh dã thú gầm nhẹ biến mất không thấy đâu!

Bóng dáng qua lại nói chuyện trên đường tựa như toàn bộ chuyển hướng về phía bên này, đưa ánh mắt nhìn về phía cửa sổ có ánh nến!

Trán Klein đổ xuống mồ hôi lạnh, không dám làm loạn, theo bản năng lại búng tay một cái, dập tắt ánh nến.

Sau im lặng ngắn ngủi, âm thanh ồn ào một lần nữa xuất hiện, bóng dáng loáng thoáng tiếp tục đi tới đi lui.

Klein lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nâng lên tay phải, lau quệt vết mồ hôi trên trán.

Anh phát hiện sau khi mình tiến vào trấn nhỏ sương mù đã bất tri bất giác phạm phải vài sai lầm, trong hoàn cảnh nguy hiểm quỷ dị nư thế, vừa rồi lại không bói toán xem có nên đốt lửa ngọn nến cách vách không!