Bàn tay bóng người cầm quyển sách mơ hồ trong suốt, đồng thời phát ra tiếng ngâm xướng xa xưa:

"Ta đi đến, ta nhìn thấy, ta ghi lại."

Tiếng ngâm xướng vừa mới vang lên, quyển sách nhanh chóng lật mặt giấy, tạo ra một cây trường thương lửa trắng cực nóng ở phía trước.

Ngài A? Hắn đã hoàn toàn điên rồi sao? Hoàn cảnh như vậy, hắn cũng dám dùng năng lực phi phàm loại lửa? Klein thấy trong lòng căng thẳng, cấp tốc suy nghĩ đối sách, đồng thời cất bước lao mạnh tới chỗ đối phương, đồng thời để tay trái ở phía sau người.

"Mấp máy đói khát" nhanh chóng tràn đầy khí tức u ám thâm thúy, sau đó ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to đến khoa trương từ nham thạch đỏ đậm nóng chảy cùng lửa lam nhạt.

Xoẹt!

Bước chân Klein mạnh mẽ, thắt lưng và bả vai di chuyển, hung mãnh vung cánh tay trái.

Cơ thịt cánh tay anh căng cứng cả lên, "Kiếm nham thạch nóng chảy” chém từ dưới lên!

Phập! Thanh kiếm to lớn có ngoại hình hoa mỹ chém trúng trường thương, màu lửa trắng và lam nhạt cùng với các tia lửa màu đỏ thắm bắn ra bốn phương tám hướng, đốt cháy ghế dựa, đôt cháy bức màn.

Âm thanh ồn ào trên ngã tư đường sớm đã biến mất, từng cái bóng dáng mơ hồ đều chuyển hướng về phía bên này, yên tĩnh tới cực điểm.

Mà sau khi va chạm với trường thương, Klein thuận thế hạ thấp đầu gối, chân sau quỳ xuống, dùng tay phải búng tay.

Tách!

Toàn bộ lửa trong phòng đều bị dập tắt.

Klein không tiếp tục nhúc nhích, anh cảm thấy có rất nhiều ánh mắt muốn xuyên thấu bức màn, tìm kiếm dị thường.

Người đàn ông đội mũ trùm do bóng đen tạo thành cũng không có động tác, vừa rồi còn thực điên cuồng, nhưng bây giờ hắn cũng cảm nhận được sự khủng bố khó có thể diễn tả bằng lời đang tới gần.

Trong căn nhà tối om chỉ có một chút ánh trăng đỏ rực, Klein quỳ một gối xuống, còn đối phương thì đứng dựa vào tường, giống như biến thành hai cái tượng đá.

Trong hoàn cảnh cực độ yên tĩnh, thời gian quá trôi qua rất thong thả, Klein có ảo giác như chỉ còn mười giây nữa là trôi qua cả tiếng đồng hồ.

Rốt cuộc, thanh âm như dã thú gầm nhẹ lại vang lên, nhưng bóng dáng mơ hồ có thể thấy được bên ngoài cửa sổ lần nữa qua lại trên đường.

Hầu như là cùng một thời điểm, Klein hoàn thành dùng "Dây linh thể" khống chế bước đầu mục tiêu, người đàn ông đội mũ trùm vừa muốn làm ra động tác liền hơi trì trệ!

Không chút do dự, Klein giữ tư thế khom lưng, vòng một vòng, chuẩn bị lợi dụng trạng thái trì hoãn của đối phương, cắt đứt vồ đến sau đó của hắn, từng chút một chuyển hóa hắn thành con rối.

Đúng vào lúc này, cái mũi của anh bỗng nhiên ngứa ngáy, cái miệng không nhịn được mở ra.

Hắt xì!

Klein hắt xì một cái, mất đi nắm giữ đối với "Dây linh thể", hơn nữa, yết hầu bắt đầu đau đớn, nước mũi thành hình.

Anh bị cảm!

Trong chiến đấu kịch liệt, anh bị cảm mạo!

Sau khi hoài nghi đối phương là ngài A, Klein thật ra cũng đã dự phòng bệnh tật của "Ma nữ", bởi vì anh từng chiến đấu với ngài A, từng ăn đau khổ vì năng lực này, nhưng mà trong chiến đấu không kịp suy nghĩ nhiều, anh tính sai một việc, đó là thân thể sớm đã bị ma nữ Panatia dùng ôn dịch xâm nhiễm mà suy yếu không ít, không có cách nào chống chịu tới khi chuyển hóa con rối xong, ngay cả làm sâu sắc khống chế bước đầu để kiếm cơ hội dùng "Đạn không khí" phát động công kích chí mạng cũng không đợi được!

Hắt xì!

Klein vừa hắt xì, vừa lăn trong rời đi, đồng thời, anh để "Mấp máy đói khát" chuyển đổi thành trạng thái "Nam tước hủ hóa", muốn thử xem sử dụng năng lực "Vặn vẹo" với bản thân có thể làm chậm lại ảnh hưởng của cảm mạo không.

Đương nhiên, nhờ "Hối lộ" vừa nãy, bệnh tình của anh còn không tính nghiêm trọng, chỉ là sẽ ảnh hưởng tới việc thao túng "Dây linh thể" mà thôi, không đến mức làm anh không thể chiến đấu.

Trong lúc quay cuồng, trong mắt Klein thấy kẻ địch thoát ly trạng thái bóng đen, mũ trùm rớt xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp như phụ nữ, đúng là ngài A.

Vị Thần sứ hội Cực Quang này, thế mà còn tồn tại giữa hoàn cảnh ác liệt này tới tận giờ!

Bất quá, ánh mắt hắn đã ngập tràn màu đỏ, nhìn Klein tựa như thấy được đồ ăn ngon miệng, hoàn toàn không che giấu loại cảm giác đói khát phát ra từ bản năng chút nào.

Giờ khắc này, cảm xúc của Klein không có rung động quá lớn, bởi vì anh còn đủ thực lực chiến đấu.

Điều anh lo lắng nhất không phải ngài A, mà là hai bên ngày càng chiến đấu kịch liệt thì sẽ không rảnh bận tâm tia lửa văng tung tóe nữa, đến lúc đó dẫn dụ nguy hiểm bên ngoài tiến tới, hai người đều khó thoát kết cục tử vong!

Đói khát... đói khát mãnh liệt đã làm ngài A hoàn toàn mất đi lý trí, không hề cố kỵ bóng dáng lui tới trên đường... Nếu có thể để hắn hơi giảm bớt cơn đói, hắn hẳn là sẽ đình chỉ công kích, kiên nhẫn chờ đợi trăng đỏ một lần nữa bị sương mù che lấp... Cho hắn chút "đồ ăn"? Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein thiếu chút nữa cắt xuống một miếng thịt của mình ném cho đối phương.

May mà anh đúng lúc nghĩ tới một việc:

Trên người mình có mang đồ ăn!

Đó là cây nấm Frank Lee làm ra, nghe nói pha giữa thịt bò cùng một chút máu thịt của "Giáo chủ Rose", chỉ cần có cá với nước là có thể liên tục sinh sôi nảy nở.

Bởi vì đây đã là giống loài mới, không hề có quan hệ thực chất với "Giáo chủ Rose", cho nên, Klein vẫn để nó chung chỗ với các loại bột phấn thảo dược thương dùng, vẫn không lấy ra, mà không lo lắng sẽ khiến cho trung tâm phong ấn sau cửa Chanis xảy ra biến hóa.

Hắt xì, vừa hắt xì một cái, vừa lăn tròn một cái, Klein đã lấy ra một cây nấm phơi khô, ném về phía ngài A.

Có lẽ là vị thịt bò hấp dẫn đối phương, cũng có lẽ là xuất hiện cảm ứng với "Giáo chủ Rose", ngài A nhất thời dừng lại động tác định chiến đấu, một tay bắt lấy cây nấm, nhét vào trong miệng, nhai nuốt vào bụng.

Cảm giác đói khát nhạt đi một chút, ánh mắt nhìn về phía Klein vẫn không thay đổi.

Hai tiếng vút vút vang lên, Klein ném số nấm còn lại qua, ngài A tiếp được, không chút do dự ăn hết toàn bộ.

Tầm mắt của hắn rốt cuộc dịu đi, nhìn bóng dáng mơ hồ đang đi lại ngoài cửa sổ, từng bước một lui ra một góc phía sau, dung nhập vào bóng đen.

Phù... Klein không tiếng động thở hắt ra, cũng thối lui đến một góc tường khác.

Ngài A vậy mà còn còn chưa chết... Không thể không nói, trong hoàn cảnh này, năng lực "Giáo chủ Rose" quả thật có thể cung cấp trợ giúp thật lớn, chỉ riêng thức ăn đã có thể giúp mình sống sót thật lâu... Đương nhiên, ngài A vẫn chưa bị "Cô gái tuyệt vọng" Panatia giết chết, đủ để chứng minh thực lực của hắn, bất quá, năng lực phi phàm cấp Bán Thần hắn ghi lại khẳng định đã dùng hết... Klein vừa nghĩ vừa cân nhắc từ ngữ, muốn hỏi chuyện từ chỗ ngài A:

"Ông có tìm được manh mối rời khỏi đây không?"

Đối diện hoàn toàn im lặng, ngài A không hề đáp lại.

Điên đến mức không thể nói chuyện? Klein trầm ngâm hai giây, sau đó nói ra một cái tên:

"Leo Masterton."

Đây là tên một vị “Thánh giả đen” nhân cách phân liệt nào đó trong hội Cực Quang.

Sau lặng im ngắn ngủi, ngài A dùng giọng điệu hơi khàn khàn nói:

"Hắn cũng bị 'đưa' vào rồi sao?"

Quả nhiên, chỉ có chuyện trong hội Cực Quang mới có thể được đáp lại... Klein thản nhiên nói:

"Không, hắn bị nhốt ở trong di tích thần chiến."

Không đợi ngài A nói chuyện, anh lại mở miệng:

"Vì sao không tiến vào tòa giáo đường kia?"

Ngài A khàn khàn trả lời:

"Nơi đó rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm...

"Bên ngoài cũng nguy hiểm như vậy, mà toàn bộ nguy hiểm đều xuất phát từ nơi đó, toàn bộ những người biến mất sẽ lại xuất hiện khi trăng đỏ tái hiện..."

Hắn còn chưa dứt lời, ánh trăng đỏ rực xuyên thấu bức màn đột nhiên trở nên cực kỳ ảm đạm.