Ở khu vực chỗ trống có một vết lõm lớn chừng hai bàn tay, tựa như bị người ta bóc xuống một lớp tường ngoài.

"Chỉ cần anh có thể tìm được miếng đá hắc diệu thạch đối ứng, lắp nó làm đầy chỗ lõm, là có thể làm vách tường bước đầu thoát khỏi trạng thái 'Bí ẩn', hiện ra sắc thái hư ảo, đến lúc đó, tôi sẽ nói cho anh một cái phù hiệu phức tạp đặc thù, nó là chìa khóa mở ra cánh cửa rời đi." Ông lão không quay đầu, nhìn thẳng phía trước, nói một cách chi tiết.

Phù hiệu phức tạp đặc thù... Chìa khóa mở cửa... Klein nghe sau lưng quanh quẩn âm thanh "Honakis... Freguera..." Nghe lời vô nghĩa này, trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một cái phù hiệu:

Đó là con mắt dựng thẳng tạo thành từ nhiều phù hiệu bí ẩn!

Đó là tin tức mà bút ký gia tộc Antigonus thông qua cảm nhiễm "Con rối xui xẻo" truyền cho hắn!

Mà gia tộc Antigonus cùng “Quốc gia bóng tối” trên ngọn núi cao nhất dãy Honakis hình như có liên hệ chặt chẽ!

Cái này chẳng lẽ chính là "Chìa khóa mở cửa"? Klein thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi:

"Vì sao những 'Nhà bói toán' trước đó đều thất bại?"

Ông lão ngồi ở phái sau pho tượng cười nói:

"Bọn họ cũng giống như cậu, không có kịp thời trước khi trăng đỏ rõ ràng rời khỏi tòa giáo đường này, cuối cùng bị treo lên trên kia, người đàn ông khuôn mặt tuấn tú chính là như vậy, còn nữa, cô gái nhỏ ngũ quan không có chút tỳ vết cũng là như vậy."

"..." Klein bị đối phương trêu chọc đến mức không biết nói gì.

Bất quá, anh cũng nhờ vậy biết được một tình huống, đó chính là khi trăng đỏ rõ ràng, mức độ nguy hiểm trong giáo đường sẽ nâng cao theo cấp số nhân, ngay cả "Bí Ngẫu Đại Sư" cũng không thể nắm giữ dây linh thể của bản thân!

Lúc nào cũng cần chú ý hào quang biến hóa, khi trăng đỏ rõ ràng liền "Xuyên tường" đi ra ngoài... Klein nhìn xung quanh một cái, xác định bức tường cách thánh đàn gần nhất là chừng 6 tới 7 mét, trong lòng rất nhanh định ra phương án dùng lúc khẩn cấp.

Ông lão đội mũ trùm không ngửa đầu nhìn anh, mà tự tiếp tục mở miệng:

"Những người còn lại không quá may mắn, gặp gỡ kẻ địch đã mất đi lý trí chỉ muốn tìm đồ ăn, cho nên bị bọn hắn ăn thịt.

"Cậu nên biết, người phi phàm con đường 'Nhà bói toán' vốn không nhiều, có thể trở thành 'Bí Ngẫu Đại Sư' càng ít hơn, bởi vì các loại nguyên nhân mà đến chỗ này dùng một bàn tay cũng có thể đếm đủ.

"Đương nhiên, bị hấp dẫn bị dụ dỗ tới thì có rất nhiều, nhưng rất khó tiến vào nơi này, đều sẽ..."

Hắn không nói hết, thong thả ngẩng đầu lên, mắt nhìn chỗ cao nhất của giáo đường xa xưa, sau đó mơ hồ không rõ nói:

"Gặp kết cục bi thảm như nhau."

Có ý tứ gì... Nếu mình không thể trộm được bút ký, không thể không nghe theo lời vô nghĩa mà thi thể treo trong giáo đường phát ra, leo lên ngọn núi cao nhất dãy Honakis, tìm kiếm bảo tàng gia tộc Antigonus lưu lại, có phải là sẽ thuộc về nhóm người bị hấp dẫn? Rất khó tiến vào nơi này, kết cục bi thảm như nhau? Klein suy nghĩ một phen, kết hợp với việc trước đó bói toán thấy cung điện rách nát cùng đám nhuyễn trùng trong suốt, càng thêm hoài nghi cái gọi là bảo tàng gia tộc Antigonus thực chất là một cái bẫy.

Anh không hỏi chi tiết chuyện này, mà tìm hiểu tin tức càng quan trọng:

"Ông có biết khối hắc diệu thạch kia ở nơi nào không?"

Ông lão cười nhẹ nói:

"Nó ở trong tay 'Ma nữ tuyệt vọng' kia."

"Ma nữ tuyệt vọng", thì ra Panatia thật sự là "Ma nữ tuyệt vọng"... Klein trước đó đã âm thầm xưng hô với Panatia như vậy, nhưng cái này là vì anh biết đối phương được gọi là "Cô gái tuyệt vọng", hơn nữa khẳng định là ma nữ, vì thế kết nối 2 tình huống thành danh hiệu, anh không nghĩ tới là, danh sách 4 con đường "Ma nữ" có lẽ thực sự tên là "Ma nữ tuyệt vọng".

"Vậy tôi rất khó lấy được khối hắc diệu thạch kia, cô ta là là Bán Thần hàng thật giá thật." Klein không che giấu sự khó xử của mình, xem đối phương có thể cho ra lời đề nghị gì không.

Ông lão lắc đầu nói:

"Tôi là một người đã sớm chết, rất khó cung cấp được trợ giúp gì.

"Ừm... Lúc vừa vào, không phải là anh có một bí ngẫu sao?"

"Đúng vậy, nhưng nó đã bị 'Ma nữ tuyệt vọng' ăn rồi." Klein bình tĩnh hồi đáp.

Ông lão giả cười nói:

"Tôi giúp anh triệu hồi hắn ra từ lịch sử thế giới này."

Hắn vừa dứt lời, Klein liền thấy bên cạnh nhanh chóng phác thảo ra đường cong, tạo thành "Thượng tướng máu" Senol đầu đội mũ tam giác thân mặc áo khoác đỏ sậm, mà "Dây linh thể" vẫn do anh nắm trong tay như trước!

Ánh mắt Klein nhất thời co rút lại, bên tai còn vang lên giọng nói của ông lão:

"Chỉ có thể duy trì 30 phút, anh phải nắm chắc thời gian.

"Tôi sẽ giúp anh tăng mạnh liên hệ thêm một chút, tăng lên sự nắm giữ đối với bí ngẫu, như vậy thì anh có thể giúp bí ngẫu sử dụng năng lực phi phàm của mình, hơn nữa có thể trong nháy mắt trao đổi vị trí với hắn, ha ha, khoảng cách thao túng cùng đặc thù còn sống cũng được tăng lên tương ứng."

Để bí ngẫu sử dụng năng lực phi phàm của mình? Như vậy thì chẳng phải là mình có thể lợi dụng năng lực "Người không mặt", để bí ngẫu biến thành mình sao? Thế thân hoàn mỹ nhất? Người này là Bán Thần con đường "Nhà bói toán"? Đây là một trong những năng lực của "Quỷ pháp sư"? “Quỷ pháp sư” mà kẻ địch vĩnh viễn không biết mình đã thực sự giết được đối phương chưa? Còn nữa, triệu hồi bí ngẫu từ trong lịch sử, cái này quả thực vượt quá tưởng tượng... Trong đầu Klein cấp tốc xuất hiện các loại ý niệm, khó có thể bình phục tâm tình.

Ông lão ngẩng đầu nhìn anh một cái, tiếp tục nói:

"Cho tôi một người giấy."

Klein hơi nhíu mày, do dự vài giây, cuối cùng vẫn lấy ra một người giấy, đưa cho đối phương.

Ông lão đưa ra bàn tay khô héo tiếp nhận người giấy, tùy ý lau lên mặt một cái.

Cảm giác đau đầu nghẹt mũi khó thở của Klein bỗng nhiên biến mất không thấy!

Tờ giấy thì nhiễm màu đỏ loang lổ, nhanh chóng vỡ tan.

Dùng người giấy của mình, giúp ta chuyển đi bệnh tật? Klein ngẫm nghĩ, rốt cuộc hỏi:

"Xin tha thứ sự thất lễ vừa nãy của tôi, tôi nên xưng hô với ngài như thế nào?"

Ông lão không lập tức trả lời, thở dài nói:

"Tôi chỉ có thể cung cấp chừng đó trợ giúp mà thôi."

Hắn dừng một chút, mơ hồ không rõ cười nói:

"Anh có thể gọi tôi là, ừm...

"Charles Latour."

Trong nháy mắt này, Klein nghe được ông lão trả lời, trong đầu tràn ngập lời thô tục, ngoại trừ nó không còn suy nghĩ khác hiện lên.

Charles Latour, thủ lĩnh hội Mật Tu, hậu duệ đại quý tộc đế quốc Solomon kỷ đệ tứ, chủ nhân được bút ký gia tộc Antigonus thừa nhận, mục tiêu trên con đường phi phàm của Đại đế Russell, danh sách cao "Nhà bói toán", một hai trăm năm trước đã là tồn tại bí ẩn "Kỳ tích sư", là Thiên sứ được "Ma kính" Arodes cho rằng ở trong quá trình tấn thăng danh sách 1 "Quỷ bí thị giả" mất khống chế thành quái vật!

Vô luận là miêu tả nào, đối với Klein đều là bom tấn khó lòng thừa nhận, cái này làm cho anh có loại cảm giác danh nhân lịch sử nhảy ra khỏi sách giáo khoa, rõ ràng cảm giác vô cùng rung động, lại cảm thấy không khí tựa như biến thành thực chất, từng tầng một chồng chất lên trên người mình, đè ép thân thể, hô hấp bế tắc.

Klein từng giả tưởng có lẽ tất cả những gì mình gặp được, bao gồm xuyên qua, đều là do Charles Latour bố cục, anh hoài nghi đây là boss tổng sau này mình sẽ phải đối mặt, mà hiện tại, anh đã gặp gỡ.