Mình mới chỉ là danh sách 5! Klein nhịn không được ở trong lòng hò hét, đồng thời hoài nghi đối phương có phải thật sự là Charles Latour không.

Charles Latour là họ, đại biểu đại quý tộc đế quốc Solomon kỷ đệ tứ, từ trên lý luận mà nói, trong lịch sử hơn hai ngàn năm, hẳn là tồn tại rất nhiều Charles Latour... Có lẽ đây là ông, cha, anh em, hoặc là con nối dòng của vị thũ lĩnh hội Mật Tu mà Russell nhắc tới trong bút ký... Còn nữa, hắn vừa rồi đã nói, mình đã chết rất nhiều năm, mà "Ma kính" Arodes cùng "Rắn thủy ngân" Will Onsetin đều chứng thật thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour còn sống, chỉ là mất khống chế thành quái vật, trở nên cực kỳ điên cuồng... Klein đầu tiên là thử thuyết phục mình chưa chắc tất cả tưởng tượng đã bị phá hư, điều này làm cho cảm xúc của anh rất nhanh bình phục, có năng lực suy nghĩ cẩn thận hơn:

Vừa rồi năng lực phi phàm Charles Latour biểu hiện ra nhìn như không nhiều lắm, nhưng mỗi một cái đều vượt qua lẽ thường, trong đó tương quan với một phần lịch sử cùng vận mệnh, càng là như thế... Hắn tuyệt đối không chỉ là "Quỷ pháp sư", thậm chí có thể là danh sách 3, thậm chí danh sách 2, mà số lượng con đường Thiên sứ chưa bao giờ nhiều...

Nơi này và “Quốc gia bóng tối” ở ngọn núi cao nhất dãy Honakis có liên hệ chặt chẽ, hơn nữa tồn tại có thể truyền lại lời vô nghĩa tới trong tai người phi phàm danh sách thấp con đường "Nhà bói toán"... Lúc trước từ khi thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour thông qua Đại đế Russell đạt được bút ký gia tộc Antigonus, ngày càng ít xuất hiện, không biết đang mưu tính cái gì, có khi nào hắn đã căn cứ bút ký, đi vào ngọn núi cao nhất dãy Honakis tìm kiếm bảo tàng gia tộc Antigonus lưu lại, đạt được phương pháp phối chế ma dược danh sách 1 "Quỷ bí thị giả" và tài liệu tương ứng?

Ở trong thế giới thần bí học, liên tục trùng hợp thường mang ý nghĩa là có vấn đề...

Nếu quả thực là một vị Charles Latour nào đó, như vậy nguyên hắn bị mất khống chế trở nên điên cuồng có phải là do một “bản thân" bị phân cách ra, đi vào trong trấn nhỏ sương mù không?

Về phần chuyện "sớm đã tử vong", thì đã có giải thích hợp lý, thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour từng tự mình nói:

Cái gì là kỳ tích? Sống lại từ cõi chết chính là kỳ tích!

Mà bản thân hắn sớm đã là "Kỳ tích sư"!

Klein suy nghĩ một phen, ông lão tự xưng Charles Latour cười ha hả nói:

"Nhìn phản ứng của cậu, chẳng lẽ cũng biết đến tôi?"

Klein chợt có ý tưởng, thử thăm dò:

"Tôi đã nghe nói về dòng họ của ông.

"Tôi từng gặp 'Nữ vương thần bí', từ chỗ cô ấy mà biết hội Mật Tu, cũng biết thủ lĩnh của nó."

Ông lão kia nhẹ nhàng gật đầu, lại không trả lời một cách khẳng định, cũng không phủ định, hắn cười cười, hàm hồ hỏi:

"Cậu còn cần trợ giúp gì?"

Trợ giúp... Klein nhớ lại năng lực phi phàm mà đối phương từng bày ra, do dự rồi hỏi:

"Ngài có thể triệu hồi một con cá đến từ bên ngoài trong lịch sử thế giới này không? Đã nấu thành đồ ăn cũng được."

Theo anh thấy, cái này không phải không có khả năng, phải biết rằng, đại bộ phận người bên ngoài từng tiến vào trấn nhỏ đến từ di tích chiến thần ở phía đông biển Sunia, có lẽ có một ít con cá bị nuôi, làm thức ăn dự trữ, lại dùng để quan sát hoàn cảnh biến hóa, vào ban đêm nhân không ngủ mà mất tích, cũng có lẽ là người thăm dò vừa ăn đầy một bụng thịt cá liền gặp phải đêm tối, chưa kịp ngủ, như vậy trong lịch sử trấn nhỏ sương mù tồn tại thịt cá từ bên ngoài cũng không phải là không thể lý giải.

Charles Latour ngẩng đầu nhìn Hermann Sparrow hoá trang Klein, trong thời gian ngắn không nói ra đáp án.

Vài giây sau, hắn mới dùng tiếng nói mơ hồ nói:

"Có thể."

Hắn vừa dứt lời, trong tay "Thượng tướng máu" liền xuất hiện một miếng thịt cá vỡ nát hợp thành một nắm.

"Chỉ có thể duy trì 45 phút, đợi chấm dứt sẽ giống như chưa từng ăn vào." Charles Latour nói thêm một câu.

Thế mà thật sự làm được... Klein càng thêm cảm thấy năng lực con đường "Nhà bói toán" quỷ dị đáng sợ.

Anh vốn định nói không có việc gì cần trợ giúp, nhưng nghĩ đến việc Charles Latour có thể đang nói dối, tất cả những gì ông ta nói đều chưa thể tin tưởng, cần chuẩn bị thêm mới được.

Ý niệm trong đầu chuyển động, Klein quyết định biểu hiện ra sự tham lam nhất định, để Charles Latour hạ thấp đánh giá với mình, cho rằng có thể thoải mái lừa gạt.

Để bí ngẫu thu hồi thịt cá xong, đôi mắt anh chuyển động mấy lần, hít vào một hơi rồi nói nói:

"Tôi còn cần phương pháp phối chế ma dược 'Quỷ pháp sư'."

Trạng thái của Charles Latour giữ nguyên, im lặng vài giây rồi cười nói:

"Không có vấn đề, chỉ cần anh nguyện ý tin tưởng phương pháp phối chế tôi cung cấp là thật.

"Chờ anh lấy được hắc diệu thạch, tôi sẽ cùng lúc đưa phương pháp phối chế ma dược 'Quỷ pháp sư' và phù hiệu 'Mở cửa' cho anh.

"Với tôi mà nói, đây đều là những thứ không cần để ý, chỉ cần anh có thể rải tro cốt của tôi về con sông nơi cố hương là được."

Klein yên tĩnh nghe xong, nhịn không được hỏi:

"Cấp bậc của ngài khẳng định rất cao, tro cốt còn lại mà tùy tiện vứt đi như vậy sẽ gây ô nhiễm con sông, chế tạo vô số quái vật."

Charles Latour nghe vậy cười ha hả:

"Thực cẩn thận.

"Bất quá, trong tro cốt của tôi đã không còn điểm đặc dị, tôi đã sớm mất chúng."

Khi nói chuyện, hắn lại ngẩng đầu nhìn đỉnh giáo đường xa xưa một cái.

Hắn đang muốn ám chỉ đặc tính phi phàm cùng đặc dị thân thể của mình đều đã bị "Nam châm" chỗ cao nhất hút đi? Klein phỏng đoán ý tứ đối phương, truy hỏi chuyện tình con đường phi phàm của mình:

"Ma dược sau danh sách 3 'Quỷ pháp sư' gọi là gì?"

Chòm râu trên mặt Charles Latour khẽ nhúc nhích nói:

"Học giả cổ đại."

Học giả cổ đại... Tuy rằng cái này nghe giống như là đồ cổ đào ra từ mộ người đã chết, nhưng Charles Latour vừa rồi đã đề cập tới "Lịch sử", năng lực phi phàm tương ứng quả thực không thể tưởng tượng nổi... Klein hơi cảm thấy vui sướng lại hỏi:

"Vậy đối ứng với danh sách 0 thì sao?"

Charles Latour lại ngẩng đầu, nhìn anh một cái, sau đó mới cười nhẹ:

"Lúc anh 'Mở cửa' thoát đi, hẳn là sẽ biết được."

Tôi hận nhất chính là người như ông, nói chuyện chỉ nói một nửa, luôn cười mà không nói... Klein nhất thời có loại cảm giác tương tự Đại đế Russell, bèn rời ánh mắt tới tượng đá bên cạnh, chuyển giọng hỏi:

"Vị này là ai?"

Charles Latour không nghiêng đầu, dùng tiếng nói không đủ rõ ràng trả lời:

"Là một vị hậu duệ cổ thần."

Một vị hậu duệ cổ thần, hậu duệ của "Hủy Diệt Ma Lang" Freguera? Vị cổ thần này hình như nắm giữ quyền lực "Đêm tối"... Hậu duệ của hắn lại thành lập "Quốc gia bóng tối"? Klein còn chưa hỏi tiếp, thì đã nghe Charles Latour cười nói:

"Có một người này, anh hẳn là không xa lạ gì."

"Ai?" Klein cố gắng hồi tưởng, lại không tìm thấy đáp án.

Charles Latour mở miệng:

"Tự cho mình một dòng họ mới.

"Antigonus."

Antigonus... Quốc gia bóng tối... Honakis... Freguera... Ánh mắt Klein híp lại, dần dần ghép nối thông tin vụn vặt thành một cái chỉnh thể.

Giáo hội Đêm Tối hủy diệt "Quốc gia bóng tối", cái này rất dễ hiểu, đơn giản là tranh đoạt quyền lực, nhưng chém tận giết tuyệt gia tộc Antigonus truyền thừa con đường phi phàm "Nhà bói toán" thì lại khác, không cần thiết phải mạnh tay tới vậy, dù sao con đường có thể trao đổi với "Kẻ không ngủ" là "Tử Thần" cùng "Người khổng lồ".

Hơn nữa Klein trước đó vẫn không quá hiểu được, vì sao gia tộc Antigonus nhất định phải đặt bảo tàng ở ngọn núi cao nhất dãy Honakis, vì sao tín nhiệm người "Quốc gia bóng tối" như vậy.

Hiện tại, rốt cục anh đã có chút rõ ràng.

Klein đang định hỏi lại, bỗng nhiên thấy cửa sổ giáo đường có ánh trăng đỏ rực chiếu vào, làm cho từng đám thi thể treo vắt vẻo trên không trung dần dần sinh động.