Trăng đỏ xuất hiện! Klein thấy trong lòng căng thẳng, không kịp suy nghĩ thêm, khẩn cấp nâng lên tay phải, búng tay một cái, điểm hỏa một ngọn nến ở vách tường phụ cận cách xa mình nhất.

Cùng lúc đó, anh để "Oan hồn" Senol phụ thể lên người mình, mạnh mẽ nhảy về phía trước, tiếp tục lăn tròn, đi tới chỗ tường ngoài gần nhất.

Mà lúc này, toàn bộ giáo đường trở nên dị thường yên tĩnh, không còn lời vô nghĩa quanh quẩn.

Linh tính trực giác của Klein không đạt được cảnh báo nguy hiểm gì, nhưng anh lại thông qua cái bóng trên mặt đất phát hiện, thi thể lơ lửng giữa không trung đều quay về một bên có ánh nến!

Không dám do dự, tay trái Klein nhấn một cái, cả người trực tiếp xuyên thấu vách tường, đi tới bên ngoài giáo đường, sau đó đầu cũng không dám ngẩng cao mượn dùng "Oan hồn" chế tạo động lực, liên tục lăn tròn liên tục búng lên chạy về phía căn nhà gần nhất, khoảng cách hai bên chỉ có mười mét.

Trong quá trình này, anh không nghe thấy thanh âm dã thú gầm nhẹ, cũng không phát hiện xung quanh có bóng dáng tới lui, nhưng mà, sau lưng vẫn tồn tại cảm giác bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú!

Chỉ 1 giây sau, Klein lao tới bên ngoài căn nhà, hai tay nhấn một cái, xuyên vào bên trong.

Sau đó, anh búng tay một cái, dập lửa từ cự ly xa, dập tắt ánh nến trong giáo đường.

Sau im lặng cùng căng thẳng ngắn ngủi, cảm giác bị rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú đã biến mất, bên ngoài bức màn, bóng người bắt đầu hiện ra, đi đi lại lại.

Dị thường biến mất, Klein nhẹ nhàng thở ra, xem kỹ hoàn cảnh trong căn nhà, sau đó chọn lựa một địa điểm có chút ánh trăng chiếu rọi, bóng đen không quá đậm để đứng, tránh cho bất thình lình gặp tập kích.

Mà trải nghiệm vài giây vừa rồi, làm cho anh có suy đoán đối với những bóng dáng mơ hồ bên ngoài bức màn và tiếng gầm nhẹ như dã thú:

Bọn họ chính là những thi thể trước đó phát ra lời vô nghĩa "Honakis... Freguera..." trong giáo đường!

Lúc Klein xuyên tường rời khỏi giáo đường, từ chỗ cao nhìn xuống toàn bộ bọn họ chuyển hướng về phía ngọn nến kia, trên đường không có xuất hiện bóng dáng tới lui, đợi cho Klein thao túng lửa từ xa, dập tắt ánh nến, tất cả liền giống như lần trước!

Khi trăng đỏ rõ ràng, linh tính tăng cường, ảnh hưởng của "Nam châm" trong giáo đường đối với trấn nhỏ sương mù sẽ trở nên mạnh mẽ, có thể thao túng thi thể đi qua đi lại, ngụy trang thành bộ dáng bình thường? Nếu quả thật là như vậy, ánh sáng có lẽ là thứ hấp dẫn chú ý của "Người thao túng”, trong loại tình huống này, không tắt lửa đúng lúc, bị tập trung nơi phát ra, vậy có khả năng sẽ phát sinh chuyện tình cực kỳ khủng bố, ừm, không thể ỷ vào năng lực thao túng lửa, thường xuyên rời đi “tầm mắt” những bóng dáng bên ngoài... Klein tự nhắc nhở bản thân một câu, chuyển dùng không đóng thị giác "Dây linh thể", đánh giá bánh mì, khoai tây thịt bò cùng rượu nho màu đỏ thẫm trên bàn ăn.

Anh hoài nghi thức ăn nơi này cũng là một bộ phận của “Nam châm” trong giáo đường kia, nếu hấp thu vào trong cơ thể, "Dây linh thể" sẽ bị ô nhiễm, không thể ngăn cản duỗi dài ra về phía giáo đường, cái này cũng có thể giải thích vì sao ăn đồ ăn nơi này, sẽ bỗng nhiên bốc hơi, bởi vì đều đi bên trong giáo đường treo lơ lửng lên, mà đợi cho trăng đỏ rõ ràng, thì có thể ra ngoài "đi lại", phù hợp với miêu tả của ngài A người biến mất sẽ lần nữa xuất hiện dưới ánh trăng sáng ngời.

Liếc mắt nhìn lại, Klein phát hiện đám thức ăn tựa như sinh linh còn sống, mọc ra "Dây linh thể", kéo dài tới phương hướng giáo đường xa xa.

Điểm đặc thù nhất của bọn chúng là, đều chỉ có một sợi "Dây linh thể", rõ ràng khác nhau với sợi dây linh tính rậm rạp của sinh linh bình thường.

Quả nhiên, giống như mình phỏng đoán... Ý tưởng được chứng thật bước đầu, Klein thu hồi tầm mắt, suy nghĩ xem đợi lát nữa nên đối phó "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia như thế nào.

Bên cạnh anh, "Oan hồn" Senol đội mũ tam giác cũ kĩ và mặc áo khoác đỏ sậm hiện ra, xương cốt bí ngẫu vang lên tiếng răng rắc, khuôn mặt mấp máy, rất nhanh liền biến thành bộ dáng Hermann Sparrow.

Đây là bí ngẫu đang sử dụng năng lực "Người không mặt"!

Klein quan sát "Thế thân" một hồi, phát hiện còn có một chút tỳ vết, đó chính là quần áo không thể biến hóa, mà nếu dùng ảo thuật che lấp, sẽ không thể gạt được “Ma nữ tuyệt vọng” cấp bậc Bán Thần, ngay cả ngài A cũng chưa chắc sẽ mắc mưu.

Hơi suy xét, anh để "Oan hồn" Senol bỏ xuống quần áo, thay đổi với bộ hắc bào dành cho nhân viên thần chức của mình!

Trong quá trình mặc quần áo, vẻ mặt Klein dần trở nên cổ quái, bởi vì hai tháng trước đó bí ngẫu luôn mặc bộ này, đi qua cống thoát nước, thừa nhận nổ tung, các loại hương vị hỗn tạp, không phải quá dễ ngửi.

Ài, hiện tại chịu khổ đều do quá khứ nhàn hạ gây nghiệt... Klein không tiếng động thở dài một câu, hoàn thành giả dạng, hóa thân làm hình tượng thuyền trưởng hải tặc Hermann Sparrow.

Lúc này, "Oan hồn" Senol cũng thay đổi trường bào nhân viên thần chức màu đen, khí tức linh động, không hề lạnh lẽo, không hề khác biệt với người sống.

Klein cân nhắc một chút, lại đưa "Mấp máy đói khát" cho "Thượng tướng máu" mang trên tay trái

Như vậy, bí ngẫu chính là Hermann Sparrow tiêu chuẩn!

Diễn trò thì phải làm cho tới... Hơn nữa "Mấp máy đói khát" nếu ở trong quá trình này bị cắn ngược, ăn chính là bí ngẫu, ha ha, đợi cho thời gian hạn định chấm dứt, nó sẽ không có cảm giác bị lừa, cứ coi như uống thuốc an ủi đi... Klein vừa để cho "Oan hồn" Senol thích ứng trạng thái, và lấy đi thịt cá, vừa đặt ra phương án:

Một "Bí ngẫu" có thể sử dụng năng lực phi phàm của mình, không nói có thể đánh bại "Ma nữ tuyệt vọng", chỉ là lấy đi hắc diệu thạch từ trên người cô ta đã rất khó rồi, cô ta là Bán Thần hàng thật giá thật...

Cho dù dựa vào cái này có thể lừa gạt thành công, ví dụ để hắn hấp dẫn lực chú ý, mình đột nhiên đánh lén, đồng thời không ngừng trao đổi vị trí, để Panatia bị mê hoặc, khó có thể phán đoán chuẩn xác, cũng không thể nào bù lại nhược điểm tầng cấp và thực lực của mình, không đạt được mục đích cuối cùng...

Có thể suy xét để bí ngẫu chiến đấu cận thân lâu dài, còn mình thì thử thao túng "Dây linh thể" của Panatia, hắn đã là thi thể, sẽ không bị bệnh tật ôn dịch ảnh hưởng, coi như một loại khắc chế... Hiện tại có hai vấn đề, một là, “Virus” cùng “Vi khuẩn” thần bí học mà "Ma nữ tuyệt vọng" chế tạo ngày càng mạnh, ngày càng lợi hại, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến cả xác sống, thứ hai, cô ta có thể còn năng lực phi phàm khác mà mình không biết... Đại khái hẳn là có!

Ừm, đầu tiên viết ra một danh sách, kể ra ưu thế mình có hoặc là nhược điểm của "Ma nữ tuyệt vọng", xem có thể tìm thấy gợi ý gì không...

Bí ngẫu có thể ngụy trang thành chính mình, sử dụng năng lực phi phàm của mình, xem như là Bán Thần, trong nháy mắt trao đổi vị trí cũng vậy, ngoại trừ chúng, đã không còn gì khác... Khoan đã, suy xét đến trạng thái hiện tại của "Ma nữ tuyệt vọng", mình vẫn còn một chỗ mạnh hơn cô ta...

Cô ta đã rơi vào trạng thái nửa điên loạn, lý trí không tỉnh táo, làm việc cực đoan, dễ dàng bị bản năng thao túng, ừm, tuy cô ta vẫn giỏi xúi giục như trước, nhưng cái này thuộc về bản năng đi săn, mà mình đang ở trạng thái bình thường, vấn đề trí lực chưa xuất hiện vấn đề, suy nghĩ cùng năng lực phân tích vẫn đầy đủ...