Chẳng lẽ, lần này mình phải dựa vào chỉ số thông minh chiến thắng?

Suy nghĩ trong đầu Klein chợt lóe, dần dần có ý nghĩ cùng phương án mới:

Vì sao hiện tại mình phải đánh chết "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia?

Cô ta khẳng định cũng khát vọng thoát khỏi trấn nhỏ sương mù, trong lòng của cô ta, cái bản năng này còn mạnh hơn ăn cơm! Hơn nữa cô ta bây giờ đã ăn no!

Mình hoàn toàn có thể thử cùng cô ta hợp tác, cô ta cung cấp khối hắc diệu thạch kia, mình miêu tả phù hiệu bí ẩn dặc thù, cùng điều kiện "Mở cửa"...

Hơn nữa, mình đang đề phòng Charles Latour, ai biết hắn có mang ác ý, dấu diếm âm mưu không, dẫn "Ma nữ tuyệt vọng" vào, có thể làm cục diện hỗn loạn hơn, từ đó tạo thêm biến số và cơ hội cho mình!

Hợp tác cần miệng lưỡi, không phải vũ lực, trong chuyện này một thế thân hoàn mỹ cấp Bán Thần có thể phát huy tác dụng mạnh hơn chỉ có thể chiến đấu nhiều, coi như tổng hợp hai ưu thế cho mình!

Klein nhanh chóng làm ra quyết đoán, vừa cân nhắc chi tiết "Hợp tác đàm phán", một bên kiên nhẫn chờ đợi trăng đỏ quay về sương mù.

Qua một hồi, ánh trăng đỏ rực rốt cuộc ảm đạm xuống, Klein lúc này để cho bí ngẫu xuyên tường mở cửa, rời xa khỏi căn nhà.

Sau đó, “Oan hồn” Senol trong bộ dáng Hermann Sparrow đi ra đường, bước vào giáo đường tối đen.

Chỉ 10 giây sau, Klein thao túng bí ngẫu phát hiện Senol đã bị bệnh tật xâm nhiễm.

Cái này đối với người chết thì không có hiệu quả gì, nhưng Klein lại mơ hồ đoán được theo thời gian trôi qua, bệnh tật sẽ ngày càng nghiêm trọng, ngày càng bá đạo, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng dây thần kinh cùng linh tính, cái này sẽ làm cho động tác xác sống trở nên cứng ngắc khô khan, đến cuối cùng, có lẽ đầu gối cũng không thể gập lại được, phải nhảy dựng mới có thể hành động.

May mà mình không lựa chọn phương án bí ngẫu thao túng "Dây linh thể", Klein lập tức để "Oan hồn" Senol cao giọng nói:

"Tôi vừa vào trong nội đường, tôi không chết.

"Tôi đã tìm được biện pháp trốn khỏi nơi này!"

Nói xong, "Hermann Sparrow" hít hít cái mũi, tựa như thể chất bị dịch bệnh ảnh hưởng, đề kháng đối với bệnh tật ngày càng yếu.

Mà lúc này, "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia mặc trường bào thuần trắng đột ngột hiện lên ở cửa giáo đường, tóc đã một lần nữa buộc lên, bề ngoài sạch sẽ.

Nàng đưa đôi mắt xinh đẹp hơi có vẻ điên cuồng nhìn về phía Hermann Sparrow, lấy ra từ quần áo một khối hắc diệu thạch thâm thúy kì diệu.

Hình dáng hắc diệu thạch này, hoàn toàn khớp với vách tường lõm xuống đằng sau pho tượng kia!

"Cần nó?" Panatia bình tĩnh hỏi.

Klein phát hiện "Ma nữ tuyệt vọng" đã thu hồi ôn dịch cùng bệnh tật, bèn để "Oan hồn" Senol khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy, chỉ cần đặt nó vào vách tường sau bức tượng trong giáo đường, lại phối hợp với một cái phù hiệu đặc thù là có thể mở ra một 'Cánh cửa’ rời khỏi nơi này.

"Tôi biết, đối với cô, trong giáo đường rất nguy hiểm, nhưng cái này chủ yếu tập trung ở 'Dây linh thể', mà tôi là 'Bí Ngẫu Đại Sư', có thể thao túng 'Dây linh thể', giúp cô không bị ảnh hưởng."

"Ma nữ tuyệt vọng" Panatia im lặng vài giây, khóe miệng nhếch lên, cười cười hỏi ngược lại:

"Sau đó, tôi liền biến thành bí ngẫu của anh?

"Hoặc là ở thời khắc mấu chốt, anh sẽ bỏ trợ giúp tôi, để tôi trở thành một trong những bóng dáng xuất hiện trên đường mỗi khi trăng đỏ?"

Klein sớm có chuẩn bị, lúc này để cho bí ngẫu thành khẩn nói:

"Tôi cần làm gì để cô có thể yên tâm?"

Panatia không lập tức đáp lại, cẩn thận suy nghĩ mội hồi rồi nói:

"Cho tôi tóc cùng máu thịt của anh."

Ma nữ am hiểu nguyền rủa? Dùng tóc và máu của Senol nguyền rủa Hermann Sparrow? Nếu có thể thành công, coi như tôi thua! Klein suy nghĩ trong lòng, đồng thời để bí ngẫu biểu hiện vẻ khó xử:

"Vậy không phải là bất cứ lúc nào cô cũng có thể giết chết tôi sao?"

"Ma nữ tuyệt vọng" Panatia mỉm cười đáp lại:

"Anh có thể đợi tiến vào giáo đường rồi mới đưa tóc cùng máu thịt cho tôi.

"Đến bên trong, nếu tôi có dấu hiệu nguyền rủa anh, anh lại thao túng 'Dây linh thể' của tôi, trái lại cũng như vậy, nếu tôi xuất hiện một chút dị thường, sẽ lập tức nguyền rủa anh.

"Chờ mở ra cánh cửa thoát đi, tôi đi trước, mà cùng lúc đó, tôi sẽ trả lại cho anh máu thịt cùng tóc."

"Hermann Sparrow" cân nhắc hồi lâu, cùng với "Ma nữ tuyệt vọng" thảo luận chi tiết một phen, rốt cuộc gật đầu nói:

"Tốt, cứ làm như vậy đi."

Panatia đang muốn mở miệng, ánh mắt đột nhiên nheo lại, nói:

"Không biết vì sao, tôi đột nhiên có chút lo lắng."

Trực giác thật đáng sợ, rõ ràng không phát hiện "Hermann Sparrow" trước mắt chỉ là thế thân, lại vẫn theo bản năng nhìn ra chỗ không ổn... Klein tránh ở trong căn nhà xa xa thầm nói trong lòng, suy nghĩ vận chuyển, nhanh chóng có sách lược ứng đối.

Anh thao túng "Oan hồn" Senol, để cho bí ngẫu dùng giọng trầm thấp nói:

"Tôi cũng có chút lo lắng.

"Sau khi 'mở cửa', nếu cô đi trước, lúc tôi đi ra ngoài, cô hoàn toàn có thể sớm mai phục, thậm chí không cần mai phục, chỉ cần chờ là được.

"Tôi cho rằng hẳn là phải để tôi ra ngoài trước, mà trước đó, cô cần trả máu thịt cùng tóc lại cho tôi, đến lúc đó, cô có thể ở gần 'cửa' một chút, như vậy, cô sẽ có đủ thời gian ở trước khi “Dây linh thế” bay tới đỉnh giáo đường mà vượt qua 'Cửa rời đi’."

"Ma nữ tuyệt vọng" Panatia lặng lẽ nghe xong, hỏi ngược lại:

"Vậy tôi phải phòng bị anh thế nào sau khi ra khỏi 'Cửa rời đi'?"

"Cái này cũng là vấn đề của tôi." Bí ngẫu trong bộ dáng Hermann Sparrow không có chút yếu thế đáp lại, "Chờ tôi lấy được phù hiệu đặc thù thì sẽ hiển lộ cho cô xem, như vậy dù tôi đóng 'Cửa rời đi', cô cũng có thể một lần nữa mở ra."

Panatia ngậm miệng lại, giống như suy nghĩ chi tiết, nhưng mà, toàn thân cô có vẻ khá táo bạo, khó có thể bình tĩnh trở lại, tựa như bị cảm giác điên cuồng tràn ngập tâm linh.

Qua chừng mười giây sau, cô mới lại mở miệng:

"Tôi cảm giác thuần túy nguyền rủa không nhất định có thể ảnh hưởng anh, 'Nhà bói toán' không thiếu biện pháp tránh né thương tổn, tựa như trước đó anh từng dùng 'Người giấy thế thân'."

Thật sự là không lưu lại một cái lỗ hổng nào, may là người trước mặt cô đều là giả... Klein vừa lẩm bẩm vừa để cho "Oan hồn" Senol lấy ra từ túi trong quần áo từng tấm người giấy, để trước mặt "Ma nữ tuyệt vọng", thiêu hủy toàn bộ.

"Tôi không thể xác định ông còn giấu diếm hậu chiêu gì không." Panatia vẫn có chút hoài nghi nói.

"Hermann Sparrow" co giật khóe miệng mấy cái:

"Cô có thể bói toán, không phải 'Vu nữ' cũng rất am hiểu cái này sao?"

Panatia cười đáp:

"Nơi này không thể câu thông với linh giới, mà linh tính của tôi..."

Cô không nói hết lời, ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

Klein rất rõ ràng ý tứ của "Ma nữ tuyệt vọng, biết linh tính nhân của cô ta vì việc "ăn" nửa năm nay mà đã bị ô nhiễm, có chút hỗn loạn, có chút điên cuồng, không thể cho ra “trả lời” đủ tin cậy, hơn nữa cô đang đối mặt người phi phàm am hiểu bói toán nhất.

Hai người đứng tại nơi đó, nhất thời không thể giải quyết vấn đề làm sao để đạt được tín nhiệm của nhau.

Đúng vào lúc này, chỗ nóc nhà bên trái có thanh âm khàn khàn truyền ra:

"Tôi có thể 'chứng kiến' giúp hai người."

"Hermann Sparrow" cùng Panatia đồng thời quay đầu nhìn sang, liền thấy ngài A tách ra khỏi bóng đen, mang mũ trùm, mặc trường bào màu đỏ.

"'Chứng kiến' như thế nào?" Klein để "Oan hồn" Senol hỏi.