Ngài A kéo xuống mũ trùm, trầm thấp cười nói:

"Tôi sẽ sử dụng 'Ma pháp máu thịt', tiến vào trong cơ thể của anh, theo dõi trạng thái của anh, một khi anh thao túng 'Dây linh thể' hoặc là sử dụng 'Người giấy thế thân', lập tức thông báo hoặc tìm cách ngăn cản.

"Đợi 'Cửa rời đi' mở ra, tôi sẽ thoát ly thân thể của anh, trước khi 'Dây linh thể' bị ảnh hưởng, rời khỏi đây."

Tưởng "Hermann Sparrow" là kẻ ngốc sao? Klein để bí ngẫu nhếch miệng nói:

"Theo tôi được biết, Giáo chủ Rose quả thật có thể trốn vào trong cơ thể người khác, nhưng lúc chui ra, kí chủ sẽ lập tức bỏ mạng."

"Không, dùng phương thức kia là vì tránh né tra xét, cho nên phải dung hợp với máu thịt kí chủ, mà lần này không cần, tôi sẽ yên tĩnh ở trong vị trí túi của anh." Ngài A giải thích chi tiết một câu.

Không, không phải túi của tôi, là túi của bí ngẫu Senol... Klein để "Hermann Sparrow" lấy ra đồng vàng, mô phỏng động tác dùng năng lực bói toán.

"Nhà mạo hiểm" điên cuồng không ngừng nói nhỏ, đồng vàng trong khe hở ngón tay bắt đầu bay lên.

Cạch một tiếng, đồng vàng bay lên giữa không trung, rồi lại rơi xuống lòng bàn tay.

"Hermann Sparrow" cẩn thận nhìn một phen:

"Xem ra không nói sai.

"Bất quá, trước khi tôi hiển lộ phù hiệu cho 'Cô gái tuyệt vọng' anh phải rời khỏi cơ thể của tôi."

Nếu không, "Hermann Sparrow" thực có khả năng bị hai người hợp tác mưu sát, nếu Panatia đã lấy được "Phù hiệu mở cửa", lại nắm giữ khối hắc diệu thạch, mà thời gian tương đối đầy đủ, không cần lo lắng "Dây linh thể" dị biến, vậy cô hoàn toàn có thể không cần "Hermann Sparrow" hỗ trợ, ngài A tồn tại sẽ ngăn cản anh sử dụng "Người giấy thế thân”.

Nếu ngài A rời đi trước, "Hermann Sparrow" sẽ không còn lo lắng này, thậm chí không cần sợ hãi Panatia biết được "Phù hiệu mở cửa" sẽ trở mặt, đến lúc đó, anh có thể dựa vào "Người giấy thế thân" né tránh vận mệnh phải chết, mà Panatia sẽ không đuổi giết trong giáo đường, bởi vì theo thời gian trôi qua, cô chắc chắn sẽ bị câu lên, cô phải bắt lấy cơ hội, lập tức thoát đi!

Một mặt khác, viên đá hắc diệu thạch không thể mang đi, như vậy "Hermann Sparrow" sẽ còn khả năng thoát đi sau.

Tuy phương án này còn có chút tỳ vết nhỏ, nhưng cũng đã tương đối toàn diện, suy xét đến tình cảnh của cả 3 bên, "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia nâng tay vén tóc mai, bỗng nhiên lại hỏi:

"Nếu tôi chạy trước, anh không sợ bị mai phục sao?"

Cái này cũng là vấn đề Hermann Sparrow lo lắng trước đó.

Klein lúc này để bí ngẫu nhếch miệng đáp:

"Có sợ.

"Nhưng tôi còn có một số biện pháp chạy trốn, có thể liều một phen."

Panatia rốt cuộc mở miệng nói:

"Thế cứ như vậy đi."

Hạ quyết tâm xong, nụ cười của cô ta cũng trở nên cực kỳ thoải mái:

"Anh thật sự là một người đàn ông đặc thù, một người đàn ông để tôi nhìn thấy hy vọng, chờ rời khỏi nơi này, nếu anh không sợ hãi, tôi không ngại để anh trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ."

"Hermann Sparrow" cố sức rời ánh mắt đi, nghiêng đầu nhìn về phía ngài A:

"Tôi không có vấn đề."

Tiếng gió chợt nổi lên, ngài A bay xuống dưới, hạ xuống nơi cách "Hermann Sparrow" không xa.

Thân thể hắn, tính cả "quần áo" đều nhanh chóng hòa tan, biến thành một đám máu thịt.

Ngay sau đó, đám máu thịt không ngừng co nhỏ lại, hóa thành một "Dòng suối nhỏ" lớn như cánh tay, chảy xuôi về phía "Hermann Sparrow".

Trong căn nhà cách đó xa xa, Klein hơi cảm thấy ghê tởm ho khan mấy cái, sau đó để "Hermann Sparrow" mở miệng.

"Dòng suối nhỏ" lập tức leo lên trên thân thể bí ngẫu, một đường chui vào trong miệng hắn, cảm giác hơi khó chịu nhưng mềm mại thông qua thực quản, tiến vào dạ dày.

Nặng trịch... Bất quá, màu thịt ngài A có hỗ trợ nâng lên dạ dày, để nó không đến mức chìm sâu xuống... Klein kiểm tra bí ngẫu một chút, sau đó để hắn ngẩng đầu nhìn trăng đỏ giữa không trung bị sương mù che khuất, nói với "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia:

"Hiện tại bắt đầu đi."

"Tốt." Panatia đã sớm không thể nhẫn nại khẩn cấp đi về phía cửa giáo đường.

Klein để cho "Hermann Sparrow" đi theo ở bên cạnh, đầu tiên là tùy tay rứt xuống một nắm tóc, sau đó để cho da trên cánh tay mọc ra hai cái mấu thịt, đồng thời trực tiếp xé xuống, xé ra máu tươi đầm đìa.

Nếu có người cực kỳ quen thuộc của mình ở chỗ này, khẳng định sẽ phát hiện vấn đề, bởi vì mình không thể quyết đoán gây thương tổn thân thể bản thân như vậy... Ừm, nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow ở trong mắt người khác hẳn là có thể thoải mái hoàn thành sự tình cùng loại... Klein vừa phát hiện vấn đề, tổng kết kinh nghiệm, vừa cho bí ngẫu vượt qua cửa lớn của giáo đường xa xưa, để hắn đưa tay giao tóc cùng máu thịt cho "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia.

Panatia giảm chậm tốc độ bước chân, lấy ra một con rối gỗ xấu xí lớn bằng bàn tay, vẽ loạn máu thịt lên đó, dùng tóc quấn quanh đầu của nó.

Cô một tay cầm rối gỗ nguyền rủa, rốt cuộc đi qua cửa lớn giáo đường, Klein lúc này để cho "Hermann Sparrow" thao túng hai sợi "Dây linh thể", về phần ngài A, bởi vì đã ở trong người bí ngẫu, nên không cần phiền toái như vậy.

Ồ, mình cũng có thể làm được, với năng lực biểu hiện ra của Charles Latour, hoàn toàn có thể không cần người phi phàm con đường "Nhà bói toán" giúp giải quyết vấn đề "Dây linh thể" dễ mất đi khống chế ở bên trong giáo đường, như vậy, chỉ cần nghĩ biện pháp để "Ma nữ tuyệt vọng" tiến vào, là có thể "Mở cửa"... Vì sao không làm như vậy? Không thể giao tiếp với bên ngoài giáo đường, thậm chí sử dụng lực lượng cũng chỉ ở trong phạm vi xung quanh thánh đàn? Cho nên, không phải người phi phàm con đường "Bí Ngẫu Đại Sư" và "Nhà bói toán", căn bản không đến trước mặt ông ta được? Klein mượn dùng cảm giác của bí ngẫu, ở xa xa phân tích tình huống.

Mà bên trong giáo đường, vô số thi thể vẫn treo ở giữa không trung, đầu cúi xuống, ánh mắt trắng dã, mỗi khi có gió thổi qua, liền nhẹ nhàng lay động, phát ra lời vô nghĩa "Honakis... Freguera...".

"Ma nữ tuyệt vọng" Panatia thấy một màn này, thân thể nhất thời có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh lại, cùng "Hermann Sparrow" đi vào sâu bên trong.

Qua một đoạn đường nữa, bọn họ thấy thánh đàn tối đen cùng pho tượng hậu duệ cổ thần.

Charles Latour vẫn ngồi ở phía sau tượng đá, đội mũ trùm, râu bạc trắng.

Đợi "Hermann Sparrow" cùng Panatia tới gần, mới thong thả ngẩng đầu, cười ha hả nói:

"Tốt lắm, người phi phàm con đường 'Nhà bói toán' thì phải biết sử dụng đầu óc, mà không phải chỉ biết chiến đấu."

Tựa như đã đoán được người giấy của "Hermann Sparrow" sẽ bị hủy sạch, trực tiếp vươn ra bàn tay khô héo, giơ ra phía trước, tạo ra một tấm da dê màu nâu, một cây bút lông chim dính đầy mực cùng một lọ mực.

Nhìn một màn này "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia nhịn không được nhíu mày.

Charles Latour cầm lấy bút lông chim, vẽ ở trên tấm da dê chữ viết cùng phù hiệu, sau đó cuộn tròn lại, đưa cho "Hermann Sparrow":

"Đây là phù hiệu 'Mở cửa', cùng với phương pháp phối chế ma dược 'Quỷ pháp sư'.

"Chúng chỉ có thể duy trì 45 phút, không thể mang ra bên ngoài."

Klein mặc kệ "Ma nữ tuyệt vọng", mở ra tấm da dê, xem phương pháp phối chế ma dược cùng phù hiệu 'Mở cửa'.

Đột nhiên, ánh mắt của anh co rụt lại.

Phù hiệu "Mở cửa" và phù hiệu phức tạp mà bút ký gia tộc Antigonus mượn dùng "Con rối xui xẻo" cung cấp đa số là nhất trí, là một con mắt dựng thẳng được tạo thành từ các hoa văn thần bí cùng tượng trưng bí ẩn!

Nhưng mà, hai bên ở trên chi tiết có một chút khác biệt, một cái hoa văn trăng rằm cùng một cái dấu hiệu đường gãy đã hoán đổi vị trí!