Trong nháy mắt, suy nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Klein chính là:

Charles Latour quả nhiên có âm mưu!

Ngay sau đó, anh cảm thấy cực kỳ may mắn, mình trước đó đã có được phù hiệu “Mở cửa” chính xác từ bút ký gia tộc Antigonus, cho nên nội tâm mới có lòng tin, không đến mức bối rối.

Charles Latour để bút lông chim và bình mực về lại lịch sử, ngẩng đầu nhìn "Hermann Sparrow" cùng "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia, thở dài nói:

"Toàn bộ điều kiện đều đã đủ, mấy người có thể mở ra 'Cánh cửa' rồi."

Nói tới đây, ánh mắt ông ta dừng lại trên mặt "Hermann Sparrow", cười nói:

"Đừng quên lấy đi tro cốt của tôi."

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ thân thể đột nhiên nứt thành vô số chấm sáng nhỏ, khuếch tán ra bốn phía, dung nhập vào hư không, tựa như sớm đã mục nát, biến thành thành tro.

Mà nơi ông ta ngồi thì còn lại một cái bình màu trắng, bên ngoài có hoa văn phong cách cổ xưa, ngoài ra không còn điểm đặc biệt nào khác.

Klein để "Hermann Sparrow" tiến lên hai bước, cúi người nhặt lên cái bình, chỉ cảm thấy nặng trịch, không giống hàng giả.

Anh mở ra cái nắp, thấy bên trong đều là bụi xám trắng cùng hạt tròn, không hề có hào quang gì.

Thật sự chỉ là tro cốt bình thường? Vậy là ai hỏa táng Charles Latour? Tự mình hoả táng mình? "Hermann Sparrow" đóng nắp, tùy ý đưa tay vào quần áo lấy ra một miếng thịt, nhét vào trong miệng, nuốt xuống dạ dày.

"Ma nữ tuyệt vọng" Panatia chú ý tới hành vi này, ánh mắt híp lại, giống như đang hỏi "Anh muốn làm cái gì?".

Klein cho 2,3 miếng thịt vào miệng bí ngẫu, cố ý điều chỉnh đường hô hấp:

"Có chút khẩn trương.

"Không biết phù hiệu 'Mở cửa' có tác dụng không."

Panatia đã xác nhận đối phương ăn thịt cá bình thường, chỉ là nhìn có vẻ tương đối bẩn, mà cô ở trong trạng thái nửa điên dại đã không còn kiên nhẫn suy nghĩ nhiều hơn, thế là rời tầm mắt, nhìn về phía cái bình tro cốt, cười nói:

"Nếu vô dụng, chúng ta có thể chia sẻ nó.

"Mỗi ngày tôi chỉ dùng một chút, có thể sẽ sống thêm rất lâu."

Trạng thái tinh thần của ma nữ thật sự quá bất thường... Klein âm thầm cảm khái một tiếng, lướt qua pho tượng nghi ngờ là Thiên sứ Eraser "Mẹ của trời", đi tới bức tường phía sau.

Sau đó, anh chỉ vào chỗ lõm xuống, nói với "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia:

"Để khối đá hắc diệu thạch vào đó."

Panatia lạnh nhạt đáp lại:

"Trước tiên cho tôi xem phù hiệu 'Mở cửa'."

Không cần đề phòng tôi như vậy, nếu tôi thật sự muốn hại cô, giờ khắc này đã trực tiếp bỏ qua bí ngẫu, mà hai người căn bản không kịp chạy ra khỏi giáo đường, khẳng định sẽ bị câu lên trên, đến lúc đó, tôi lại chậm rãi tiến vào, nhặt lên hắc diệu thạch, là có thể "Mở cửa" rời khỏi... Bất quá, phù hiệu mà Charles Latour cung cấp thật sự có chút vấn đề, hay là tìm người cùng nhau thử xem... Klein chợt có ý tưởng, để "Hermann Sparrow" nâng lên bàn tay, vỗ vỗ cái bụng, đồng thời mở lớn miệng.

Một đám máu thịt mơ hồ bay ra, cuối cùng biến thành ngài A xinh đẹp giống như phụ nữ.

Thấy một màn như vậy, "Hermann Sparrow" mở ra tấm da dê.

Phù hiệu đặc thù cùng phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư" cùng nhau xuất hiện trước mắt "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia cùng ngài A.

Con mắt Panatia biến đổi, đột nhiên thản nhiên cười nói:

"Anh đi mở cửa, anh ra ngoài trước."

Cô xác định "Hermann Sparrow" lúc này còn đang thao túng "Dây linh thể" của mình, cho nên còn có đủ thời gian chờ đợi.

Khi nói chuyện, cô đưa rối gỗ xấu xí dính máu tươi và được quấn quanh sợi tóc cho đối phương.

Cô ta đang sợ bên ngoài là một cái bẫy sao... Klein để cho "Hermann Sparrow" tiếp nhận rối gỗ, nhìn "Ma nữ tuyệt vọng" tiến lên vài bước, lắp hắc diệu thạch vào chỗ lõm xuống.

Hai người hành động nhanh chóng, không có một chút dư thừa.

Vách tường nhanh chóng phát ra ánh sáng, dần dần trở nên trong suốt, có thể thấy được đá trải đường bên ngoài, vách tường có lỗ thủng và mây trôi giữa không trung.

Sau khi "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia đứng lui sang một bên, "Hermann Sparrow" để hết rối gỗ, tấm da dê cùng hộp tro cốt sang tay trái, vươn tay phải, dùng ngón tay làm bút, vẽ lên vách tường con mắt dựng thẳng được tạo thành từ các phù hiệu bí ẩn.

Trong quá trình, này Klein có chút do dự, không biết nên vẽ phù hiệu mà Charles Latour đưa cho, hay là cái của gia tộc Antigonus.

Tuy rằng vừa rồi anh cảm thấy Charles Latour có vấn đề, nhưng sau một thời gian phân tích, lại cảm thấy như vậy thì quá coi thường người ta, Charles Latour là một đại nhân vật, nếu chỉ đơn thuần vì hại những người ở đây, hắn chỉ cần không đề cập tới cách mở cửa, kiên nhẫn chờ đợi là có thể đạt thành mục đích.

Hơn nữa khí tức sương mù xám của Klein khi ở trấn nhỏ sương mù đã hoàn toàn bị che chắn, anh thật sự không nghĩ ra lý do tại sao Charles Latour phải nhằm vào mình.

Cho nên, cuối cùng anh phán đoán mục đích của Charles Latour chỉ là để người khác "Mở cửa", từ đó đạt được cái gì đó, hoặc là thoát khỏi cái gì đó, về phần sau khi "Mở cửa" có nguy hiểm không thì không ở trong phạm vi suy xét, nếu tro cốt là thật, vậy sau khi ra ngoài hẳn là tương đối an toàn, ngược lại sẽ tràn ngập nguy hiểm.

Nói cách khác, phù hiệu do Charles Latour cung cấp là chính xác, khả năng sẽ không mang đến nguy hiểm gì là 50%.

Mà mặt khác, bút ký gia tộc Antigonus cũng không "lương thiện", từ hình ảnh Klein thấy ở phía trên sương mù xám, từ lời nói của của Charles Latour, anh nhận thấy một ít tin tức, Charles Latour ở bên ngoài đã mất khống chế, có thể bước đầu phán đoán bảo tàng gia tộc Antigonus ở ngọn núi cao nhất dãy Honakis rất có thể là một cạm bẫy cực kỳ ghê gớm, như vậy, đồ án phức tạp mà bút ký cung cấp giấu diếm vấn đề cũng là chuyện bình thường.

Trái là hổ, phải là sói, trong 2 chọn 1... Còn nữa, phù hiệu của gia tộc Antigonus là tiến vào bảo tàng, không có nghĩa là có thể mượn nó rời khỏi... Klein suy nghĩ tới đây, động tác trên tay vẫn chưa hề dừng lại chút nào, nhưng bộ phận cuối cùng lại không quá giống nhau.

Lúc này, anh liếc mắt nhìn Panatia một cái, phát hiện mắt ma nữ đang sáng ngời, khóe miệng mỉm cười, cho người ta loại cảm giác bốc đồng nóng lòng muốn thử.

Cô ta... Nếu cô ta ở trong trạng thái bình thường, là một "Kẻ xúi giục có thâm niên", hẳn là có thể khống chế được vẻ mặt của hình... Hơn nữa, cô ta vừa rồi cũng đã xem phù hiệu "Mở cửa"... Suy nghĩ trong lòng Klein chuyển động, để bí ngẫu kết thúc đồ án mà Charles Latour cung cấp.

Rất nhanh, hình ảnh con mắt dựng thẳng đã được vẽ xong.

Từng tia từng tia hào quang tinh thuần bao trùm lấy con mắt, cuối cùng phát ra vẻ sáng chói.

Trong ánh hào quang, một cánh cửa hư ảo tràn ngập bí ẩn hiện lên trên tường, được "Hermann Sparrow" điều khiển, chậm rãi rộng mở ra.

Phía sau cửa là phiến đá xa xưa cùng vách tường thủng lỗ chỗ mà lúc nãy nhìn thấy, tất cả đều rất yên tĩnh, không có một chút dị thường.

Đúng vào lúc này, bóng dáng "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia đột nhiên lao đi, hóa thành một cái thấu kính.

Cùng lúc đó, cô gái xinh đẹp mặc trường bào thuần trắng xuất hiện ở phía đối điện "Hermann Sparrow", đi trước một bước thông qua "Cánh cửa".

Mà trong tay cô đã xuất hiện con rối gỗ xấu xí, bề ngoài vẽ loạn máu thịt, đầu quấn quanh sợi tóc.

Về phần rối gỗ trong bàn tay "Hermann Sparrow", thì bỗng nhiên thoái hóa làm một mảnh vỡ thủy tinh.

Ở trên "Ảo thuật mặt kính", "Ma nữ tuyệt vọng" đã vượt xa Klein không biết bao nhiêu lần.

Panatia giành trước đi qua cánh cửa, xoay người, lộ ra nụ cười điên cuồng và trêu tức với "Hermann Sparrow", trong lòng bàn tay nổi lên ánh lửa đen kịt, dần dần đốt cháy rối gỗ.

Giờ khắc này, cô giống như đang nói, tuyệt vọng đi, ở thời điểm hy vọng xuất hiện thì tuyệt vọng tới cùng cực đi!