Phù... Ít nhất đã lấy được phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư", về sau cũng còn có cơ hội xem xét một lần, lần này mạo hiểm không uổng phí, tiêu nhiều đồng bảng vàng như vậy cùng tổn thất bí ngẫu cũng không uổng phí... Ừm, Charles Latour hẳn là sẽ không cung cấp phương pháp phối chế giả, với tầng cấp cỡ hắn, căn bản là khinh thường một danh sách 5 không thể nào còn sống đi ra ngoài, hơn nữa, nếu nói dối, còn phải đề phòng mình đã sớm biết được phương pháp phối chế "Quỷ pháp sư", sở dĩ mở miệng xin chỉ là xác nhận có đáng tin tưởng hay không mà thôi... Về sau sẽ đến phía trên sương mù xám bói toán một chút... Klein thở hắt ra, cảm thấy thân thể đã một đoạn thời gian dài không có biến hóa dị thường, thế là quyết định lập tức tới gần giáo đường tối đen, quan sát bên trong đến tột cùng đã biến thành bộ dáng gì.

Với anh mà nói, vừa rồi suy nghĩ nhiều như vậy nhưng đều không phải chuyện quan trọng nhất trước mắt, hiện tại quan trọng nhất là rời khỏi cái thế giới bí ẩn này, rời khỏi cái trấn nhỏ sương mù này!

Ra khỏi căn nhà, Klein đội mũ tam giác cũ kỹ và mặc áo khoác đỏ sậm cực kỳ cẩn thận đi tới cửa giáo đường xa xưa, thật cẩn thận thông qua cửa lớn, từng bước đi vào trong.

Đám thi thể ăn mặc khác nhau, diện mạo khác nhau vẫn giống lúc trước, bị treo giữa không trung, theo gió mà động, phát ra âm thanh vô nghĩa "Honakis... Freguera..."

Klein xuyên qua bên dưới "bọn họ", ánh mắt dần dần thích ứng hoàn cảnh tối tăm, dần dần có thể nhìn thấy nhiều sự vật hơn.

Pho tượng nửa ma lang nửa hình người vẫn sừng sững như trước, không có tổn thương gì, phiến đá hắc diệu thạch cùng cái bình xám chứa xương trắng đồng thời rơi ở phía sau pho tượng, không còn thấy vết lõm.

Klein đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó quan sát phụ cận, ánh mắt ngưng đọng lại.

Trong một góc âm u, có một cây nấm rất lớn, thậm chí còn cao hơn anh.

Đỉnh chóp cây nấm này đỏ đậm như máu, hoa văn màu trắng hỗn loạn, thân thể được tạo thành từ rất nhiều cây nấm nhỏ, bọn chúng cùng hợp sức miêu tả ra một gương mặt, là gương mặt ngài A.

Bất quá, "ánh mắt" ngài A cực kỳ đờ đẫn, đã không còn giống mắt người sống, hai bên có hai cây nấm dài ra, gắn với cánh tay thon dài, mà bàn tay trái còn đeo cái bao tay da người mỏng manh, hai bên giống như đã hòa thành một thể.

... Đây là quái vật gì vậy... Klein không tự chủ được lui một bước, chỉ cảm thấy tri thức thần bí học của mình hoàn toàn không đủ dùng.

Không chỉ không đóng cửa thị giác, tiến hành tự bảo vệ mình, anh còn phát hiện cây nấm đáng sợ này không có "Dây linh thể", tựa như sớm đã chết đi, hiện tại hoạt động chỉ là căn cứ vào phản ứng thần kinh thân thể còn sót lại.

Ngay lập tức, Klein đột nhiên có một suy đoán:

Ngài A bị gieo trồng cây nấm chưa kịp trốn tránh, thấy được đám giòi bọ trong suốt kia, thấy sinh vật thần thoại phiên bản đầy đủ, tinh thần tử vong tại chỗ, thân thể hoàn toàn sụp đổ, sau đó xảy ra dị biến đáng sợ, sau đó dung hợp với "Oan hồn" Senol bị nguyền rủa mà tan rã gần đó, trở thành một con quái vật hình nấm dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện!

Còn nữa, "Mấp máy đói khát" cũng bị nuốt... "Cây nấm" này có bộ dạng thực ghê tởm, về sau Frank mà nhắc tới nấm, mình liền ném hắn vào trong biển... Ánh mắt Klein hơi đổi, theo bản năng dựa về hướng hắc diệu thạch, chuẩn bị không thèm nhìn "Cây nấm" này nữa, trốn khỏi nơi này rồi tính sau.

Đúng vào lúc này, tinh thần anh chợt cảm thấy hoảng hốt, tất cả cảnh tượng xung quanh đều trở nên mơ hồ.

Bỗng nhiên, Klein hiểu được mình bị mạnh mẽ kéo vào cảnh trong mơ!

Anh lúc này giãy dụa cố thoát, chỉ thấy "Cây nấm" cao tiếp cận 2 mét thong thả trượt tới gần, trong tay cầm theo một cây cự kiếm được chế tạo từ nham thạch đỏ đậm nóng chảy cùng ánh lửa lam nhạt.

Nó có thể sử dụng "Kiếm nham thạch nóng chảy"... Klein không hề do dự, miệng phát ra thanh âm.

"Bùm!"

Viên đạn không khí có lực xuyên thấu rất mạnh lập tức bắn trúng mục tiêu là “Cây nấm” đang thao túng cảnh trong mơ, chui vào thân thể nó, xé rách ra một cái vết thương thật lớn.

Bên trong vết thương vậy mà là máu thịt nhân loạ cùng với các sợi thật nhỏ, chúng nó nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền chữa trị "Thân thể".

Còn có thể như vậy sao... Trong đầu Klein đột nhiên sinh ra dự cảm nguy hiểm mãnh liệt, mạnh mẽ lao ra ngoài, liên tục quay cuồng.

"Cây nấm" đột nhiên gia tốc, "Kiếm nham thạch nóng chảy" trong tay phát ra ánh lửa đỏ đậm cùng lam nhạt giao hòa với nhau, mạnh mẽ bổ tới vị trí Klein đứng lúc nãy, làm mặt đất vỡ ra, tia lửa văng khắp nơi.

Lúc này, Klein búng tay một cái, đốt cháy con quái vật hình nấm này.

Sau đó, anh chạy về hướng phía sau pho tượng, ý đồ muốn lấy viên hắc diệu thạch.

Nhưng Klein hoảng hốt phát hiện mình nhầm lẫn phương hướng:

Anh đang chạy tới phía cửa.

Nó còn có thể làm vặn vẹo ý chí của mình? Klein thấy trong lòng căng thẳng, khóe mắt nhìn thấy bên ngoài "Cây nấm" đang được bao trùm bởi một tầng băng sương, dập tắt ngọn lửa đỏ đậm.

Ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, Klein thuận thế liền lao về phía cửa, đồng thời lại búng tay, đốt lửa lá cây bên ngoài.

Trong tình huống không hiểu kẻ địch, chưa kịp làm nhiều lắm chuẩn bị, anh cho rằng một "Ma thuật sư" ưu tú nên lựa chọn lui về, tạm thời né tránh trước.

Càng quan trọng hơn là, năng lực mạnh nhất của anh "Bí Ngẫu Đại Sư" lúc này không thể phát huy tác dụng, bởi vì "Cây nấm" khổng lồ kia không có "Dây linh thể"!

Xoẹt một cái, ánh lửa đỏ đậm dâng lên, bao phủ lấy bóng dáng Klein, anh đột nhiên xuất hiện ở ngọn lửa bên ngoài.

Anh đang muốn rời đi, bên tai đột nhiên nghe được tiếng gió thổi.

"Cái nấm" đỉnh hồng thân trắng, được cuồng phong hộ tống, lao ra từ trong giáo đường để đuổi theo anh!

Nó còn biết bay! Klein búng ngón tay một cái, dùng "Lửa nhảy nhót" mạnh mẽ kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, anh cảm thấy cái mũi của mình ngứa ngáy, muốn hắt xì một cái.

Còn có bệnh tật... Vậy thì sao mà đánh? Mình đã không còn vật phẩm thần kỳ, cũng không thể phát huy khả năng của "Bí Ngẫu Đại Sư"... Thật sự là một cây nấm thần kỳ! Klein trốn trong một căn nhà không biết nên khóc hay nên cười.

Đột nhiên, anh cảm thấy thân thể có chút lạnh lẽo, trong đầu tự nhiên chiếu rọi ra bộ dáng của mình hiện tại:

Mũ tam giác cũ kỹ, áo khoác đỏ sậm, quần màu trắng cùng giày da màu đen, toàn bộ biến mất không thấy đâu, chỉ còn lại một cái quần lót tứ giác bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng.

Cái này... Đã 30 phút trôi qua, Senol triệu hồi từ lịch sử rốt cục không thể duy trì... Klein trong nháy mắt rõ ràng nguyên nhân, đồng thời suy nghĩ:

Một bộ phận của “Thượng tướng máu” mà "Cây nấm" dung hợp hẳn là cũng đã biến mất không còn...

Còn nữa, đợi thêm 15 phút, hiệu quả "Thịt cá" cũng sẽ không còn, như vậy nó liền mất nguyên tố chủ yếu để cấu thành...

Khóe miệng Klein khẽ nhếch lên, lúc này mượn dùng lửa xuất hiện ở bên ngoài, quả nhiên, đúng như anh dự liệu, thân thể "Cây nấm" đã có một bộ phận lớn đến khoa trương biến thành trống rỗng, hơn nữa không thể hồi phục, cái này làm cho tốc độ của nó biến thành rất chậm chạp.

Đến đây đi, chơi trốn tìm đi... Klein yên lặng nói một câu, bắt đầu vòng quanh các con đường của trấn nhỏ, mượn dùng lửa cùng căn nhà để chơi đuổi bắt với "Cây nấm" khổng lồ.