Trong quá trình này, trăng đỏ chưa từng hiện lên.

Mấy tiếng sau, "Cây nấm" đáng sợ rốt cuộc mất đi năng lực hành động, lúc lắc lúc lắc ngã xuống trên đường.

Klein thở ra một hơi, thong thả mà cẩn thận tới gần, thấy phần máu thịt của "Cây nấm" dần tan biến thành các điểm sáng, rất nhanh chỉ còn lại một cái bao tay da người mỏng manh.

Cái này... Bởi vì Thiên sứ danh sách 1 mang đến dị biến, "Mấp máy đói khát" đã dung hợp với ngài A? "Mấp máy đói khát" phiên bản thăng cấp? Klein cúi người xuống, thật cẩn thận nhặt lên cái bao tay da người.

Từ ngoại hình cái bao tay da người mỏng manh mà nói, không có gì khác lúc trước, nhưng Klein không dám sơ ý, mượn dùng phương pháp bói toán, đơn giản kiểm tra:

"Ngoại trừ năm ngón tay, lòng bàn tay cùng mu bàn tay cũng có thể đối ứng một linh hồn bị chăn thả...

"Hơn nữa trước mắt 7 vị trí đều đã có, đặc tính phi phàm nào đó có dấu hiệu dung hợp...

"Bản thân nó hình như có thêm năng lực ma pháp máu thịt...

"Tốc độ chuyển đổi linh hồn nhanh hơn không ít...

"Mỗi ngày ăn một người, nếu không sẽ biến chủ nhân thành thức ăn, 'Mấp máy đói khát' ngươi lại bành trướng rồi, lên phía trên sương mù xám tỉnh táo lại đi.

"Cái khác tạm thời không thấy gợi ý, chờ rời khỏi nơi này, đến phía trên sương mù xám bói toán chuẩn xác hơn.

"Ừm, còn có ảnh hưởng xấu khác không cũng không quá rõ ràng, chỉ có thể biết trong khoảng thời gian ngắn sẽ không tạo thành nguy hại với mình.

"Còn nữa, ngài X bị chăn thả không chịu ảnh hưởng, 'Nhà lữ hành' 'Truyền tống' cùng 'Mở cửa' vẫn có thể sử dụng bình thường."

Klein nhẹ nhàng thở ra, đeo "Mấp máy đói khát" phiên bản nâng cấp vào tay trái, sau đó tiến thẳng đến giáo đường để mau chóng rời khỏi nơi quỷ quái này.

Mà trong quá trình chơi trốn tìm với "Cây nấm" khổng lồ, anh không quên sử dụng ảo thuật, tạo cho mình bộ áo gió và mũ dạ.

Về phần đặc tính phi phàm "Thượng tướng máu" Senol lưu lại, Klein hoài nghi là ở trong tay "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia, mà vị Bán Thần này đã bị treo lên tại tòa cung điện xa xưa kia, đồng thời bị đám giòi bọ trong suốt nhìn chăm chú.

Ài, dù sao máu thịt có thể từ từ ăn, để đó dự trữ, nhưng đặc tính phi phàm khẳng định sẽ không thể nghịch chuyển phân chia ra, thời gian lâu như vậy, đã sớm thành hình, cho dù "Ma nữ tuyệt vọng" không coi trọng, tùy tay ném ở nơi nào đó, vì không thể nối với linh giới, bói toán bị hạn chế rất nhiều, mình cũng không có biện pháp nhanh chóng tìm được, mà trong hoàn cảnh này, ai cũng không biết kế tiếp có dị biến gì không, khối hắc diệu thạch kia chắc sẽ không tự truyền tống biến mất, cho nên, phải nắm chắc thời gian, mau chóng thoát đi... Tư duy của Klein tư duy cực kỳ rõ ràng, bước chân trở lại bên ngoài giáo đường xa xưa, tiến vào cửa lớn.

Tuy anh đã đáp ứng tiểu thư Sharon, bán đặc tính phi phàm của "Oan hồn" Senol cho Maric, nhưng thứ nhất bản thân tài liệu đã bị ô nhiễm, rất khó để dùng điều chế ma dược, thứ hai là an nguy của mình càng quan trọng hơn.

Cũng không phải không có biện pháp giải quyết, cùng lắm thì lại săn bắn một "Oan hồn", hoặc là tìm "Rắn thủy ngân" Will Onsetin hỗ trợ, phá vỡ đặc tính phi phàm của Maric, để cho nó được tịnh hóa, ừm, cái này chờ thai nhi sinh ra rồi nói sau... Klein lẩm bẩm hai câu, đi qua bên dưới đám thi thể đung đưa như chuông gió, tới bên cạnh pho tượng.

Trên đường đi, anh lại tìm được hộp thuốc lá bằng sắt lúc trước đặt ở trên người bí ngẫu chưa bị "Cây nấm" cắn nuốt, bên trong đó, còi đồng Azcot cùng đồng vàng Ruen đều không bị phá hư.

Thu hồi vật phẩm, Klein vừa thao túng "Dây linh thể" của mình, để cho nó không kéo lên đỉnh giáo đường, vừa cúi người nhặt khối đá hắc diệu thạch kia lên.

Xác nhận vật phẩm quan trọng này không có tổn hại, trong lòng anh hơi bình tĩnh lại, rồi kiểm tra tới hộp tro cốt của Charles Latour.

Mở nắp ra, cẩn thận nhìn vào, ánh mắt Klein co rụt lại.

Toàn bộ tro cốt màu trắng đã biến mất không thấy đâu!

Một chút cũng không lưu lại!

Charles Latour đã đạt thành mục đích? Mình đoán đúng rồi sao... Klein kinh nghi bất định vứt bỏ cái bình tro cố, đứng thẳng dậy, lắp khối đá hắc diệu thạch lên trên vách tường.

Vách tường lại một lần nữa phát ra hào quang, trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy phiến đá xa xưa, vách tường thủng lỗ chỗ cùng mây trôi nổi ở bên ngoài.

Nghĩ đến đám giòi bọ trong suốt đáng sợ, Klein không vội vã vẽ lại phù hiệu mà bút ký gia tộc Antigonus cung cấp, mà nâng lên tay phải, búng tay một cái trước.

Hắn đốt lửa cây cối bên ngoài giáo đường, một khi tình huống không ổn, lập tức dùng "Lửa nhảy nhót" rời xa nơi này.

Chuẩn bị sẵn sàng, Klein dùng ngón tay làm bút, rất nhanh phác thảo con mắt dựng thẳng tạo thành từ rất nhiều phù hiệu biến, so với trước đó, trăng rằm cùng đường ngắt bị đổi vị trí.

Sau khi anh hạ xuống nét vẽ cuối cùng, từng luồng ánh sáng tinh thuần nổi lên, chảy xuôi dọc theo con mắt mắt dựng thẳng, phát ra ánh sáng!

Cả tòa giáo đường bỗng nhiên trở nên hư ảo, cao thấp trái phải đều biến đổi.

Klein giống như từng chút một đi tới đỉnh, phía trước là cánh cửa to lớn hư ảo, khung cảnh trong cung điện xa xưa này anh rất quen thuộc, là thi thể đám người "Ma nữ tuyệt vọng" Panatia nhẹ nhàng lay động.

Một cây xúc tu trong suốt có hoa văn kỳ dị thần bí chen chúc mà tới, dừng ở ngoài cửa, nhưng làm thế nào cũng không xuyên ra được, chỉ có thể rót vào một ít lực lượng, muốn "bắt lấy" "Dây linh thể" của Klein!

Klein không chút do dự liền búng tay, vừa điều khiển "Dây linh thể" của mình, vừa xuất hiện ở ánh lửa bên ngoài giáo đường.

Ngay sau đó, anh liên tục búng ngón tay, thân thể thoắt ẩn thoắt hiện, chạy trốn tới chỗ xa nhất trong trấn nhỏ sương mù.

Đợi giáo đường hư ảo biến mất, Klein mới tạm dừng, chân mày cau lại:

"Cũng là thông tới tòa cung điện có Thiên sứ mất khống chế...

"Phù hiệu bút ký gia tộc Antigonus miêu tả cũng cất giấu cái bẫy như Charles Latour!

"Bất quá, phù hiệu này hình như chỉ có thể kích phát 'Cánh cửa', không thể mở ra, bằng không vừa rồi mình rất có khả năng không thể trốn thoát...

"Nó là phù hiệu 'Cửa vào', còn của Charles Latour là 'Cửa ra'?

"Bây giờ nên làm sao... Cách ra ngoài là gì?"

Klein theo bản năng nhìn quanh trấn nhỏ sương mù im lìm, bắt buộc mình tỉnh táo lại, suy nghĩ biện pháp thoát đi:

"Có lẽ không chỉ vách tường kia là đường ra, nhưng khả năng không lớn, nhiều năm trôi qua như vậy, bên trong trấn nhỏ sương mù tiếp đón từng đám từng đám người, nếu bên ngoài giáo đường tồn tại manh mối, bọn họ hẳn là đã sớm tìm được rồi.

"Hay là thử đổi phù hiệu khác xem?

"Đổi thành cái gì mới được,.."

Klein lâm vào trầm tư, phân tích các loại liên hệ, xem có thể tìm được linh cảm không:

"Nơi này có liên quan tới 'Quốc gia bóng tối', cũng có liên quan tới gia tộc Antigonus, mà mặc kệ quái vật trên cái vương tọa giữa cung điện xa xưa kia là ai, chắc chắn là Thiên sứ con đường 'Nhà bói toán’ mất khống chế...

"Liên quan tới cái này, Charles Latour cũng là Thiên sứ con đường 'Nhà bói toán', cung cấp phù hiệu rất giống với cái mà bút ký gia tộc Antigonus miêu tả...

"Cho nên, phù hiệu 'Mở cửa' chính xác hẳn là có liên quan tới con đường 'Nhà bói toán'?

" Danh sách 0 con đường 'Nhà bói toán' rất có thể tên là 'Kẻ Khờ'... Cái này có thể bước đầu khẳng định, nếu không chủ nhân 'Thẻ báng bổ' đã không bị hấp dẫn đến ngọn núi cao nhất dãy núi Honakis, trở thành một trong những thi thể bị treo lên...