Vâng thưa chủ nhân, hẹn gặp lại ~" Arodes vẫn giống lúc trước, lại ở mặt gương thể hiện những văn tự phối hợp thành hình phất tay đơn giản.

Đợi thủy quang tiêu tán, gương khôi phục bình thường, Klein đi tới bên giường, lấy ra áo ngủ cất trong ổ chăn, mặc lên người.

Sau đó, anh tìm ngọn nến, tiến vào phòng tắm, bố trí nghi thức hiến tế, chuẩn bị mang toàn bộ vật phẩm "Mấp máy đói khát", "Còi đồng Azcot", hộp thuốc lá bằng sắt cùng các loại tài liệu thần bí tới phía trên sương mù xám, để tránh né khả năng tiếp theo sẽ bị điều tra.

Làm xong tất cả chuyện này, Klein hơi dừng lại, ngồi xuống vị trí "Kẻ Khờ", thể hiện ở trước mặt phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư":

"Danh sách 4: Quỷ pháp sư.

"Tài liệu chủ yếu: mắt chủ của quỷ thuật tà quái, hồn thể chân thật của Kẻ cướp đoạt linh giới.

"Tài liệu phụ trợ: 200ml máu của quỷ thuật tà quái, 30g bụi Kẻ cướp đoạt, 10 g vỏ cây hồng mao hoa, một cành cây nho vàng, một tấm mặt nạ tự chế giống da nhỏ cỡ đầu ngón tay.

"Nghi thức tấn thăng: chủ yếu dựa vào lực lượng bản thân, ở trước mắt nhiều người quan sát, đạo diễn một màn biểu diễn long trọng, từ đó mưu sát một Bán thần hoặc sinh vật siêu phàm ngang cấp, sau đó, khi màn biểu diễn kết thúc, uống vào ma dược."

Klein không có thời gian suy nghĩ cái nghi thức này đến tột cùng đại biểu cho cái gì, viết ra các câu nói tương ứng phía dưới phương pháp phối chế ma dược.

Tiếp theo, anh lấy ra triệu hồi con lắc từ đống tạp vật, dùng tay trái nắm lấy, bắt đầu bói toán.

Sau đó không bao lâu, Klein mở to mắt, thấy con lắc thạch anh chuyển động theo hướng thuận kim đồng hồ.

Cái này nghĩa là phương pháp phối chế ma dược "Quỷ pháp sư" trong tay mình là chính xác!

Phù... Klein thở hắt ra, thuận tay xác nhận "Mấp máy đói khát" đã xảy ra biến hóa gì, có hiệu quả xấu nào.

Trải qua một lần "Cảnh trong mơ bói toán" cùng vài lần trực tiếp thử nghiệm, anh tốn hai phút liền biết rõ ràng tình huống:

" 'Mấp máy đói khát' bây giờ có thể chăn thả 7 linh hồn, mỗi lần chăn thả có thể đạt được hai đến ba năng lực phi phàm, một cái trong đó có thể để người đeo quyết định.

"Hiện tại ở trong 'Mấp máy đói khát' tổng cộng có tám linh hồn, còn lại đã hoàn toàn tiêu tán sau khi 'Quỷ bí thị giả' mang đến biến dị, mà bởi vì linh hồn quá nhiều, tạo thành 'Đè ép', một bộ phận năng lực không thể sử dụng, phải phóng thích một cái, mới có thể khôi phục bình thường.

"Trước mắt trong tám linh hồn này, một là 'Nam tước hủ hóa', cũng chính là 'Kẻ xảo ngôn' Misol, hắn dung hợp đặc tính phi phàm với ngài A, ngoài 'Vặn vẹo', 'Hối lộ suy yếu', còn có một năng lực phi phàm khác gọi là 'Ăn mòn', có thể làm cho nội tâm những người trong phạm vi 10 mét xung quanh trở nên âm u, tham lam, dễ dàng làm ra lựa chọn không lý trí.

"Thứ 2 là 'Dục Vọng Sứ Đồ' Gilsey Ace, hắn dung hợp ‘Ác ma’ của ngài A, lấy được năng lực phi phàm 'Biết trước nguy hiểm' cần mở ra trước cùng thủy chung bảo trì ở trước mặt linh hồn mới có thể hữu hiệu, thay thế 'Hỏa cầu lưu huỳnh', mà "Lời ô uế thong thả" cùng "Kiếm nham thạch nóng chảy" cũng được tăng cường hiệu quả trong phạm vi nhất định;

"Thứ 3 là 'Nhà lữ hành', ngài X Louis Wien, hắn dung hợp 'Quan ký lục' của ngài A, đồng thời có năng lực phi phàm 'Lữ hành' cùng 'Mở cửa' và 'Ghi lại', bất quá, cái này có chút dị biến, không thể dùng để ghi lại năng lực phi phàm bình thường, chỉ có thể nhằm vào mục tiêu tầng cấp Bán thần, xác xuất thành công đã tăng lên, tuy nhiên vẫn phiền toái như trước, nhưng chỉ khi vận may kém tới cực điểm, nếu không trên dưới tám lần là có thể hoàn thành, mặt khác, năng lực phi phàm cấp Bán thần nó ghi lại không vượt qua hai cái, không cao hơn danh sách 3;

"4 là 'Xác sống' Maivit, cái này không có biến hóa, vẫn như trước là 'Lực lượng xác sống', 'Khống chế băng' cùng 'Thao túng xác sống' nguyên bản;

"5 là 'Ma nữ đau đớn' không biết tên, cô ta có thể mang đến cho người sử dụng sức hút cực lớn, sau khi sử dụng sẽ điều chỉnh vẻ bề ngoài ở mức độ nhất định, mặt khác, còn có thể cung cấp 'Bệnh tật' bao trùm phạm vi 50 mét, sinh vật trong phạm vi này sẽ chậm rãi bị lây nhiễm, bệnh tình sẽ ngày càng nặng, từ đầu có lẽ chỉ là làn da ngứa ngáy, cảm mạo phát sốt, hai ba mươi giây sau, thực có khả năng chuyển thành viêm phổi, đợi hai ba phút trôi qua, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phát biến chứng tim hoặc não.

"6 là 'Phong quyến giả' không biết tên, có 3 loại năng lực phi phàm bao gồm 'Phi hành đoạn ngắn', 'Lặn sâu' cùng 'Khống thủy';

"7 là 'An hồn sư' không biết tên, có 2 năng lực phi phàm gồm 'Cưỡng chế kéo người đi vào giấc mộng' và 'Làm cho linh thể yên giấc';

"8 là 'Bác sĩ' không biết tên, có 3 loại năng lực phi phàm gồm 'Phân biệt thiên thời', 'Trị liệu bệnh hiểm nghèo', 'Khâu lại linh hồn'.

"Đồng thời, bản thân 'Mấp máy đói khát' còn có 'Tàng nhập bóng đen' cùng 'Bom máu thịt', hơn nữa, nó có cơ hội miễn cưỡng chăn thả một vị Thánh giả danh sách 4."

Đã mạnh hơn rất nhiều... Klein âm thầm vui mừng đồng thời lại nhíu mày vì ảnh hưởng xấu:

Hiện tại, mỗi ngày "Mấp máy đói khát" đều ăn một người sống, nếu không sẽ cắn nuốt người đeo, mặt khác, nó sẽ thường xuyên ở trong tinh thần người đeo tán thưởng "Tạo vật chủ chân thật", mang đến suy nghĩ hỗn loạn cùng đầu đau đớn, ngoại trừ hai vấn đề này, nó còn sợ hãi cây nấm, trong vòng 5 mét xung quanh xuất hiện nấm là sẽ không thể sử dụng năng lực gì.

Thường xuyên tán thưởng "Tạo vật chủ chân thật" sẽ cực kỳ phiền toái, mỗi ngày ăn một người sống cũng như vậy... Trước tiên để nó lại phía trên sương mù xám bình tĩnh vài ngày, xem có thể biến hóa gì không, thật sự không được thì chỉ có thể viết thư cho ngài Azcot... Klein nhanh chóng làm ra quyết định, sau đó không chút do dự thả ra linh hồn "An hồn sư".

Còn "Phong quyến giả" cùng "Bác sĩ", anh định về sau sẽ thay đổi, còn "Ma nữ đau đớn" thì tùy theo tình huống mà quyết định.

Ở trên bàn dài đồng xanh, linh hồn "An hồn sư" hiện ra, nhưng lại bởi vì đã trải qua dị biến, mất đi vật dựa vào nên không thể duy trì lâu, nhanh chóng tiêu tán không thấy gì nữa.

Đặc tính phi phàm của hắn phân rã, từ toàn thể thì có màu đen, vị trí trung tâm có hào quang lóe lên, tựa như ngôi sao giữa màn đêm.

Hoàn thành chuyện này, Klein không hề trì hoãn, bỏ "Mấp máy đói khát" vào đống tạp vật, bản thân thì nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, chấm dứt nghi thức, xử lý các loại dấu vết.

Tiếp theo, anh rửa mặt đánh răng, để cho Dwayne Dantes giống bình thường nhất.

Rời khỏi phòng tắm, mặc áo ngủ xong, Klein lộ vẻ mặt như thường đi tới cửa, mở cửa phòng, nói với người giúp việc Richardson bên ngoài:

"Giúp tôi chuẩn bị một bộ quần áo thích hợp với lúc ở nhà."

"Vâng thưa ngài." Richardson không hỏi nhiều, lúc này đi tới phòng chứa đồ bên cạnh.

Tận đến giờ phút này, nhìn theo bóng lưng người hầu, Klein mới chính thức có cảm giác thoát khỏi nguy hiểm, trở về cuộc sống bình thường.