Giáo đường St. Samuel, cửa sau Chanis.

Đại giám mục Backlund thánh Anthony đứng ở cầu thang nối tầng 1 tới tầng 2, nhìn mấy vị chấp sự "Kẻ Gác Đêm" bận rộn đi tới đi lui, trong đó đều mang Bao tay đỏ.

Làm người phát ngôn của giáo hội Đêm Tối ở thủ đô vương quốc, thánh giả Anthony mặt mày sạch sẽ, không để chút râu nào, lúc này ông không biểu lộ chút cảm xúc, đôi mắt thâm thúy không có một tia gợn sóng, nhưng mỗi một người đi ngang qua người ông ta, đều có thể cảm giác được linh hồn đang chấn động, đáy lòng xuất hiện cảm giác sợ hãi khó có thể miêu tả, càng khó có thể ngăn chặn.

"Đại Giám mục các hạ, trải qua kiểm kê, toàn bộ tài liệu thần bí học đều không mất đi, bao gồm các loại chủ tài liệu ma dược cùng đặc tính phi phàm..."

"Đại Giám mục các hạ, toàn bộ phương pháp phối chế ma dược đều ở nguyên vị trí, bước đầu xác định trong 8 giờ gần đây không có người nào động vào..."

"Đại Giám mục các hạ, phạm nhân bị giam giữ ở tầng thứ nhất toàn bộ đều ở nguyên, không ai đào thoát, không ai tử vong..."

"Đại Giám mục các hạ, các loại tư liệu cùng điển tịch đều không bị tổn hại, cũng không rời khỏi chỗ cũ..."

"Đại Giám mục các hạ, các vật phẩm phong ấn cấp '3', '2' đều còn nguyên, không một món nào bị lấy trộm..."

"Đại Giám mục các hạ, 3 món vật phẩm phong ấn cấp '1' vẫn ở trong trạng thái phong ấn, không có dấu vết rời khỏi khu vực cũ..."

"Đại Giám mục các hạ, phong ấn trung tâm vẫn đầy đủ, không bị phá hư..."

"Đại Giám mục các hạ, đã xác nhận, nơi này không có gì thay đổi, không bị bố trí lưu lại nguy hiểm gì..."

"Đại Giám mục các hạ, không tìm được kẻ địch ngụy trang thành người trông coi, hắn tựa như, tựa như trực tiếp bốc hơi..."

Sau khi một vị chấp sự lần lượt hồi báo, sự tình dần dần trở nên có chút quỷ dị.

Bọn họ không thể tưởng tượng nổi, một vị người phi phàm mạnh mẽ chấp nhận nguy hiểm cực lớn, trải qua mưu tính kín đáo, dùng hết các loại biện pháp, rốt cuộc tiến vào cửa Chanis, lại không lấy đi cái gì, giống như chỉ là đi dạo quanh một vòng!

Điều này làm cho người ta có cảm giác kẻ này làm vậy chỉ đơn thuần vì chứng minh năng lực của mình, hoặc là chuyên môn giúp giáo hội tìm ra lỗ hổng trong quy trình trông coi của cửa Chanis.

Chấp sự Soest dẫn đầu một tiểu đội Bao tay đỏ nhìn quanh một vòng, cân nhắc rồi nói ra suy đoán của mình:

"Đại Giám mục các hạ, có khi nào đây là yêu cầu để tấn thăng danh sách của một ai đó?"

Hắn làm nhiệm vụ bắt "Ác ma", theo thói quen suy đoán theo phương hướng này, mà từ danh sách 5 trở đi, nghi thức tấn thăng con đường khác nhau đều khác nhau rất nhiều, giáo hội Đêm Tối không thể biết được tất cả.

Nếu quả thật là như vậy, Soest tựa như nhìn thấy được kẻ lẻn vào lộ ra nụ cười tràn ngập trào phúng nói: “Cửa Chanis giáo hội Đêm Tối mình cũng có thể tự do ra vào, đơn giản chẳng khác gì tham quan cửa hàng bách hóa, đợi chuyện kết thúc, 'Kẻ Gác Đêm' chỉ có thể tức giận một cách vô năng".

Nhất định phải bắt được hắn! Soest lặng yên siết chặt bàn tay đeo Bao tay đỏ.

Thánh Anthony đang muốn mở miệng, một vị chấp sự "Kẻ Gác Đêm" khác là Dailey Simone đưa ra khả năng thứ hai:

"Có lẽ khi kẻ lẻn vào đang thử lấy một món vật phẩm phong ấn thì bị hiệu quả xấu ảnh hưởng, trực tiếp bỏ mình, bị nuốt ăn sạch sẽ?"

Thánh Anthony có chút suy nghĩ gật đầu nói:

"Tôi tới tầng thứ ba nhìn thử xem."

Nói xong, hắn xâm nhập vào tầng thứ 2 trong lòng đất, ở một vị trí bí ẩn mở ra con đường đi thông tới tầng thứ ba.

Các chấp sự khác bởi vì không đủ cấp bậc, không có quyền hạn, chỉ có thể chờ đợi tại chỗ.

Thánh Anthony rất nhanh đi tới tầng thứ 3 diện tích không lớn, ánh mắt đảo quanh, bước đầu xác nhận vật phong ấn "129" cùng "180" đều không có biến hóa dị thường.

Ông ta dựa theo quy trình nghiêm khắc, thông qua "129" quan sát tình huống trong "180", phát hiện "017" nằm ở nơi đó, đang trợn tròn mắt, giống như bình thường.

Trong quá trình đó, thánh Anthony ba lần tới gần ba lần rời xa, khi thì biến hóa vị trí, khi thì để cho bản thân bao phủ một tầng bóng đêm, không dám có chút chậm trễ.

Cho dù là một thánh giả, ông ta cũng không dám coi khinh mỗi một vật phẩm nơi này, không đề cập tới “017” ngẫu nhiên có thể đột phá làm phong ấn mất đi hiệu lực trong thời gian ngắn, chỉ "129" cùng "180" đã vô cùng nguy hiểm, Anthony không muốn mình thoái hóa thành “kẻ mất trí nhớ”, ngay cả ăn cơm uống nước thế nào cũng phải học tập lại lần nữa, lại càng không muốn trở thành một bộ phận cảnh trong mơ vừa chân thật lại vừa hư ảo.

Không có vấn đề gì... Anthony không tiếng động nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu để hai món vật phẩm phong ấn khôi phục trạng thái trước đó.

Qua vài phút, các chấp sự "Kẻ Gác Đêm" thấy đại Giám mục các hạ trở lên tầng trên.

"Kẻ lẻn vào quả thật có khả năng đã tử vong vì tiếp xúc vật phong ấn." Thánh Anthony lúc nói ra từ "tử vong" này có chút hàm hồ.

Ông ta không giải thích thêm, mà chuyển giọng dặn dò:

"Mặc kệ thế nào, chuyện này phải điều tra rõ ràng, kẻ lẻn vào rất có khả năng có đồng bọn!

"Có thể không một tiếng động lẻn vào trong Giáo đường St. Samuel, chứng tỏ mục tiêu rất quen thuộc với nơi này, cũng rất quen thuộc với quy luật thay phiên của người trông coi, kể cả là quy luật tuần tra của 'Kẻ Gác Đêm', chắc là có được năng lực hoặc vật phẩm biến hóa dung mạo, mặt khác, hắn còn được người phi phàm nắm giữ thánh vật con đường Đêm Tối hỗ trợ, hoặc là, nó thuộc về bản thân hắn.

"Tổng hợp lại những điều kiện này, điều tra các phó dịch cùng các mục sư có gặp được thông linh hoặc hướng dẫn không rõ ràng hay không, tra xét các Giám mục có ruồng bỏ Nữ thần không, tra xét tín đồ gần đây thường đến giáo hội... Đồng thời sắp tra xét tín đồ trong khu phố, có lẽ bọn họ không phải cố ý tiết lộ, mà là bị người ta lừa, về phần mọi người, tự tôi sẽ điều tra.

"Còn nữa, tìm phó dịch mất tích kia, xem có manh mối gì không."

"Vâng thưa ngài Đại Giám mục." Soest và chấp sự "Kẻ Gác Đêm" khác đồng thời đáp lại.

...

Trong căn phòng, không khí có chút căng thẳng, Leonard Mitchell không gác chân lên bàn như bình thường, mà cực kỳ đứng đắn ngồi đó, vẻ mặt rất nghiêm túc.

Đây là lần thứ hai hắn gặp chuyện nhằm vào vật phẩm sau cửa Chanis, bị gợi lên hồi ức tiềm tàng trong lòng.

Mà càng quan trọng là, hắn và tên giả mạo làm người trông coi đã từng gặp mặt, nhưng lại không thể phát hiện vấn đề!

Nếu như, nếu như mình mạnh hơn, có được sức quan sát tốt hơn, thì có lẽ... Leonard Mitchell nhếch miệng, nhìn chăm chú vào văn kiện trước mắt, nhưng một chữ cũng không để tâm, tận đến khi có đồng đội tiến vào.

"Người trông coi đã thức tỉnh, hắn không phải kẻ lẻn vào, chỉ biết là bị oan hồn phụ thể." Đồng đội "Bao tay đỏ" nói với mọi người trong phòng.

"Oan hồn sao có khả năng hành động bên trong giáo đường?" Không ít "Bao tay đỏ" đưa ra nghi vấn, cũng không ai giải đáp được.

Có lẽ oan hồn kia tín ngưỡng vào Nữ thần... Leonard ở trong lòng lẩm bẩm một câu, thừa dịp không có người chú ý tới mình trong góc, hạ thấp âm lượng, giống như thì thào tự nói:

"Ông già, lúc đó ông cũng không phát hiện một chút dị thường nào sao?"

Trong đầu hắn vang lên âm thanh hơi già nua:

"Không phải lúc nào tôi cũng quan sát bên ngoài, hơn nữa còn là ở gần cửa Chanis."

Leonard không dám hỏi nhiều, gia nhập thảo luận của đồng đội.