Không bao lâu sau, đội trưởng Soest nhóm "Bao tay đỏ" này tiến vào phòng, ném một tệp văn kiện xuống bàn:

"Cái này là các mục tiêu chúng ta cần điều tra sắp tới, toàn là các tín đồ thường đến giáo đường gần đây, do các Giám mục cung cấp."

Leonard liếc mắt một cái, ở trang đầu thấy được một cái tên quen thuộc:

Dwayne Dantes!

Đây... đây là tồn tại sống sót từ kỷ đệ tứ này vừa tới khu phố phụ cận chưa đủ hai tháng, cửa Chanis liền bị lẻn vào, cũng quá trùng hợp rồi. Hơn nữa hắn thường xuyên đến Giáo đường St. Samuel, đầy đủ thời gian quan sát tình huống, thăm dò quy luật... Cái cớ vừa rồi của ông già không đủ làm mình tin, nhưng nếu kẻ lẻn vào là Dwayne Dantes, vậy tất cả đều có thể giải thích hợp lý, hắn sợ hãi bại lộ bản thân, cho nên làm bộ như không phát hiện dị thường... Trong đầu Leonard Mitchell lập tức xuất hiện các loại ý niệm, cân nhắc mở miệng:

"Đội trưởng Soest, kẻ lẻn vào lấy đi cái gì? Có lưu lại manh mối gì không?"

Soest nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Không lấy đi cái gì, cũng không để lại cái gì, tựa như chưa từng chưa tiến vào, ngài Đại Giám mục đang hoài nghi hắn đã tử vong bởi vì tiếp xúc vật phong ấn nào đó, chúng ta chủ yếu là tìm kiếm đồng bọn của hắn."

Không, Dwayne Dantes không có khả năng dễ dàng chết đi như vậy! Hắn là quái vật sống từ kỷ đệ tứ đến bây giờ... Bất quá, hắn lẻn vào cửa Chanis rốt cục là vì cái gì? Leonard thoáng nhíu mày, do dự một phen, sau đó chủ động yêu cầu cho mình và hai đồng đội tham gia tra xét Dwayne Dantes.

Đợi đám người "Bao tay đỏ" cùng "Kẻ Gác Đêm" bắt đầu hành động, Leonard tìm một cái cớ, đi tới phòng tắm, đè thấp giọng hỏi:

"Ông thấy Dwayne Dantes thế nào?"

Hắn không đi đâm phá lời nói dối vừa rồi của Kẻ ký sinh trong cơ thể.

Âm thanh có chút già nua vang lên:

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi không hiểu gì về hắn, chỉ biết là trên người hắn có điểm đặc thù, khí tức có hương vị xa xưa.

"Bất quá, trước đó vụ điều tra án mạng lần trước đã cho tôi chút linh cảm, tôi hoài nghi Dwayne Dantes cùng những chuyện nọ có khả năng tồn tại mối liên hệ nhất định, là người ra mặt của tồn tại nào đó."

"Chuyện gì? Tồn tại nào đó?" Leonard ngạc nhiên hỏi nhỏ.

Âm thanh già nua trong đầu hắn lộ vẻ cổ quái hồi đáp:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này."

...

Số 160 phố Berklund.

Klein dùng xong bữa sáng, trở lại căn phòng có ban công nửa mở ra, ngồi xuống ghế bành, nâng tay xoa xoa thái dương.

Trạng thái khẩn cấp dần dần thối lui, Klein phát hiện tinh thần của mình trở nên có chút hoảng hốt, trước mắt thỉnh thoảng lại xuất hiện tòa giáo đường xa xưa và đám thi thể treo lên không trung, chỗ sâu trong tiềm thức xuất hiện đám giòi bọ trong suốt mơ hồ không rõ, bên tai thì giống như có thanh âm hư ảo không ngừng quanh quẩn:

"Honakis... Freguera..."

Tuy lúc ấy mình đã nhanh chóng chặt đứt liên hệ cùng bí ngẫu, nhưng vẫn bị ảnh hưởng nhất định, tinh thần bị ô nhiễm một chút... Không hổ là sinh vật thần thoại chân chính... Trước khi điều tra thêm, mình phải bắt tay giải quyết phương diện này trước... Klein thong thả thở hắt ra, mượn dùng minh tưởng để mình bình phục lại.

Phố Berklund, trên một chiếc xe ngựa, Leonard Mitchell đang cùng hai đồng đội "Bao tay đỏ" thảo luận mục tiêu Dwayne Dantes sắp phải điều tra.

"Tôi tạm thời không định trực tiếp tiếp xúc quý ngài này, chỉ là điều tra người hầu cùng hàng xóm của ông ta." Cindy tóc dài màu đỏ giới thiệu thu hoạch của mình, "Bước đầu xác nhận, Dwayne Dantes từ tối hôm qua đến sáng nay vẫn giống bình thường, từ 11 giờ đêm là tiến vào phòng ngủ, 7 giờ 30 buổi sáng rửa mặt xong, gọi người giúp việc nam chuẩn bị quần áo, cả đêm không có động tĩnh gì dị thường, đương nhiên, đôi khi, ông ta sẽ ăn khuya, vào 12 giờ đêm mới dừng lại, đôi khi, ông ta sẽ rời giường trước 7 giờ, ra ngoài tản bộ, nhưng cơ bản tình huống rất bình thường."

Bob, một thành viên "Bao tay đỏ" khác gật gật đầu nói:

"Từ phương diện này mà nói, Dwayne Dantes không có vấn đề gì."

Leonard Mitchell đang ngồi một cách tùy ý nhất thời mỉm cười:

"Nhưng ngược lại cũng có hiềm nghi.

"Căn cứ theo tình huống đêm qua, phó dịch bị mất tích hẳn là bị thế thân vào 11 giờ 20 phút đêm đến 11 giờ 35 phút đêm, vào 6 giờ sáng kẻ lẻn vào tiến tới trong cửa Chanis, tới 7 giờ 20 phút sáng chúng ta phát hiện vấn đề, nhưng không tìm được mục tiêu.

"Nói cách khác, về mặt thời gian, lúc kẻ kia lẻn vào thì Dwayne Dantes đều đang ngủ, không không hề có nhân chứng."

"Anh nói có chút đạo lý..." Cindy hơi cảm thấy kinh ngạc nhìn Leonard một cái.

Trong ấn tượng của cô, người đồng đội này tuy thường xuyên sẽ nói ra phán đoán cùng nghi vấn chỉ thẳng vấn đề, nhưng rất ít khi giảng thuật thao thao bất tuyệt một cách logic nghiêm mật như vậy, hắn càng giống như là một nhà thơ, chỉ ngẫu nhiên có ý tưởng lóe lên.

Bob cằm nhọn thì nhíu mày lắc đầu:

"Nếu nói như vậy, mọi người trong phần danh sách này đều không thoát khỏi hiềm nghi, bọn họ đều không được người khác nhìn chăm chú khi ngủ, cho dù là vợ hoặc chồng, lúc này cũng đã ngủ say.

"Còn nữa, tôi không tin kẻ lẻn vào lại lớn gan như vậy, hắn đã tiến vào cửa Chanis rồi thuận lợi đào thoát, hoàn thành một chuyện làm cho người ta khó mà tin nổi, thế mà còn lưu lại chỗ cũ, không vứt bỏ thân phận, chuyện này sao có khả năng?

"Mức độ nguy hiểm của việc này là không thể đánh giá, trừ khi hắn còn đang mưu tính sự tình gì khác, hoặc là luyến tiếc một thứ gì đó, nhưng còn có chuyện gì có thể sánh với vào cửa Chanis? Có cái chuyện gì có thể so sánh với các loại vật phong ấn, tài liệu, phương pháp phối chế?"

Nếu không phải tôi biết Dwayne Dantes có vấn đề, thì tôi cũng sẽ phán đoán như vậy... Leonard không lộ vẻ gì khác thường, vắt đùi phải lên nói:

"Tôi chỉ là muốn nói không thể đơn giản loại trừ Dwayne Dantes khỏi danh sách khả nghi như vậy mà thôi.

"Hơn nữa đội trưởng Soest cũng nói kẻ lẻn vào thực có khả năng đã chết sau cửa Chanis, Dwayne Dantes cho dù có liên quan tới việc này, thì cùng lắm chỉ là đồng phạm.

"Ừm... Mọi người không thấy chuyện này quá trùng hợp sao? Hắn đến đây còn chưa đủ hai tháng, giáo hội liền gặp những chuyện mấy trăm năm cũng không phát sinh, hơn nữa hắn quả thật đến Giáo đường St. Samuel rất thường xuyên, có đủ cơ hội thăm dò tình huống.

"Còn nữa, trong khoảng thời gian này, phố Berklund cũng đã xảy ra sự kiện cống thoát nước nổ tung một cách kỳ quái."

Cindy vuốt ve tóc dài màu đỏ nói:

"Anh đã thuyết phục tôi, đây là một mục tiêu cần trọng điểm chú ý."

Bob kéo mép "Bao tay đỏ" của mình nói:

"Quả thật tồn tại quá nhiều trùng hợp.

"Bất quá trùng hợp không nhất định là có vấn đề, dù mỗi ngày Dwayne Dantes đều đi tới giáo đường, nghe Giám mục giảng kinh, cũng chỉ có thể nắm giữ quy luật bề ngoài, không thể chiếm được tình báo sâu hơn, ví dụ như, người trông coi bên trong khi nào sẽ tới tới cửa Chanis, 'Kẻ Gác Đêm' giao tiếp như thế nào."

"Cho nên hắn càng có thể là một trong những đồng phạm." Leonard nhún vai nói.

Hắn cũng không hiểu Dwayne Dantes làm như thế nào để hiểu rõ quy luật của "Kẻ Gác Đêm".

Cindy phụ họa:

"Mặc kệ thế nào, chúng ta đều cần điều tra thật kỹ.

"Đợi tới giữa trưa, trực tiếp tiến vào trong mộng của Dwayne Dantes để hỏi? Ừm, hắn có thói quen ngủ trưa."

Leonard nâng lên tay phải:

"Không cần gấp gáp như vậy.

"Chúng ta trước đó đã từng điều tra rồi, cũng đã vào trong mộng của Dwayne Dantes, nhưng không phát hiện vấn đề gì.