Nếu hắn quả thật không có vấn đề, chúng ta lại đi vào giấc mộng cũng không thể có thu hoạch, nếu hắn có vấn đề, trước đó không bại lộ chứng minh hắn biện pháp có đối kháng việc hỏi chuyện ở cảnh trong mơ, chúng ta lại đi vào giấc mộng cũng sẽ bị giấu diếm.

"Cho nên, chúng ta cần theo dõi hắn, xem hắn tiếp xúc người nào, vừa là dự phòng hắn đào tẩu, vừa chờ Disi bên kia đáp lại, biết rõ ràng thân phận phú ông này, một khi phát hiện manh mối, liền xin cao tầng áp dụng biện pháp mạnh hơn hỏi chuyện trong giấc mộng."

Cindy có chút ngạc nhiên, nhịn không được cười nói:

"Rất ít khi thấy anh phân tích tình huống nghiêm túc như vậy."

Hơn nữa quá trình cực kỳ rõ ràng!

Leonard lặng lẽ cười tự giễu:

"Có lẽ là vì từng gặp được chuyện cùng loại."

Trong nháy mắt này, Cindy liền cảm thấy đôi mắt màu xanh lục của Leonard trở nên u ám hơn một chút.

Cô không nói thêm nữa:

"Chúng ta thay phiên theo dõi Dwayne Dantes đi, bắt đầu từ tôi."

"Tốt." Leonard gật đầu, quay sang nói với Bob: "Đầu tiên anh đưa cho tôi hồ sơ vụ án cống thoát nước nổ tung, xem phát hiện được vấn đề gì không, tôi trở về lật xem hồ sơ, để xem khu phố trước đó còn chuyện dị thường nào khác."

Phân công xong, ba thành viên "Bao tay đỏ" đều bận rộn lo việc của mình, trong đó, Leonard trở lại trong lòng đất Giáo đường St. Samuel, xem xét toàn bộ tư liệu các vụ án liên quan đến phố Berklund và những chuyện hội Cực Quang chủ động hoặc bị động tham gia ở Backlund trong 3 năm gần đây.

Làm vậy là vì Leonard nghe manh mối mà “Kẻ ký sinh” trong cơ thể cung cấp, trong đầu sinh ra ý nghĩ:

"Nếu sự tồn tại cùng tên tuổi 'Kẻ Khờ' được truyền ra từ hội Cực Quang đầu tiên, như vậy, chuyện liên quan hội Cực Quang, hoặc là gặp phải vụ tấn công nào đó, thực khả năng liên quan tới tổ chức hoặc cá nhân tín ngưỡng 'Kẻ Khờ'!"

Trở lại văn phòng, Leonard thu lại vẻ không nghiêm túc, lần lượt xem xét chồng văn kiện dày cộp, trùng trùng điệp điệp.

Trong những hồ sơ liên quan tới Hội Cực Quang, cái hắn quen thuộc nhất là án Ranus, ở trong án "Tạo vật chủ chân thật" ý đồ buông xuống nhân cử báo không hiểu chịu khổ thất bại, có xuất hiện một người thần bí giết chết tội phạm, nghi ngờ là có liên quan tới "Hiệp đạo" Hoàng đế đen, bởi vì đều nhằm vào tội phạm ác liệt, đều để lên trên thi thể mục tiêu lá bài Tarot, chỉ có vụ "Dục Vọng Sứ Đồ" Jason Beria chết là Leonard đuổi tới quá nhanh, chưa kịp làm như vậy.

Đồng thời, Leonard nhìn thấy cái tên Sherlock Moriarty nằm ở một góc.

"Ngài X Hội Cực Quang bị ám sát trong tụ hội mình triệu tập, hiện trường có lực lượng cấp bậc Bán Thần còn lưu lại... Lúc này, Dwayne Dantes đã đến Backlund, rất trùng hợp...

"Ngài A Hội Cực Quang hợp tác với giáo phái Ma Nữ, tạo ra sự kiện sương mù mai Backlund, bản thân bởi vậy mà tiêu vong...

"Ngài A Hội Cực Quang ám sát đại sứ Intis...

"..."

Leonard xem một chồng dày, nhưng không tìm được tin tức quá hữu dụng.

Hắn xoa xoa thái dương, quyết định đổi phương hướng, bắt đầu từ vụ án của "Hiệp đạo" Hoàng đế đen:

"Vụ án Ranus... Lần đầu xuất hiện nghi thức bài Tarot... Mà 'Kẻ Khờ' là bài Tarot khởi điểm...

"Vụ án Carpin... Với thực lực và cấp bậc của 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen thể hiện ra, hắn không có khả năng bắt chước người khác... Hắn cũng vứt lá bài Tarot xuống thi thể...

"Trong vụ án 'Dục Vọng Sứ Đồ' Jason Beria... Mình tận mắt thấy 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen, đồng thời làm hắn không kịp thả bài...

"Ngoại trừ đều liên quan đến sự kiện trọng đại cùng tội phạm hung ác, 3 vụ án này còn có liên quan gì?" Leonard trước đó đã suy nghĩ tới vấn đề này, trong vụ án Ranus cùng Carpin đều xuất hiện đại thám tử Sherlock Moriarty.

Như vậy, vụ án "Dục Vọng Sứ Đồ" thì sao?

Leonard chia nhỏ chồng hồ sơ xuống trên bàn, điều tra lại lần nữa, rốt cuộc, ở không nơi không bắt mắt thấy được một hàng chữ:

... Người bị tập kích bao gồm Isengard Stanton, Sherlock Moriarty..."

Vẻ mặt Leonard lập tức trở nên phấn chấn, tựa như tìm được cánh cửa đột phá.

Hắn tìm kiếm hồ sợ về hội Cực Quang, không buông tha một cái tên nào được nhắc tới, cứ vậy kéo dài, cho tới khi tìm ra từng cái tên liên quan đến toàn bộ hồ sơ.

"Ngài A Hội Cực Quang ám sát đại sứ Intis... Đại sứ Intis là thành phần chủ đạo trong việc tranh đoạt Difference Engine... Manh mối bản thảo Difference Engine đến từ một gián điệp, hắn bình thường ngụy trang làm thám tử tư, thám tử...

"Lại một thám tử tư cũng quấn vào việc này, thiếu chút nữa bị xã hội đen sát hại vì nghe lệnh đại sứ Intis... Cũng là thám tử tư..." Leonard mạnh mẽ đứng lên, rời khỏi Giáo đường St. Samuel, tới cục cảnh sát xử lý vụ án hôm đó.

Tuy đại bộ phận hồ sơ đều đã bị MI9 lấy đi, nhưng Leonard vẫn thấy được tính danh người báo cảnh sát:

"Sherlock Moriarty!"

Mình hiện tại có lý do hoài nghi, sự kiện sương mù Backlund cũng có bóng dáng ẩn hiện của vị đại thám tử này, giữa những người trong danh sách, hắn là đáng ngờ nhất! Hắn và Dwayne Dantes đều thuộc về tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ"? Khóe miệng Leonard cong lên, quyết định lập tức về đi tìm tư liệu, nghiệm chứng suy đoán của mình.

......

Số 160 phố Berklund, trong phòng ngủ.

Klein ở trong giấc mơ không thấy đám người "Kẻ Gác Đêm" đi vào, nhưng lại một lần nữa "Trở lại" trấn nhỏ sương mù, thấy “Ma nữ tuyệt vọng Panatia” đang ở nụ cười thản nhiên, giữa khe răng nhanh còn dính chút máu thịt tươi rói, thấy cô ta bị dần dần treo lên không trung, ánh mắt tuyệt vọng trở nên trắng dã, đầu buông thõng tại chỗ.

Trong đống thi thể rậm rạp, một cây nấm đột nhiên xuất hiện, sau đó vặn vẹo thành rất nhiều giòi bọ trung suốt, lần lượt hiện ra, làm cho Klein bừng tỉnh từ trong mộng.

Xoa xoa huyệt Thái Dương, Klein cảm thấy trạng thái tinh thần của mình không được tốt, mà vấn đề linh thể bị ô nhiễm này không phải là sương mù xám có thể giải quyết.

Anh trầm tư một phen.tiến vào phòng tắm, đi vào phía trên sương mù xám, thể hiện ra Hermann Sparrow, để hắn cầu nguyện:

"... Xin chuyển lời cho tiểu thư 'Chính nghĩa', khi nào cô ấy có thời gian rảnh? Tôi muốn được trị liệu tâm lý."

Backlund, khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà Hall.

Audrey thử 3 bộ lễ phục dạ hội vừa mua hôm qua, cô ngồi ở ghế suy nghĩ xem nên phối hợp chúng với vật phẩm trang sức gì, mình càng có khuynh hướng về phương án nào, ý kiến của mẫu thân sẽ là cái gì.

Đúng vào lúc này, trước mắt cô đột nhiên xuất hiện vô biên vô hạn sương mù xám trắng cùng một cái bóng dáng mơ hồ.

Ngay sau đó, cô nhìn thấy bóng người bị sương mù xám bao phủ làm ra tư thế cầu nguyện, bên tai thì quanh quẩn lời nói tương ứng.

Đối với cái này, Audrey không kinh sợ mà còn mừng rỡ, cảm giác hơi bất an lo lắng vì hôm nay không có tụ hội Tarot đã được ổn định lại.

Quả nhiên không sao! Hẳn là ngài "Thế giới" gặp vấn đề tâm lý, nhất định là gần đây phải thừa nhận áp lực phi thường lớn, khó trách muốn hẹn trước... Audrey cảm thán trong lòng, bắt đầu suy nghĩ xem khi nào mình rảnh.

Trầm ngâm một chút, ánh mắt của cô đảo qua các nữ hầu bận rộn trong phòng, rồi tới con chó Susie lông vàng ngồi ở cửa.

Khóe miệng Audrey không khỏi nhếch lên, cúi thấp đầu, đáp lại lời cầu nguyện:

"... Xin chuyển cáo ngài 'Thế giới', sợ là trong khoảng thời gian này tôi đều không rảnh, mong ông ta xác định thời gian cùng địa điểm, chỉ cần không vào ban đêm, không vượt qua phía tây thành Backlund..."

Lúc này, con chó Susie đang quan sát các nữ hầu làm việc giống như cảm nhận được gì, hoài nghi địa quay đầu, nhìn về phía vị trí Audrey, nhưng không phát hiện vấn đề gì.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ.

Bất cứ lúc nào cũng rảnh... Thuận tiện ra ngoài một thời gian... Nhưng sẽ không rời xa địa điểm quen thuộc ban đầu... Klein xoa thái dương, suy luận ra câu trả lời của "Tiểu thư "Chính Nghĩa".

Phản ứng đầu tiên của anh là tốt nhất cứ chọn hôm nay hoặc ngày mai, để đối phương xác định địa điểm, sau đó mình lại lợi dụng "Mấp máy đói khát", trực tiếp "Truyền tống" tới, nhưng chợt nghĩ tới một vấn đề:

Đó chính là Dwayne Dantes nằm trong phạm vi bị "Kẻ Gác Đêm" điều tra, thực có khả năng đang bị theo dõi, tùy tiện dùng "Lữ hành" rất dễ dàng bại lộ vấn đề.

Chờ thêm vài ngày, hoặc là... Klein ngẫm nghĩ một phen, để "Thế giới" Hermann Sparrow lại cầu nguyện:

"... Xin chuyển cáo tiểu thư 'Chính nghĩa', ngày hôm nay, ở phía trên sương mù xám."

...

A? Ánh mắt Audrey như trợn to lên, cảm thấy đáp án của ngài "Thế giới" đã vượt quá mình dự đoán.

Vậy thì sao cô còn có thể tìm Susie làm thế thân!

Hơn nữa, ở trong cung điện ngài "Kẻ Khờ", rất nhiều chi tiết mình không có cách nào thấy rõ ràng hoặc là cảm ứng được, đối với trị liệu tâm lý mà nói, cái này là điều kiện ảnh hưởng rất lớn... Audrey bình phục cảm giác kinh ngạc, hỏi ra nghi hoặc của mình, xin ngài "Kẻ Khờ" chuyển cho "Thế giới".

Không bao lâu sau, cô nhận được hồi âm:

"... Tôi sẽ xin ngài Kẻ Khờ giải trừ hạn chế ở phương diện này, đổi sang biện pháp khác che giấu bộ dáng chân thật của hai bên..."

Còn có thể làm như vậy? Đây là đãi ngộ đặc thù của quyến giả ngài "Kẻ Khờ" sao? Ồ, chúng ta liên tục nói chuyện như vậy tương đương với trực tiếp trao đổi, thật sự rất phiền toái ngài "Kẻ Khờ", mà ông ta lại không chút khó chịu... Audrey suy nghĩ thêm, lại không tìm ra lý do khác:

"... Tốt, chúng ta bắt đầu vào 11h30 đêm hôm nay cho đến 12h30..."

Trước khi vũ hội sinh nhật chấm dứt, cô cho rằng mình sẽ không có không gian riêng tư.

...