Vì vấn đề trị liệu tâm lý, Klein miêu tả tương đối đầy đủ cảnh trong mơ của mình, nhưng không nói rõ cái này là chuyện chân thật mình gặp phải, không để lộ ra mình biết lai lịch của cô gái xinh đẹp cùng cây nấm quái dị, đồng thời, anh giấu diếm sự tồn tại của đám giòi bọ trong suốt và Charles Latour.

Audrey chuyên chú lắng nghe, căn cứ theo trực giác phi phàm phi phàm cùng tri thức thần bí học và tâm lý học, vừa suy tư vừa nói:

"Ngài 'Thế giới', tôi có thể tưởng tượng ra sự kinh khủng và quái dị trong giấc mơ của ngài, cũng hiểu được cảm giác bừng tỉnh giữa đêm kia."

Thấy đối phương ở cách tấm ván gỗ không phản bác, Audrey càng có lòng tin, lặng yên sử dụng "Trấn an" lần nữa, đồng thời bắt đầu "Dẫn đường":

"Những cơn ác mộng thường xuất hiện vì cảm xúc tiềm tàng trong lòng, mà những cảm xúc đó đa số xuất hiện vì 2 lý do, một là mình không biết thứ đó, hai là không thể kháng cự.

"Sự vật đáng sợ ông nhìn thấy ở cảnh trong mơ chỉ là biểu tượng, điều ông thật sự sợ hãi là chuyện bọn chúng tượng trưng, ẩn giấu ở phía sau màn."

Nói xong, Audrey đột nhiên hỏi:

"Đó cái gì?"

Klein đang từng chút từng chút một thả lòng trong giọng nói mềm mại ngọt ngào của tiểu thư "Chính Nghĩa", bỗng nhiên nghe được vấn đề này, theo bản năng trả lời:

"Là tồn tại tạo nên tất cả những thứ kia."

Anh dừng một giây, chần chừ rồi bổ sung:

"Chúng nó vừa không biết, vừa làm cho người ta không thể kháng cự."

Lúc này, Klein đã rõ ràng nguyên nhân thật sự làm mình mơ thấy ác mộng, trạng thái tinh thần không được tốt:

Bản năng của anh sợ hãi một việc, đồng thời tiềm tàng cảm xúc mặt trái.

Cái trước vừa bao hàm biểu hiện khủng bố của đám giòi bọ trong suốt và Charles Latour, cũng có hành động không hiểu của Thiên sứ tẩy xóa cùng thực tế sử dụng thánh huy bóng tối "Mở cửa" thành công, chúng tạo nên cảm xúc tuyệt vọng không thể ngăn cản, con đường phía trước như bị chặn đứng, thậm chí ai là bạn, ai là kẻ địch, ai đang mưu tính cái gì cũng không biết.

Đúng vậy, mình đang sợ đám giòi bọ trong suốt có thể là danh sách 1 “Quỷ bí thị giả” con đường "Nhà bói toán", đang sợ hãi không biết Charles Latour mượn tay mình "Mở cửa" để đạt thành mục đích gì, sợ hãi Nữ thần có ý tưởng không rõ, cùng với Thiên sứ tẩy xóa kia... Klein thong thả thở hắt ra, ở trong đáy lòng thừa nhận bản thân đang sợ hãi.

Audrey lại sử dụng "Trấn an", phát hiện tinh thần của ngài "Thế giới" đã giảm bớt đi rất nhiều căng thẳng, trong lòng vui vẻ, lớn gan nói:

"Căn nguyên của sợ hãi là không đủ tự tin, ông hồi tưởng lại xem, mình đã từng sơ sẩy, phạm vào sai lầm nào liên quan tới ác mộng chưa, cái này làm trực giác luôn cố gắng nhắc nhở, ám chỉ cho ông biết, rồi dần dần biến thành một phần của ác mộng."

Từng sơ sẩy, từng phạm vào sai lầm nào chưa, trực giác nhắc nhở... Klein cân nhắc lời nói của tiểu thư "Chính Nghĩa”, nghiêm túc ngẫm lại các chi tiết mà mình từng trải qua.

Rất nhanh, vẻ mặt của anh dần dần trầm xuống, anh đã phát hiện một vấn đề:

Khi đó mình thông qua thánh kiếm, dưới sự chứng kiến của Nữ thần, ký kết thệ ước, tuy còn chưa trở thành "Thằng hề", lực lượng sương mù xám còn chưa tiến vào thế giới hiện thực, không thể bị thần linh đặc thù, Bán Thần cùng sinh vật linh giới phát hiện, nhưng khó có thể giấu diếm được "Vận mệnh", cũng chính là người phi phàm con đường "Quái vật".

Mà Nữ thần còn có một danh hiệu, tên là "Nữ hoàng tai họa cùng sợ hãi", khống chế vận rủi, là một trong những thần linh thuộc về lĩnh vực vận mệnh!

Nghĩa là từ thời điểm đó mình đã bắt đầu bị nhìn chăm chú rồi sao?

Nội tâm Klein tâm dần lắng đọng lại, sự sợ hãi không biết từ đâu đến đã giảm bớt hơn phân nửa.

Anh không lập tức trả lời, cũng không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" tiếp tục mở miệng, chuyển giọng hỏi:

"Nếu cô phải đối mặt một, thậm chí rất nhiều kẻ địch khó có thể khiêu chiến, cô sẽ làm như thế nào?"

Audrey cũng không bởi vì bị bệnh nhân hỏi lại mà ảo não, ngược lại cho rằng đây là hiện tượng tốt, cân nhắc rồi nói:

"Đầu tiên tránh né, ẩn giấu, cố gắng tăng lên thực lực của mình."

"Nếu tránh né và ẩn giấu không mang tới đủ thời gian để cô trưởng thành đến giai đoạn chính diện đối mặt kẻ địch thì sao?" Klein truy hỏi, "Nếu chênh lệch hai bên rất khó bù lại?"

Audrey nửa là trấn an nửa là nghiêm túc hồi đáp:

"Tìm kiếm giúp đỡ khác."

Giúp đỡ... Trong đầu Klein bỗng nhiên hiện lên rất nhiều cái tên, nội tâm lại bình tĩnh hơn không ít, tiếp tục hỏi:

"Cho dù có giúp đỡ, nhưng vẫn không thể đối kháng kẻ địch thì sao?

"Nếu có giúp đỡ nhưng không biết kẻ đó mưu tính cái gì, có lẽ sẽ lợi cho cô, có lẽ sẽ hại cho cô thì sao?"

Audrey không khỏi cảm thấy mờ mịt, sau vài giây suy tư mới hồi đáp:

"Có thể khẩn cầu thần linh."

Cô thiếu chút nữa thì nói thẳng:” "Thế giới", ông có thể nhờ ngài "Kẻ Khờ" hỗ trợ cơ mà.”

Mà sau màn vấn đáp vừa rồi, Audrey đã tin tưởng một việc, đó chính là vấn đề tinh thần của ngài "Thế giới" chủ yếu vì hắn gặp phải kẻ địch mạnh mẽ đáng sợ, hơn nữa không rõ ràng lập trường của người "Giúp đỡ" lại mang đến càng nhiều lo lắng.

Khẩn cầu thần linh... Klein không dám hỏi thẳng nếu thần linh cũng không thể giải quyết, nếu suy nghĩ của thần linh lại càng thêm khó suy đoán thì sao, dù sao nơi này là quốc gia "Kẻ Khờ", mà anh là quyến giả.

Anh sắp xếp từ ngữ rồi nói:

"Nếu thần linh chỉ có thể cung cấp trợ giúp ở một phương diện nào đó, nhưng như vậy vẫn chưa đủ thì sao?"

... Audrey vốn muốn nói kiểu gì cũng có biện pháp, chính nghĩa chắc chắn chiến thắng tà ác, nhưng lại khó có thể thuyết phục mình, khó có thể tìm được chuyện tương ứng làm tham khảo, cuối cùng, cô mấy máy môi nói:

"Tôi không biết..."

Trong “Phòng sám hối", bóng tối im lìm, hai người không nói gì nữa, tựa như nội tâm đều đang giãy dụa.

Rốt cuộc, Audrey đánh vỡ trạng thái im lặng, nhìn tấm ván gỗ ngăn cách 2 người nói:

"Mặc kệ thế nào, dù sao cũng phải làm gì đó, cố gắng tới cùng, không thể từ bỏ phản kháng dễ dàng như vậy."

Đúng vậy... Ít nhất mình còn có rất nhiều bí mật, còn có chỗ dựa vào... Klein nhắm mắt lại, nắm lấy ván gỗ, suy nghĩ dần dần chuyển động, cả người không còn thường xuyên căng thẳng nôn nóng như trước.

Audrey cảm ứng được biến hóa ở phương diện này, lập tức lại bổ sung "Trấn an", một lát sau, trạng thái tinh thần của Klein đã được hoàn toàn khôi phục.

"Tôi có cảm giác tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn cô đã trị liệu, ngươi cần bao nhiêu tiền khám bệnh?" Klein chủ động hỏi.

Thật ra nên là tôi cảm ơn ông đã cung cấp ca bệnh mới đúng... Audrey không phải rất muốn nhận tiền khám bệnh, nhìn bóng đêm thâm trầm trước mặt, không tự chủ được hồi tưởng tới biểu hiện âm trầm lạnh lùng, lão luyện tàn nhẫn của ngài "Thế giới" lúc bình thường.

Ồ, vấn đề tinh thần hẳn là cũng có nhân tố tính cách ảnh hưởng... Audrey đột nhiên có linh cảm, khóe miệng nhếch lên nói:

"Tiền khám bệnh của tôi rất ít.

"Ừm, chúc tôi vui vẻ là được!"

... Chuyện gì xảy ra? Klein ngơ ngẩn cả người, thiếu chút nữa quên mình đang dùng hình tượng Hermann Sparrow.

Loại yêu cầu này, anh chưa bao giờ nghe thấy!

Klein do dự một hồi, rốt cuộc vẫn dùng thân phận của ngài "Thế giới", ra vẻ lạn lùng mở miệng:

"Cô đã yêu cầu như vậy...

"Chúc cô vui vẻ."

Nụ cười trên mặt Audrey càng tươi hơn:

"Tôi cũng chúc ông vui vẻ!

"Ngài 'Thế giới', đừng có chuyện gì cũng đè nén trong lòng, cười nhiều một chút, vui vẻ một chút, có thể diệt trừ rất nhiều tai hoạ ngầm.

"Tốt rồi, vấn đề tinh thần của ông đã được giải quyết, nhưng vài ngày nữa hoặc là cuối tuần nhớ tái khám."