Klein không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ có thể đơn giản "ừm" một tiếng.

Sau đó, anh nghe thấy cửa đối diện phát ra tiếng kẹt cửa, dùng thị giác "Kẻ Khờ" nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" rời khỏi "phòng sám hối", sau đó đứng lên.

Để đối phương quay về thế giới hiện thực rồi, Klein không dám ở trên sương mù xám quá lâu, rất nhanh rời khỏi nơi này, nằm ở trên giường nhà mình.

Lúc này, khi trạng thái tinh thần khôi phục, thể xác và tinh thần trầm tĩnh lại anh mới nhận thấy được một việc, đó chính là anh lại tiêu hóa được không ít ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư", tiến độ vượt xa dự tính!

Cái này là vì ở trấn nhỏ sương mù, dựa vào "Bí ngẫu" lừa gạt Bán Thần Panatia, thao túng cô ta cùng ngài A để hoàn thành mục đích của bản thân mình? Như vậy, "Bí Ngẫu Đại Sư" ngoại trừ "Tận lực ở phía sau màn", "Phải làm mỗi một bí ngẫu đều có tính cách của mình, như vậy mới càng thêm chân thật", còn bao gồm cả "Dùng bí ngẫu dẫn đường, thao túng kẻ địch như con rối"? Klein có chút suy nghĩ tự nói thầm vài câu trong lòng, cho rằng có lẽ trong năm nay, mình có thể tiêu hóa hết ma dược.

Anh thở hắt ra, nghiêng đầu nhìn ánh trăng đỏ rực xuyên thấu bức màn:

"Người phó dịch mất tích hẳn là đã bị tìm ra, manh mối mình lưu lại cũng có thể đã bị phát hiện..."

...

Trong lòng đất giáo đường St. Samuel, đám người Leonard cùng Cindy, Bob nhìn đội trưởng Soest tham gia hội nghị trở về, kiên nhẫn chờ đợi hắn nói ra đầu mối mới.

Soest uống một ngụm cà phê rồi mở miệng:

"Phó dịch mất tích đã bị tìm được.

"Mà trong căn phòng người ta tìm thấy hắn, còn có quần áo của kẻ lẻn vào.

"Sau khi xác nhận, cái này thuộc về nhà mạo hiểm điên cuồng trên biển, Hermann Sparrow."

Sao lại liên quan tới một nhà mạo hiểm điên cuồng rồi... Leonard hơi kinh ngạc, trực tiếp hỏi:

"Hắn đến Backlund từ lúc nào?"

"Không có người nào biết, điều duy nhất có thể xác định là, trong mấy tuần gần đây nhà mạo hiểm điên cuồng này còn xuất hiện trên biển, săn giết hải tặc." Soest dùng tốc độ không nhanh không chậm nói, "Giáo hội Gió Bão biết được càng nhiều hơn, hình như MI9 cũng biết không ít, cấp trên sẽ phái người đi liên lạc."

Soest vừa nói xong, có điện báo truyền vào.

Nó đến từ đội ngũ “Kẻ gác đêm” quận Disi, dịch ra thì nội dung là:

"Thân phận Dwayne Dantes là giả, 10 năm trước hắn ở nam đại lục, dựa vào mạo hiểm dần dần tích góp được không ít tiền bạc... Muốn xác nhận thêm một bước nữa thì cần thêm thời gian, bởi vì nơi đó quá hỗn loạn, thường xuyên có chiến tranh, diện tích và tên các khu vực cũng thay đổi thường xuyên."

"Nghe có vẻ như là một câu chuyện nát bét, từ khi phát hiện tuyến đường biển mới, loại truyền thuyết dũng cảm mạo hiểm mà phất nhanh liên tục xuất hiện." Soest thuận miệng đánh giá nội dung điện báo, nhìn về phía các thành viên "Bao tay đỏ" khác, "Tôi nhớ rõ ràng chúng ta trước đó đã từng điều tra Dwayne Dantes, trao đổi với ông ta ở trong mộng."

"Đúng vậy.” Thành viên "Bao tay đỏ" lần trước phụ trách việc này gật đầu đáp lại, "Tôi không trực tiếp hỏi về phương diện này, nhưng nhìn ra được Dwayne Dantes rất quen thuộc với nam đại lục, ở đó một thời gian rát lâu."

Ha ha, cái này rất có thể là Dwayne Dantes chủ động tiết lộ... Leonard không phải rất tin tưởng nội dung điện báo vừa rồi, hoài nghi đây là một tầng ngụy trang khác của tên quái vật bất tử tồn tại từ kỷ đệ tứ.

Bất quá, anh không nói ra phỏng đoán của bản thân, bởi vì chuyện này sẽ mang tới nhiều phiền phức.

Soest không coi trọng chuyện này, chuyển giọng:

"Mọi người cảm thấy thế nào về manh mối liên quan tới Hermann Sparrow?"

"Nếu trong mấy tuần gần đây nhà mạo hiểm điên cuồng này còn xuất hiện trên biển, vậy hắn đến Backlund từ khi nào?" Cindy thân là "Ác mộng" lặp lại nghi hoặc trước đó, "Điều tôi để ý không phải thời gian chuẩn xác, mà là từ chỗ hắn đi tới Backlund là khoảng cách rất xa xôi."

Soest nhẹ nhàng gật đầu:

"Ở hội nghị vừa rồi, cũng có chấp sự đưa ra vấn đề này, căn cứ theo thời gian đia điểm cuối cùng mà Hermann Sparrow xuất hiện, hắn không có cách nào đến Backlund vào tối qua, rồi lẻn vào trong.

"Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lúc bình thường.

"Phó dịch mất tích nói lại rằng, hắn lúc ấy đang dọn dẹp bên ngoài quảng trường, bỗng nhiên không khống chế được thân thể của mình, cứng ngắc tại chỗ, không thể kêu cứu, tiếp theo, hắn thấy bức tranh trừu tượng có sắc thái sặc sỡ, cảm giác thân thể đang bay trôi nổi lên không trung.

"Sau đó, hắn mất đi tri giác, lúc tỉnh táo lại đã thấy mình ở trong một căn phòng khu đông.

"Cái đầu tiên phù hợp với miêu tả của người trông coi về việc 'Oan hồn' phụ thân, cái sau nghi ngờ là 'Truyền tống' của ‘Nhà lữ hành’.

"Nếu quả thật là 'Truyền tống', vậy Hermann Sparrow bất cứ lúc nào cũng có khả năng xuất hiện tại Backlund."

Là tinh anh trong "Kẻ Gác Đêm", hiểu biết của "Bao tay đỏ" đối với con đường phi phàm vượt xa những người đồng nghiệp kia, cũng không xa lạ gì với "Oan hồn" cùng "Nhà lữ hành".

Nghe xong đội trưởng giải thích, một thành viên "Bao tay đỏ" khác có chút suy nghĩ nói thêm một câu:

"Lời đồn kể rằng “Thượng tướng máu” mà Hermann Sparrow săn giết chính là một 'Oan hồn'."

Chi tiết ăn khớp bước đầu!

Mà từ đó phỏng đoán Hermann Sparrow đạt được năng lực "Oan hồn hóa" đã không còn làm cho người ta khó lòng tiếp nhận, về phương diện này, biện pháp đơn giản nhất là tìm kiếm "Thợ thủ công", lợi dụng con mồi, chế tạo vật phẩm thần kỳ.

Cindy được dẫn dắt, tìm tòi thêm manh mối:

"Nghe nói Hermann Sparrow có thể biến hóa bộ dáng của mình... Mà kẻ lẻn vào ngụy trang thành người trông coi."

Lại một chi tiết ăn khớp!

"Vậy là đủ rồi," Soest nâng tay xoa xoa thái dương nói, "Dựa vào bằng đó chi tiết, có thể phán đoán kẻ lẻn vào chính là Hermann Sparrow, mà như vậy, danh sách điều tra chúng ta làm ra trước đó có lẽ là sai lầm, Hermann Sparrow căn bản không cần đồng bạn thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, hỗ trợ tìm tòi tình báo, hắn có thể mỗi ngày biến hóa một bộ dáng, tiến vào nơi này, thăm dò tình huống, cái này so với dựa vào đồng bạn càng khó bị chú ý."

Là giáo đường thần thánh nhất, lớn nhất giáo hội Đêm Tối ở Backlund, mỗi ngày tín đồ đến St. Samuel cầu nguyện hoặc là hành hương nhiều không đếm xuể, không vị Giám mục nào có thể nhớ rõ khuôn mặt của người mình chỉ thấy một lần.

"Nói cách khác, phần danh sách trong tay chúng ta không có ý nghĩa gì?" Leonard đưa tay hỏi.

"Rất hiển nhiên, trọng tâm của chúng ta bây giờ là Hermann Sparrow, những mục tiêu kia tạm thời đặt sang một bên, chỉ theo dõi ở mức độ cơ bản nhất." Nói tới đây, Soest nói, "Được rồi, mọi người bắt đầu làm việc."

Leonard không có ý kiến gì với chuyện này, hắn vừa ặn muốn đi tìm "Quả Tim Máy", "Kẻ Trừng Phạt" cùng MI9 tra tìm một ít tư liệu.

...

Sáng sớm thứ 3, Klein cảm thấy giấc ngủ của mình rất say, tinh thần thả lỏng, nội tâm bình tĩnh, không nhịn được cảm thấy vui sướng.

Năng lực phi phàm của "Bác sĩ tâm lý" đúng là rất hữu dụng... Cái đó cực kì hợp với "Tiểu thư "Chính Nghĩa" vốn có tinh thần luôn lạc quan... Klein rời giường, kéo bức màn.

Anh thản nhiên thưởng thức cảnh sắc cùng bên ngoài và ánh mặt trời sáng chói, một lần nữa tìm thấy động lực, định ra kế hoạch trong mấy tháng tiếp theo, thậm chí là một năm:

"Thứ nhất, tìm bí ngẫu mới;

"Thứ hai, mượn dùng thân phận Dwayne Dantes và thao túng bí ngẫu, đạo diễn các vở kịch, từ đó nhanh chóng tiêu hóa ma dược;