Thứ ba, trong quá trình này, chậm rãi tìm kiếm tài liệu của ma dược 'Quỷ pháp sư’, trong đó, quỷ thuật tà quái có thể hỏi tiểu 'Mặt Trời', xem có manh mối gì không, Kẻ cướp đoạt linh giới thì tìm ngài Azcot xin trợ giúp, dù sao bản thân minh giới chính là một bộ phận của linh giới.

"Thứ bốn, tiếp tục điều tra sự kiện sương mù Backlund, tìm ra hung phạm ẩn giấu sau màn, bao gồm Ince Zangwill, bao gồm Bán Thần giết chết 'Thuyền trưởng điên', không có ai thích hợp trở thành mục tiêu trong nghi thức tấn thăng hơn bọn hắn, bất quá, nhất định phải cẩn thận '008', lúc nào cũng chú ý những chuyện trùng hợp kì lạ... Ừm, mình vẫn tiếp xúc bình thường với ma nữ Triss, chủ yếu là ở bên ngoài hỗ trợ, nguy hiểm thì giao cho ma nữ Triss."

Suy nghĩ của Klein từng chút một trở nên rõ ràng, tuy trong lòng vẫn còn có lo lắng và sợ hãi, nhưng đã không còn ảnh hưởng được trạng thái tinh thần cùng năng lực hành động của anh.

Thu hồi ánh mắt nhìn ra ban công, Klein cất bước đi vào phòng tắm, bắt đầu vệ sinh.

Rất nhanh, anh lộ vẻ sảng khoái mở ra cửa phòng, thấy ngoại trừ người giúp việc Richardson, quản gia Walter cũng chờ ở bên ngoài.

Quý ngài này đeo bao tay màu trắng, cung kính hành lễ nói:

"Buổi sáng tốt lành thưa ngài, hôm nay ngài chỉ có một việc, đó là vào ba giờ chiều sẽ cùng nghị viên Macht tới 'câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron' tham dự hoạt động.

"Ông ta là nghị viên tân đảng, nhận lời mời này nghĩa là ngài đã bước đầu biểu lộ khuynh hướng chính trị, ngài còn có cơ hội do dự."

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Không cần, cái này là lựa chọn của tôi."

Anh dừng một chút, mở miệng hỏi:

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến 'Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron', cần phải chú ý những điểm nào?"

"Khen ngợi huân công bọn họ lập ở đông Byron, mượn nhờ cơ hội này quyên góp một số tiền, không cần nhiều lắm, cũng không thể quá ít, 500 bảng là tương đối thích hợp." Quản gia Walter cung cấp ý kiến của mình.

500 bảng... Đúng là dù muốn tiến vào hội người nào cũng cần tiêu tiền... Lý do cũng là bởi Dwayne Dantes không có xuất thân không có bối cảnh, chỉ có thể dùng tiền mở đường... Klein nhẹ nhàng gật đầu, tán đồng đề nghị của quản gia.

Cùng lúc đó, anh ở trong lòng đếm nhanh tài sản của mình một lần:

"Thợ thủ công" còn chưa chế tạo xong "Hải dương ca giả", nhưng đặc tính phi phàm "Đạo sư hỗn loạn" và "Druid" đã đổi được số tiền tổng cộng là 16.000 bảng...

"Thêm vào tiền mặt vốn có, giảm đi 13.000 bảng mua 3% cổ phần công ty Cowim, cùng với chi tiêu cho cuộc sống phú ông hằng ngày cùng hiến tặng giáo đường, còn dư 23.985 bảng và 5 đồng vàng...

"Ngoài ra còn có số tiền của tiểu thư tín sứ, còn thiếu cô ta 3.413 đồng vàng...

"500 bảng đã vượt qua 2% tiền mặt của mình..."

Klein không nói thêm gì, đi ra khỏi phòng ngủ lên tới lầu hai, tiến vào nhà ăn, hưởng thụ bữa ăn sớm.

...

Trong lòng đất giáo đường St. Samuel, Leonard Mitchell quay trở về văn phòng sớm hơn những đồng đội khác.

Hắn đã có được tư liệu tương ứng, biết được một chuyện không ai chú ý tới:

Vương tử Edsack chết đi trong sự kiện sương mù Backlund từng ủy thác cho một thám tử tư điều tra nguyên nhân tử vong của giáo sư dạy cưỡi ngựa Talim Dumont.

Mà tên người thám tử tư kia là:

Sherlock Moriarty!

Quả nhiên! Bóng dáng của hắn cũng xuất hiện trong sự kiện sương mù Backlund! Leonard vừa vui sướng vừa phấn chấn vuốt tóc.

Ngay sau đó, bàn tay hắn sờ tới văn kiện trên bàn, chuẩn bị tìm kiếm càng nhiều manh mối.

Nhưng mà, hắn bỗng nhiên yên lặng chừng bảy tám giây, sau đó mới có chút xấu hổ cầm lên cái chén, uống một ngụm cà phê, ở trong lòng lẩm bẩm:

"Vừa rồi rốt cục mình muốn làm cái gì, sao tự nhiên quên mất..."

Sau khi cẩn thận nhớ lại, Leonard cuối cùng muốn đứng lên, mở ngăn kéo, lấy ra một bộ bài Tarot.

Sau đó, hắn tìm được lá bài "Kẻ Khờ”, đặt ở trên một tấm giấy trắng, viết ra ba cái tên ở phía dưới:

"Sherlock Moriarty, Hermann Sparrow, Dwayne Dantes."

Chần chờ một hồi, Leonard vẽ một đường thẳng từ ba cái tên nối tới lá bài "Kẻ Khờ", để biểu thị bọn họ thực có thể là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ".

Trong đó, hắn không quá xác định với thân phận Hermann Sparrow, viết ở bên cạnh một dấu chấm hỏi.

Sau đó, Leonard rút ra lá bài "Hoàng đế", dể nó bên cạnh cái tên "Sherlock Moriarty", đánh dấu là "nghi ngờ".

"Hermann Sparrow và Dwayne Dantes cũng có lá bài Tarot tương ứng?" Leonard nói thầm, tìm tới tư liệu của nhà mạo hiểm điên cuồng, bắt đầu nghiêm túc lật xem.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một ngày rất quen thuộc:

Ngày đầu tháng 1!

Lần đầu Hermann Sparrow xuất hiện là vào ngày đầu tháng 1!

Hít... Leonard hít vào một hơi, mở ra một phần tư liệu khác, ở đoạn cuối cùng của nơi đó viết:

"Cuối tháng 12, Sherlock Moriarty rời khỏi Backlund để tới phía nam nghỉ phép, từ đó tới nay chưa từng quay về."

Cuối tháng 12... Ngày đầu tháng 1... Backlund... Cảng Pulitzer... Hermann Sparrow biết biến hóa bộ dáng... Không thể nào? Leonard vừa nói thầm trong lòng, vừa vẽ một đường thẳng nét đứt từ "Sherlock Moriarty" tới "Hermann Sparrow".

Đại thám tử này là mục tiêu mấu chốt... Leonard lần nữa lấy ra tranh chân dung Sherlock Moriarty, tỉ mỉ xem xét.

Suy xét đến nguyên tố "Biết biến hóa bộ dáng", hắn thầm tưởng tượng các loại giả dạng khác nhau mà đại thám tử này có thể làm.

Tưởng tượng một hồi, ánh mắt Leonard đọng lại, không nhịn được nhíu mày.

Leonard gắt gao nhìn chằm chằm tranh chân dung của Sherlock Moriarty trên bàn, trong đầu tưởng tượng hình ảnh đối phương không đeo kính không có chòm râu.

Tuy có chênh lệch nhất định với tình huống chân thật, là kết quả của suy đoán cộng với tưởng tượng, nhưng Leonard lại càng cảm thấy Sherlock Moriarty rất quen mắt, rất giống một người hắn biết.

"Sao có khả năng? Hắn sớm đã chết rồi! Còn là mình tự tay chôn cất!" Leonard nhịn không được nói thầm.

Hắn còn chưa dứt lời, vẻ mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì người kia trong trí nhớ cũng không đơn giản, cất giấu bí mật rất lớn:

Người này vậy mà có thể thoát khỏi ảnh hưởng của "2049", không cần người khác trợ giúp!

Người này lợi dụng sự đặc biệt của "2049", xử lý một người phi phàm danh sách 7, mà hắn lúc ấy chỉ là một "Nhà bói toán" không am hiểu chiến đấu!

Người này dùng thời gian rất ngắn đã tổng kết ra "Cách sắm vai", lấy tốc độ nhanh tới khó tin tấn thăng danh sách 8!

Người này có được phù chú danh sách cao lĩnh vực Mặt Trời, rồi sử dụng thêm thánh tro cốt đội trưởng Dunn Smith, thế mà xử lý cả con nối dòng Megoos của Tà Thần!

Đặc tính phi phàm danh sách 8 của người này bị Ince Zangwill mang đi, mà đặc tính phi phàm danh sách 7 của đội trưởng Dunn Smith thì lưu lại tại chỗ!

Có lẽ không phải Ince Zangwill tùy tay lấy ra một phần đặc tính phi phàm vừa chia ra, làm hiện trường bị tổn thất, mà là căn bản không có sự vật tương ứng thành hình! Leonard Mitchell tỉnh táo lại, xem kỹ tranh chân dung của Sherlock Moriarty.

Mấy chục giây sau, hắn mở miệng nói ra một cái tên:

"Klein Moretti..."

Hắn càng xem càng cảm thấy thám tử thần bí Sherlock Moriarty cực kỳ giống một đồng đội của mình, anh hùng cứu vớt Tingen, Klein Moretti!

Dù là trong tình huống hai bên có mắt kính và chòm râu khác nhau!

Không biết từ khi nào mười ngón tay của Leonard đã nắm chặt lại, từng khớp xương đều kêu răng rắc, qua một hồi, hắn phát ra một tiếng thở dốc ồ ồ, một lần nữa cầm lấy tư liệu của Sherlock Moriarty.