Chuyện này là... Muốn mình làm buôn bán vũ khí quân đội? Đúng là một trong những công việc kiếm lời nhiều nhất... Tuy mình căn bản không biết gì về tây Byron, cũng không có quan hệ, nhưng mà mình có thể bán cho "Nữ vương thần bí", bán cho quân phản kháng quần đảo Roth... Nội tâm Klein chuyển động, cố ý biểu hiện ra sắc mặt phức tạp mà mâu thuẫn:

"Ta chưa từng làm loại chuyện tương tự, nhưng nó quả thật rất hấp dẫn."

Calvin cười ha hả:

"Không cần sốt ruột quyết định, đây là chuyện lớn, đáng để nghiêm túc suy xét.

"Chỉ cần trong vòng 1 tuần nói đáp án của ông cho Macht là được."

Klein âm thầm thở ra, mỉm cười gật đầu:

"Tốt."

...

Thành phố Tingen, trong nghĩa trang Raphael.

Tuy ánh mặt trời buổi chiều rất mãnh liệt, nhưng rất nhiều chỗ trong nơi này vẫn âm u lạnh lẽo.

Leonard đứng trước một ngôi mộ, lẳng lặng nhìn chăm chú vào bia đá.

Giữa không trung, ánh nắng tươi sáng, trong một góc yên tĩnh râm mát của nghĩa trang, Leonard Mitchell bỗng nhiên cầm lấy cái xẻng đào bới mặt đất.

Bùn đất xung quanh dần dần tăng cao, phần mộ dần bại lộ ra, ngẫu nhiên có người qua lại, nhưng không hề phát hiện chuyện này, tựa như tất cả những gì phát sinh chỉ là một giấc mộng.

Rốt cuộc, Leonard bỏ xẻng sang một bên, cúi người xuống, vươn hai tay, cầm lấy mép quan tài.

Hắn dùng sức, mạnh mẽ xốc lên cái nắp, phát hiện đống đinh sắt thô to không biết đã rơi xuống từ bao giờ, trong quan tài tối đen trống không.

Không có gì cả!

Leonard vẫn duy trì bộ dáng khom nửa người, lẳng lặng nhìn một màn này, một hồi lâu không có động tác mới, giống như biến thành pho tượng.

...

Giữa cảnh trong mơ mênh mông sương mù, Klein thấy một tấm bia đá được khắc chữ, nó không tiếng động sừng sững đứng chung với đồng loại, bị ánh trăng phủ xuống một tầng màu sắc đỏ rực.

Cảnh tượng chợt vỡ nát, Klein bỗng nhiên tỉnh táo lại, xác nhận mình vẫn là Dwayne Dantes, còn ở trong phòng ngủ tại số 160 phố Berklund.

Cảnh trong mơ vừa rồi tựa như đang cảnh báo cái gì... Là một "Nhà bói toán", Klein đều rất để ý mỗi một giấc mộng, lần này cũng không ngoại lệ, nâng cao tinh thần, thử giải mã:

"Đó hẳn là một cái bia mộ...

"Cái này đại biểu cho một người chết, hoặc có liên quan tới sống lại...

"Ánh trăng đỏ rực tượng trưng nữ thần, đối ứng giáo hội Đêm Tối, Kẻ Gác Đêm... Nếu trực tiếp nhìn thấy ánh trăng, thì có khả năng liên quan đến 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', thủy tổ quỷ hút máu Lilith cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ'...

"Mộ bia dính màu đỏ tươi như máu, cái này không phải một chuyện tốt..."

Klein vừa suy luận, vừa kết nối các dữ liệu với nhau, muốn có được kết luận chính xác.

Trải qua một hồi suy nghĩ, anh bắt đầu tin tưởng gợi ý mà cảnh trong mơ đưa tới liên quan tới mối quan hệ của anh trong quá khứ cùng với giáo hội Đêm Tối.

Lại liên tưởng đến những chuyện đã xảy ra vài ngày qua, Klein chậm rãi có đáp án:

"Dwayne Dantes quá thường xuyên tới Giáo đường St. Samuel, tất nhiên sẽ bị cho vào danh sách điều tra, nếu Leonard còn chưa rời khỏi Backlund, cái này khẳng định sẽ khiến cho hắn chú ý, dù sao hắn biết Dwayne Dantes không đơn giản, lai lịch thần bí...

"Leonard là Thiên sứ con đường 'Kẻ ăn trộm', ông lão trong cơ thể Leonard đại khái dẫn có thể phát hiện sương mù xám liên quan chặt chẽ với con đường 'Nhà bói toán', cũng biết được danh sách 0 tương ứng tên là 'Kẻ Khờ'...

"Cứ như vậy, bọn họ có thể liên hệ cùng cái tên 'Kẻ Khờ' này, tin tưởng mình là thành viên của tổ chức bí ẩn sùng bái 'Kẻ Khờ', mà manh mối kéo dài ra, liên lụy đến 'Hiệp đạo' Hoàng đế đen có năng lực giết chết Ranus, cũng dùng bài Tarot...

"Hơn nữa mình cố ý lưu lại manh mối về Hermann Sparrow, cùng với trước đó Leonard đang điều tra Sherlock Moriarty, hắn xâu chuỗi các tính huống lại với nhau, tìm ra đối tượng hoài nghi trọng điểm, cũng không phải là không có khả năng.

"Mà lúc đầu Sherlock Moriarty ngụy trang không phải quá tốt, Leonard chỉ cần điều tra sâu thêm, sẽ không khó phát hiện đại thám tử có bộ dáng rất giống với đồng nghiệp cũ của hắn... Cho nên, hắn đã đến Tingen xác nhận rồi sao?"

Nghĩ một hồi, Klein kéo gối dựa ngồi dậy, cảm thấy mình đã tìm được giải đáp cho cảnh trong mơ vừa rồi.

Anh bắt đầu thận trọng phân tích kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, có nên bỏ qua thân phận Dwayne Dantes này không:

"Leonard không có cách nào báo lại phỏng đoán cùng kết quả cho 'Kẻ Gác Đêm' khác, bởi vì bộ phận mấu chốt không thể giải thích, cái này sẽ bại lộ ra bí mật của chính hắn...

"Căn cứ theo kinh nghiệm và hiểu biết trước kia của mình về hắn, hắn sẽ dùng phương thức khác dẫn đường, cái này càng thêm phức tạp càng thêm phiền toái, tốn càng nhiều thời gian, vậy thì tìm hắn, lại cảnh cáo lần nữa, hẳn là có thể khiến hắn từ bỏ, dù sao lần này giáo hội không có tổn thất thực chất, cũng không người nào tử vong.

"Ừm, thân phận Dwayne Dantes này mình cần chú ý một chút, phải làm giả chứng cứ mấy tháng trước còn đang hoạt động tại nam đại lục, tần suất xuất hiện với Hermann Sparrow cũng phải xem xét, mà cái này liên lụy tới thuộc địa Intis, nghiệm chứng rất khó khăn...

"Nói cách khác, Leonard nhiều lắm đến tầng Hermann Sparrow tương đương Sherlock Moriarty tương đương Klein Moretti này, nhiều lắm cho rằng mình cùng 'bọn họ' là một bọn, thuộc về tổ chức bí ẩn thờ phụng 'Kẻ Khờ' kia.

"Ha ha, ở trong mắt hắn, Dwayne Dantes hẳn là một cường giả thần bí có thể trực tiếp nhận thấy được lão già tồn tại trong cơ thể hắn, nửa thần nửa người, cái này rõ ràng khác xa thân phận còn lại."

Klein rất nhanh có đối sách, bắt đầu suy tư chuyện mình gặp buổi chiều nay tại "Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron":

"Loại chuyện buôn lậu vũ khí này sao quân đội lại trực tiếp tìm mình?

"Mình và nghị viên Macht vừa thành lập tình hữu nghị, còn chưa có trải qua khảo nghiệm, còn chưa đủ tín nhiệm...

"Hay là, nó thật ra chính là một khảo nghiệm?

"Lần đầu tiên thì số lượng súng ống hỏa pháo hẳn sẽ không nhiều, cũng sẽ không có sản phẩm tốt, hơn nữa cần đưa tiền trước nhận hàng sau, nếu mình thực sự có vấn đề, bọn họ không có tổn thất, chỉ cần thừa nhận chút vấn đề vũ khí đi tới khu vực mình không khống chế được.

"Ừm... Đối với bọn họ mà nói, mình có quá khứ phức tạp, một phú ông có hiểu biết sâu với tây Byron thật sự là lựa chọn tốt, thứ nhất là có tiền, thứ hai là có lá gan, thứ ba là có tài nguyên có quan hệ, có thể tìm được người thích hợp để bán hàng, thứ bốn, không có bối cảnh ở thượng tầng vương quốc, bất cứ lúc nào cũng có thể làm sơn dương thế tội.

"Bọn họ hẳn là sẽ phái người âm thầm giám sát... Chỉ cần lần 'làm ăn' này có thể hoàn thành thuận lợi, sau này mình sẽ là đồng bọn hợp tác của quân đội... Cái này có lợi cho việc điều tra chân tướng sự kiện sương mù Backlund...

"Hiện tại vấn đề là, mình không có hiểu biết thực chất gì với quân phản kháng và các bộ lạc ở tây Byron... Anderson cũng không biết đi nơi nào rồi, mình lại không có phương thức liên lạc với hắn...

"A, Danis có lẽ nắm giữ thông tin nhất định về tây Byron... Cô gái 'Ẩn giả' cũng vậy, 'Nữ vương thần bí' sau lưng cô ta cũng là như thế... Đó đều là các con đường tốt để tìm kiếm tình báo..."

Klein quyết định xong, cơn buồn ngủ lại dâng lên, vì thế, thân thể của anh trượt xuống, chui vào ổ chăn.

...

Trong lòng đất Giáo đường St. Samuel, Leonard quay về từ Tingen vượt qua hội nghị giữa tiểu đội.

Soest đi thông báo với Đại Giám mục kết luận và thu hoạch của đội ngũ "Kẻ Gác Đêm”:

"Ngài Thánh Anthony mượn nhờ thánh đường trợ giúp, xác nhận kẻ lẻn vào chính là Hermann Sparrow, kết luận tên tội phạm điên cuồng này vẫn còn sống nhưng không còn trên thế giới này.