Cái này thật sự là trước sau mâu thuẫn, tôi không rõ ràng nó có ý gì, ngài Đại Giám mục cũng không giải thích.

"Tóm lại, chúng ta cần chuyển hướng trọng tâm sang điều tra Hermann Sparrow.

"Mà theo tư liệu được MI9 cung cấp, Hermann Sparrow là một thân phận giả, lần đầu xuất hiện là..."

Soest tổng kết xong manh mối, thuận miệng hỏi:

"Mọi người có gì muốn bổ sung không?"

Leonard hé miệng muốn nói, nhưng ánh mắt lóe lên mấy lượt rồi lại trở về lặng lẽ.

Soest nghiêng đầu nhìn hắn, mở miệng:

"Leonard, không phải anh phát hiện manh mối gì sao?"

Leonard lặng im một giây, nhún vai nói:

"Manh mối kia đã muốn bị người khác trừ khử."

Soest không hỏi lại, chuyển hướng nhìn sang đội viên khác.

Trải qua một đợt phân tích, hắn bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ cho tiểu đội "Bao tay đỏ".

Đợi cho tất cả đã xử lý thỏa đáng, Leonard Mitchell cầm một phần danh sách cần đi vào giấc mộng kiểm tra, quay về phòng nghỉ trên tầng cao nhất, để thân mình ngồi xuống giường.

Sau một hồi ngồi như vậy, Leonard chuẩn bị hành động.

Bất quá, anh không đi vào cảnh trong mơ của người nào trong danh sách.

Mục tiêu của anh là Dwayne Dantes!

Trải qua nhiều lần suy xét, hắn quyết định đối mặt nói chuyện với thành viên tổ chức bí ẩn, quái vật bất tử sống sót từ kỷ đệ tứ này một lần, xem có kiếm được tình báo gì không.

Cái này có vẻ lỗ mãng, nhưng trong tình huống cả hai đều biết đối phương có vấn đề có bí mật, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

...

Số 160 phố Berklund, thần trí mơ hồ của Klein đột nhiên thanh tỉnh, biết có người tiến vào cảnh trong mơ của mình.

Anh hơi có trầm ngâm, ngồi xuống ghế bành, nghiêng đầu nhìn về phía ban công, thấy một người đàn ông mặc áo ghi lê đen tóc đen mắt xanh tiến vào, đúng là Leonard Mitchell.

Tôi còn chưa đi tìm anh, kết quả chính anh liền tới cửa... "Kẻ Gác Đêm" khác đều là thực lễ phép gõ cửa tiến vào, chỉ có anh là trèo ban công... Klein vừa lẩm bẩm vừa nhìn tới.

Lúc này, trong mắt Leonard, Dwayne Dantes trong mộng vẫn là bộ dáng chỉnh tề như trước, tóc mai hoa râm, góc cạnh rõ ràng, rất có sức hấp dẫn.

Giờ khắc này, phú ông nhếch khóe miệng, ẩn chứa ý cười, không che giấu sự thật mình vẫn thanh tỉnh, không bị năng lực "Ác mộng" ảnh hưởng.

"Pares Zoroaster không dạy anh cái gì gọi là lễ phép sao?" Klein mở miệng nói một câu phù hợp với cảm nhận của đối phương với hình tượng của mình.

Pares Zoroaster... Hắn lại cảnh cáo mình... Leonard ngây ra một lúc, nhớ kỹ cái tên này.

Hắn nhanh chóng thu lại suy nghĩ, cúi chào một cách không phải rất tiêu chuẩn nói:

"Mong được tha thứ sự quấy rầy của tôi, ông đang nằm trong danh sách điều tra.

"Lần lẻn vào này là do các ông làm? Đây là mục đích mà ông tới Backlund?"

"Không." Dwayne Dantes nhấc lên rượu vang, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nói, "Không phải chúng tôi, là một mình hắn."

Anh bày ra bộ dáng không sợ ai biết.

"Hermann Sparrow?" Leonard trầm thấp hỏi ngược lại.

Klein dùng ánh mắt xanh lam cất giấu tang thương sâu thẳm nhìn đối phương một cái:

"Cái này không phải thực rõ ràng sao?"

"Hắn rốt cục là muốn làm cái gì? Hắn không lấy đi cái gì cả." Leonard thuận thế hỏi.

Klein nâng tay sờ thái dương hoa râm, cười ha hả nói:

"Anh nghĩ thử xem?"

Tôi nghĩ thử xem? Nếu tôi biết đáp án, sao có khả năng xuất hiện ở chỗ này, khẳng định đã sớm nghĩ biện pháp gián tiếp tình báo cho cấp trên! Leonard thầm lẩm bẩm hai câu, ở trong lòng cân nhắc ngôn ngữ.

Trong quá trình này, hắn phát hiện tuy mình đang đứng thẳng tắp còn Dwayne Dantes thì ngồi trên ghế bành, nhưng phú ông bộ dáng nhàn nhã kia lại chiếm khí thế thượng phong, tựa như một người có địa vị cao đang tùy ý nghe cấp dưới báo cáo.

Điều này làm cho Leonard rất không được tự nhiên, theo bản năng nhìn quanh một vòng, kéo ghế lại, ngồi xuống rồi nói:

"Tôi cho rằng, hắn, hoặc là nói các ông, đang tìm kiếm một món vật phẩm nào đó.

"Khi ở Tingen, hắn gia nhập 'Kẻ Gác Đêm', là vì tìm kiếm một món vật phẩm, ở Backlund, hắn lẻn vào cửa Chanis, cũng vì tìm món vật phẩm kia!

"Lần đầu tiên, hắn không có thu hoạch gì, cho nên mượn nhờ chuyện Ince Zangwill tập kích, giả chết rời đi;

"Lần thứ hai, hắn vẫn không tìm được, cho nên không lấy gì cả, trực tiếp rời khỏi cửa Chanis!"

Leonard lúc nói chuyện đều dùng giọng điệu chắc chắn để tỏ vẻ mình đã nắm giữ bí mật Hermann Sparrow là Sherlock Moriarty và Klein Moretti, từ đó hình thành áp lực, làm cho Dwayne Dantes không còn bình tĩnh như trước, không còn nói dối được nữa.

Quả nhiên, hắn đã đào mộ của mình lên... Klein cảm thán ở trong lòng một tiếng, cầm lấy chén rượu vang đỏ, nhẹ nhàng lắc lắc nói:

"Anh cho rằng trong tình huống chưa nhận được tình báo chính xác, chúng ta sẽ liên tục làm việc lỗ mãng tới hai lần? Phải biết rằng, loại chuyện này chỉ có một cơ hội, thất bại mang ý nghĩa không thể thành công.

"Trong tình huống còn không rõ ràng mục tiêu, ai sẽ hành động để nghiệm chứng suy đoán?"

Hắn đang âm thầm thừa nhận Klein Moretti chính là Hermann Sparrow, chính là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ", "Hiệp đạo" Hoàng đế đen... Leonard cố gắng không nhăn mày, gác chân phải lên chân trái nói:

"Ý ông là không phải không tìm được, mà là có nhân tố khác ảnh hưởng nên mới thất bại?

"Trong giai đoạn gần đây, giáo đường Santa Selena thành phố Tingen cùng Giáo đường St. Samuel Backlund chỉ có hai thứ giống nhau: vật phong ấn '2049' và bút ký gia tộc Antigonus.

"Bút ký gia tộc Antigonus... Là nó? Klein Moretti chính là vì nó mới gia nhập 'Kẻ Gác Đêm'!"

Tuy trong quá trình suy luận có thể sai lầm, nhưng đáp án là đúng... Klein cười ha hả nói:

"Bộ não của chúng tôi không dùng để trang trí cho đẹp.

"Nếu mục đích của hắn là bút ký gia tộc Antigonus, hắn căn bản không cần gia nhập 'Kẻ Gác Đêm', trước khi các người tới, hắn đã có đủ cơ hội.

"Mà cho dù là các người đạt được rồi, hắn cũng không thiếu cơ hội lấy về, tình huống lúc đó, anh hẳn là càng hiểu biết hơn tôi.

"Còn nữa, nếu mục tiêu là bút ký gia tộc Antigonus, vậy vì sao lần này hắn không lấy đi?"

Bị Dwayne Dantes chế nhạo như vậy, lúc này Leonard Mitchell mới phát hiện ý tưởng tạm thời của mình tràn ngập mâu thuẫn logic, trong lòng hổ thẹn, thoáng mang theo chút tức giận.

Hắn lặng yên hít vào một hơi nói:

"Vậy vì sao hắn dùng phương pháp khác nhau để hai lần lẫn vào cửa Chanis? Mà lần này không chỉ không lấy đi cái gì, cũng không lưu lại cái gì, bản thân còn tiến vào trạng thái kỳ quái."

Leonard vừa dứt lời, liền thấy Dwayne Dantes lộ ra một nụ cười thâm ý sâu sắc:

“Chuyện đó tôi cũng không biết lý do, có lẽ anh nên đi hỏi 'Nữ Thần Đêm Tối'."

Nữ thần... Hắn có ý gì? Leonard nhất thời vừa sợ vừa nghi hoặc, khó có thể tưởng tượng được ở sau cửa Chanis Giáo đường St. Samuel đã xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, hắn nghe thấy Dwayne Dantes dùng giọng điệu trầm thấp cười nói:

"Về phần vấn đề đầu tiên của anh, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm một điều.

"Thành viên tổ chức chúng tôi đến từ các địa phương khác nhau, bởi vì mục đích khác nhau mà gia nhập, lựa chọn thay đổi tín ngưỡng bản thân, mà trước đó, cuộc đời bọn họ vẫn do bản thân làm chủ.

"Tựa như tôi, có quá khứ, cũng có hiện tại, sở dĩ đến nơi đây, là vì tôi lấy cho bản thân cái họ này."

Dantes... " Bá tước trở về "... Hắn vì báo thù mà gia nhập tổ chức bí ẩn thờ phụng "Kẻ Khờ", đi tới Backlund? Leonardcó chút suy nghĩ gật gật đầu.

Klein dừng vài giây, tùy ý nhấp ngụm rượu, nở nụ cười tiếp tục nói:

“Tương tự, hắn vì bút ký gia tộc Antigonus nguyền rủa sống lại, cũng là vì báo thù."

Klein vừa rồi cố ý đề cập mình mang họ "Dantes", đề cập tới báo thù, chính là tách riêng bản thân và Hermann Sparrow, Klein Moretti ra khỏi nhau, miễn cho Leonard sau này nghĩ đến việc hai người có mục đích tương tự, lại có nhiều điểm chung, như vậy sẽ suy đoán ra được càng nhiều manh mối.