Bản thân chủ động nói ra chuyện này, có thể làm người nghe hình thành tư duy quán tính, theo bản năng đưa dòng suy nghĩ chảy theo hướng đó, làm Dwayne Dantes và Klein Moretti trở thành hai người hoàn toàn khác nhau, điểm giống nhau duy nhất là đều muốn báo thù, mà trên thế giới này, người báo thù như vậy tuyệt đối không chỉ có hai người.

Leonard không tự giác bỏ đùi phải xuống, thân thể hơi hơi ngả về phía trước hỏi:

"Báo thù?

"Hắn muốn báo thù ai?"

Hỏi xong câu này, trong mắt hắn, quý ngài trung niên bộ dáng nho nhã phong độ thoáng nhếch khóe miệng:

"Ranus, và...

"Ince Zangwill."

"Ince Zangwill..." Leonard bật thốt lên, vẻ mặt nhịn không được biến sắc mấy lần, cuối cùng mới trở về trầm tĩnh.

Đôi mắt xanh biếc của hắn nhìn chăm chú phía trước, trong một thời gian ngắn không còn tiêu cự, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Phù... Im lặng một hồi, Leonard thở hắt ra, buông lỏng bàn tay nắm chặt từ bao giờ.

Tiếng nói của hắn hơi có chút trầm trọng hỏi:

"Ranus thật sự là do hắn giết?"

"Đương nhiên." Klein thầm thổn thức, ngoài mặt bình tĩnh đáp lại.

Leonard mở miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng rồi lại gắt gao mím môi vào.

Klein thấy mục đích đã đạt tới, lúc này chuyển đề tài, cười ha hả nói:

"Nếu anh cũng có mục đích tương tự, hoặc là cần trợ giúp, cũng có thể tụng niệm tôn danh, có lẽ sẽ được đáp lại."

... Tồn tại bí ẩn tên "Kẻ Khờ" kia? Leonard nghĩ Dwayne Dantes đang theo thói quen mở rộng giáo phái, muốn làm mình gia nhập tổ chức bí ẩn kia, cho nên không suy nghĩ nhiều, dùng im lặng để đáp lại.

Klein cười nói:

"Đúng rồi, trở về chuyển lời cho Pares Zoroaster: Một thành viên tổ chức chúng tôi đã gặp 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon tại ‘Nơi thần khí’."

Lượng thông tin trong câu này quá lớn, làm Leonard trong ngắn hạn không biết nên phản ứng thế nào, trong đầu quanh quẩn những suy nghĩ tương quan:

" 'Nơi thần khí'? ‘Nơi thần khí’ mà bảy giáo hội lớn cũng không tìm được? Tổ chức bí ẩn này thế mà có thành viên đi vào được 'Nơi thần khí'!

" 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon... Ông già từng nói, hắn đang tránh né một kẻ danh sách cao họ Amon, hắn chính là bị đối phương làm bị thương nặng, nên mới không thể không ký sinh trong cơ thể mình...

"Tư thái nói chuyện của Dwayne Dantes thật sự rất ra dáng quái vật bất tử tồn tại từ kỷ đệ tứ, hơn nữa là người cùng đẳng cấp hoặc đã gần với ông lão... Ở trước mặt hắn, mình thật sự là không có một chút ưu việt, thậm chí còn thiếu tự tin..."

Suy nghĩ liên tục lóe lên, Leonard miễn cưỡng tỉnh táo lại, nói:

"Tôi sẽ chuyển lời cho hắn."

Ừm, sau khi Leonard tiến vào cảnh trong mơ của người khác, ông lão kia hẳn là không thể nắm nắm giữ giác quan của hắn, nếu không khi nghe tới "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, hẳn là sẽ có chút phản ứng dị thường... Lời nói của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin lúc trước cũng có thể chứng minh điểm ấy: tận đến khi người bạn thi nhân cùng lớp thật sự gặp nạn, ông lão kia mới phát hiện, đồng thời làm ra hành động... Rất tốt, không phải "Ký sinh" hoàn toàn... Klein vừa suy luận các loại tin tức, vừa cười nói:

"Anh có thể trở về, cũng có thể yên tâm, mục đích của tôi không liên quan tới giáo hội Đêm Tối."

Tôi đang nói mục đích kế tiếp, mà không phải trước kia... Klein yên lặng bổ sung một câu trong lòng.

Leonard đã đạt được đủ nhiều tin tức, không dám dừng lại lâu, rời khỏi ghế dựa, cúi chào một cái.

Sau đó, hắn thoát ra cảnh trong mơ của Dwayne Dantes.

...

Trong một căn phòng ở giáo đường St. Samuel, Leonard tỉnh lại, nghe thấy thanh âm hơi lộ vẻ già nua của "Kẻ ký sinh" vang lên trong óc:

"Hắn nói gì?"

Leonard cân nhắc từ ngữ rồi đáp:

"Hắn trực tiếp thừa nhận mình là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng 'Kẻ Khờ', mà kẻ dùng tên giả Hermann Sparrow và Klein Moretti cũng như vậy.

“Mục đích của bọn họ đều là vì báo thù."

Pares Zoroaster im lặng một giây rồi nói:

"Hắn có nói vì sao Klein Moretti có thể sống lại không? Hoặc là làm như thế nào để giả chết giống thật tới vậy?"

Leonard hồi tưởng lại rồi đáp:

"Hắn giải thích là, nguyền rủa của bút ký gia tộc Antigonus."

Nguyền rủa... Tận đến lúc này, Leonard mới phát hiện Dwayne Dantes dùng từ ngữ rất kỳ quái:

Lực lượng có thể làm một người chết sống lại, thế mà gọi là nguyền rủa!

Pares Zoroaster tựa như không có nghi vấn gì với vấn đề này, im lặng vài giây rồi hỏi:

"Hắn còn nói gì nữa?"

Leonard không giấu diếm, thản nhiên nói:

"Hắn nhắc tới 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon, nói một thành viên trong tổ chức đã gặp đối phương ở 'Nơi thần khí'.

"Ông lão, đây là Amon ông từng đề cập sao?"

Thanh âm hơi già nua im lặng một lát rồi mới hồi đáp:

"Hẳn là như vậy."

Hắn nói tiếp:

"Theo tôi thấy, Dwayne Dantes, không, 'Kẻ Khờ' sau lưng hắn, có lẽ thực sự là người bạn cũ nào đó của tôi..."

Ông lão tự nhận là cao hơn Dwayne Dantes một cấp bậc, thậm chí không chỉ như vậy... Hắn còn ở trên Thiên sứ? Leonard hơi suy tư hỏi:

"Người bạn cũ nào?"

Pares Zoroaster không trả lời, chuyển giọng hỏi:

"Cậu còn muốn tìm cơ hội để lộ thông tin về Dwayne Dantes cùng Klein Moretti ra ngoài không?"

Leonard bỗng nhiên im lặng, mười đến giây sau mới trầm thấp đáp:

"Tạm thời thì không.

"Có lẽ tôi và hắn, cùng với bọn họ còn có khả năng hợp tác...

"Mà giáo hội lần này cũng không bị tổn thất thực chất gì."

"Kẻ ký sinh" trong cơ thể hắn không nói nữa, tựa như lại tiến vào giấc ngủ.

Leonard thong thả ngẩng đầu, nhìn mắt tư liệu trước mặt, đôi mắt xanh u ám nhỏ giọng nói:

"Hắn đã bỏ lại mình ở phía sau..."

Thời gian vào sáng sớm, ở số 160 phố Berklund.

Klein rời giường rửa mặt, không vội vã mở cửa đi ra ngoài, mà đi ngược bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh chợt thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để người này thành kính cầu nguyện nói:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin chuyển lời cho Danis:

"Tôi cần hắn cung cấp tư liệu về Tây Byron, tốt nhất là có cả các mối quan hệ.

"Còn nữa, nhắc nhở hắn trong khoảng thời gian này phải cẩn thận người giáo hội Đêm Tối."

......

Trên "Tàu Golden Dream", Danis đã dậy từ lâu đang cầm một ly rượu mạch nha, ngồi ở trong bóng râm, tránh né ánh nắng dữ dội.

Còn 15 phút nữa là bắt đầu đi học, thuyền trưởng nói, một người thợ săn muốn có tư cách tìm kiếm bảo tàng phải nắm giữ đủ tri thức toán học... Ài, cái này thật sự là làm cho người ta đau đầu, nhưng lại có chút chờ mong! Danis một tay đặt ở đầu gối, uống rượu ừng ực.

Đúng lúc này, trước mắt hắn xuất hiện rất nhiều sương mù, bên dưới xuất hiện bóng dáng mơ hồ của vạn vật, bên tai thì quanh quẩn thanh âm của Hermann Sparrow.

Tư liệu của Tây Byron? Tuy chúng tôi có đi vào trong đó tìm kiếm bảo tàng còn sót lại từ thời cổ đại, biết vài bộ lạc bản xứ, nhưng chỉ như vậy mà thôi, cái khác thì đều không rõ ràng... Thật sự là phiền toái, mới một thời gian mà ngắn mà Hermann Sparrow đã nhiều chuyện như vậy! Danis thầm oán giận một câu, lập tức cảnh giác nhìn xung quanh, sợ hãi đồ điên kia đột nhiên nhảy ra.

Hít vào một hơi, nghĩ đến chuyện mình đang cần mạnh lên, không đến mức lúc thuyền trưởng gặp nguy hiểm thì hoàn toàn không giúp được gì, chỉ có thể núp phía sau một cách đáng xấu hổ, Danis dùng bàn tay tát mặt vài cái cho tỉnh rượu, mạnh mẽ đứng dậy.

Hắn rời khỏi vị trí bóng đen, tìm tới đồng bạn "Da sắt", "Thùng nước", hỏi xem nên tìm ai biết tình huống của Tây Byron, cuối cùng nhận được đáp án gần như nhất trí:

"Thuyền trưởng Edwina Edwards, hoặc là Anderson Hood trước kia từng tham gia tiệc tối lửa trại trên thuyền."

Trực tiếp hỏi thuyền trưởng có thể sẽ bị cô ấy hoài nghi, để cô ấy cảm thấy mình có bí mật, âm thầm làm việc cho những người khác... Nhưng mà, tên Anderson kia không biết đã chạy đi nơi nào, mẹ nó chứ! Danis nhất thời lâm vào tình huống khó xử, nhịn không được chuyển dòng suy nghĩ, suy xét câu nhắc nhở cuối cùng của Hermann Sparrow:

"Cẩn thận người giáo hội Đêm Tối!"