Danis không ngu xuẩn, biết chuyện có thể bị nhà mạo hiểm điên cuồng cố ý cường điệu nhất định không đơn giản, nói cách khác, hắn tin tưởng tiếp theo mình sẽ trở thành đối tượng bị giáo hội Đêm Tối trọng điểm để ý, bị "Bao tay đỏ" điên cuồng truy đuổi!

Ngoại trừ giáo hội Đêm Tối, giáo hội Gió Bão và quân đội cũng nhằm vào mình, nghe nói đều tự phái ra một đội ngũ... Trong lòng Danis phát run lên.

Hắn rất nhanh lộ ra vẻ mặt nghi hoặc cùng cay đắng lẫn vào nhau, thấp giọng lẩm bẩm:

"Nhưng mình đâu có làm gì..."

......

Sau khi chuyển lời mong muốn tìm kiếm tư liệu Tây Byron cho "Thượng tướng ngôi sao" Capella, Klein rời khỏi phía trên sương mù xám, quay về thế giới hiện thực, ra vẻ không khác gì lúc bình thường sử dụng bữa sáng, và bắt đầu chương trình học tại nhà.

Đợi tỉnh lại sau 7 giờ, được người giúp việc Richardson trợ giúp, anh mặc xong trang phục chỉnh tề, đi lên xe ngựa đã sớm chờ ở cửa.

"Đi tới nhà thờ lớn St. Samuel." Klein ngả người vào vách xe sau lưng, căn dặn người lái một câu.

Anh thấy mình còn đang hoạt động với thân phận Dwayne Dantes, không nên dễ dàng thay đổi hình tượng trước đó, cho nên, tần suất đi tới Giáo đường St. Samuel không thể giảm xuống, tiền quyên góp cũng không thể giảm đi.

Hơn nữa, cái này còn có thể rửa trôi một phần hiềm nghi, dù sao ai cũng khó mà đoán được, “tội phạm” trước đó lẻn vào cửa Chanis không chỉ không trốn xa, ngược lại còn nghênh ngang trở về giáo đường, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì... Cảm tạ Đại đế Russell, cảm ơn ông ta không sao chép tâm lý học tội phạm, không vạch ra chuyện tội phạm có chỉ số thông minh cao thích trở lại nơi mình gây án để thưởng thức kiệt tác của mình và đánh lạc hướng người khác... Klein ở trong lòng lẩm bẩm vài câu, cầm lên hồng trà đã sớm được Richardson chuẩn bị, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Sau khi yết hầu được giải khát, anh nhìn người người giúp việc nam bên cạnh một cái, giống như tùy ý hỏi:

"Ấn tượng sâu nhất Đông Byron và Tây Byron của anh là gì?"

Richardson ngồi bên cạnh không hỏi nguyên do, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Đông Byron yên ổn, còn Tây Byron hỗn loạn."

Trả lời một cách đơn giản xong, Richardson nghiêng đầu nhìn về phía ông chủ, phát hiện Dwayne Dantes đã nhắm hờ nửa mắt lại, bày ra bộ dáng cứ tiếp tục đi.

Richardson gãi gãi đầu, cân nhắc ngôn ngữ rồi nói:

"Còn có, nghèo khó, đói khát, roi vọt, ừm, những người Đông Byron cùng Tây Byron nguyên bản từng đều sùng bái Tử Thần, sau lại nhân tín ngưỡng Nữ thần, 'Chúa Tể Của Gió Bão', 'Mặt Trời Vĩnh Hằng' các chính thần có ưu đãi, có thể thu được địa vị tăng lên cùng bảo hộ của giáo đường, xuất hiện thay đổi tín ngưỡng quy mô lớn.

"Bất quá, theo người đổi đức tin tăng nhiều, địa vị đặc thù nọ rất nhanh đã không còn, rất nhiều người ở tầng dưới chót lại vụng trộm sùng bái Tử Thần.

"Điểm này càng thêm rõ ràng ở Tây Byron hỗn loạn, hậu duệ Tử Thần luôn có được rất nhiều sự ủng hộ...

"Cái này đều là do người cha kia của tôi nhắc tới sau khi uống rượu say."

Klein yên tĩnh lắng nghe, không ngắt lời người giúp việc nam bên cạnh, cũng không truy hỏi cái gì.

Rất nhanh, xe ngựa đến bên ngoài Giáo đường St. Samuel, trước tiên Klein ở chỗ quảng trường ngắm đám bồ câu trắng bay múa, sau đó mới tiến vào đại sảnh cầu nguyện, bỏ mũ và gậy chống xuống, giao hết cho người giúp việc Richardson.

Anh tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống, nhìn khu vực thánh đàn u ám, cùng với ánh sáng như các ngôi sao, trong lòng đột nhiên có chút bất an, xấu hổ cùng mệt mỏi.

Nếu anh đoán không lầm, từ khi tiếp xúc thánh kiếm, lập lời thề, anh hẳn đã bị Nữ thần nhìn chăm chú, mỗi lần tiến vào giáo đường cầu nguyện, đều có loại cảm giác hoàng đế khoác bộ đồ mới để dạo phố.

Cũng không biết Nữ thần đến cùng là mang thái độ gì... Giáo hội lại có lập trường thế nào... Ừm, thử một chút xem sao... Klein chắp hai tay để trước mũi, nhìn như đang thành tâm cầu nguyện.

Qua chừng 7 tới 8 phút, anh chậm rãi đứng dậy, đi tới hòm kính dâng, lấy ra tiền giấy 50 đồng bảng, thành kính bỏ vào.

Làm xong tất cả những chuyện này, Klein đi về phía phòng xưng tội bên cạnh, đẩy cửa mà vào.

Khác với phòng sám hối có 2 cánh cửa gỗ mang bộ dáng cổ xưa, phòng xưng tội hiện đại xây độc lập, không gian tương đối rộng mở, kẻ sám hối và Giám mục được ngăn lại bằng tấm chắn gỗ, đều có chỗ ngồi.

Klein mượn nhờ ánh sáng mỏng manh, ngồi xuống cái ghế, sau đó nghe thấy tiếng nói trầm ấm của Giám mục sau tấm chắn:

"Ông muốn nói gì? Nữ thần luôn phù hộ mọi tín đồ thành tâm."

Klein nâng lên tay phải, vẽ hình trăng đỏ ở trên ngực rồi nói:

"Nữ thần vĩ đại.

"Tôi muốn sám hối, hai ngày trước người quân đội tìm tới tôi, hy vọng bán một đám súng ống và hỏa pháo tới Tây Byron, khiến nơi đó loạn càng thêm loạn..."

Anh nói xong, Giám mục sau tấm chắn nhất thời không đáp lại, tựa như bị chuyện buôn lậu vũ khí của quân đội làm cho kinh ngạc, trong thời gian ngắn ngủi không biết nên trả lời thế nào.

Trong phòng xưng tội, nhất thời chìm vào im lặng.

Như vậy đã bị dọa sợ? Chẳng lẽ ông chưa từng gặp được người sám hối thẳng thắn như tôi sao? Nếu tôi nói tôi đang mưu tính giết Bán Thần, tránh né "Dục Vọng Mẫu Thụ" và "Tạo vật chủ chân thật" nhìn chăm chú, ông có khi sẽ la lớn thành tiếng mất. Klein nghĩ thầm, tiếp tục nói:

"Lúc tôi còn trẻ tuổi quả thật rất hưởng thụ cuộc sống mạo hiểm, kiếm tiền tài trong núi xương biển máu, nhưng hiện tại tôi đã chán ngán nó, tôi càng hy vọng có được tương lai yên tĩnh.

"Ta đáng ra nên cự tuyệt, nhưng tôi không thể chiến thắng tham lam trong lòng, đây là một vụ làm ăn quá mê người, hơn nữa còn trợ giúp tôi đứng vững gót chân ở xã hội thượng lưu Backlund.

"Tôi sám hối, tôi rốt cục vẫn chọn ồn ào hỗn loạn."

Giám mục sau tấm chắn rốt cuộc đáp lại, tiếng nói hiền hòa:

"Không cần sợ, không cần bối rối, tham lam trong tầm kiểm soát không phải tội ác, chỉ muốn ông không gây hại cho người vô tội, thì sẽ không mắc phải tội nghiệt ghi trong thánh điển.

"Làm đi, tự hỏi bản tâm, lựa chọn điều mình muốn, chỉ như vậy ông mới có thể chân chính hiểu rõ giáo lí, rõ ràng chân lý những lời này.

"Không cần cảm thấy khó xử, nhớ kỹ một câu, vô luận lúc nào, chân thành nhận sai và sám hối đều đáng tán dương, đáng khoan dung.

"Cầu xin nữ thần phù hộ cho ông."

"Nữ thần vĩ đại!" Klein lại vẽ vầng trăng đỏ rực trước ngực.

Lần này anh tiến đến Giáo đường St. Samuel, chính là muốn mượn cơ hội sám hối, nói cho giáo hội biết mình sắp sửa buôn bán vũ khí quân đội, xem bọn hắn sẽ có phản ứng thế nào, từ đó xem xét thái độ của nữ thần đối với mình.

Không nói thêm cái gì, Klein chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng xưng tội, đi tới chỗ người giúp việc Richardson.

Đúng vào lúc này, anh thấy ở trong góc đại sảnh cầu nguyện có một cô gái đang ngồi, cô mặc trường bào màu đen có mũ trùm, mắt lam má hồng, có loại vẻ đẹp yêu dị, đúng là Dailey Simone từng là "Kẻ thông linh".

Dailey ngẩng đầu, cũng chú ý tới Dwayne Dantes, vẻ mặt nhất thời có chút hoảng hốt, tựa như vừa rồi cầu nguyện đã ngủ mất, tiến vào cảnh trong mơ.

Klein gật gật đầu, thăm hỏi một cách lễ phép, sau đó tiếp nhận mũ và gậy chống từ người giúp việc Richardson, bước chân không nhanh không chậm đi ra khỏi đại sảnh cầu nguyện.

Dailey thu hồi ánh mắt, nhìn xuống ghế dựa đằng trước, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đi ra khỏi Giáo đường St. Samuel, Klein tới mép bậc thang, tạm dừng hai giây.