Trên quảng trường phía trước, đám bồ câu trắng chợt bay lên toàn bộ, che đi tầm mắt của những người đang nhìn.

......

Không đến hai phút sau, Leonard trong lòng đất chợt nghe nói Dwayne Dantes mình mới điều tra cách đây không lâu sắp hợp tác với quan chức để buôn lậu vũ khí quân đội tới Tây Byron.

Hắn rốt cục muốn làm cái gì? Leonard nhíu mày, hoàn toàn không thể hiểu được suy nghĩ của tên quái vật bất tử kia.

Từ Giáo đường St. Samuel trở lại số 160 phố Berklund, Klein nhìn thấy quản gia Walter đeo bao tay màu trắng quản đi tới đón.

"Thưa ngài, vừa rồi có người đưa tới danh thiếp, nói chủ nhân hắn hy vọng vào khoảng thời gian từ 4 đến 5 giờ có thể đến gặp ngài." Walter bình tĩnh nói.

Klein hồi tưởng lại xem ai sẽ có khả năng tới làm khách, lại không tìm ra được, thế là nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chủ nhân hắn là ai?"

Walter nhìn thoáng qua hai bên trái phải, thấy đám người giúp việc và hầu gái đều ở cách nơi này khá xa, mới mở miệng hồi đáp:

"Nam tước Sindras."

Nam tước Sindras... Vị phú ông gia sản giàu có dựa vào đảng bảo thủ và công tước Negan đạt được tước vị, một trong những người chủ ngân hàng và xí nghiệp nổi danh nhất vương quốc? Mình trước đó trợ giúp phu nhân Mary mua cổ phần công ty Cowim, đối thủ cạnh tranh cùng những người bạn của hắn... Hắn vì chuyện này mà tự thân đến gặp mình? Giao dịch kia chỉ là trên dưới 13.000 bảng, hắn hẳn không thèm để vào mắt mới đúng... Klein vừa suy nghĩ thật nhanh, vừa đi lên cầu thang thông tới lầu hai.

Walter theo sau nửa bước, ở bên cạnh nói:

"Thưa ngài, nếu ngài không muốn gặp Nam tước Sindras, chúng tôi sẽ nói với hắn ngài đang ở Giáo đường St. Samuel nghe Giám mục giảng đạo, có lẽ phải tới tối mới trở về."

Ý ngầm trong lời nói của quản gia là, Nam tước Sindras là tín đồ "Chúa Tể Của Gió Bão", không có khả năng trực tiếp tới Giáo đường St. Samuel tìm người.

Klein ngẫm nghĩ, mỉm cười nói:

"Đây là một vị quý tộc có ảnh hưởng cực lớn ở ngân hàng, về sau khẳng định sẽ gặp mặt, phải nể mặt hắn một chút.

"Ừm... Sắp xếp gặp ở phòng khách nhỏ lầu hai đi."

Theo Klein biết, Nam tước Sindras là đại cổ đông lớn thứ 3 của ngân hàng Backlund, ngân hàng to nhất Nam xứ Wales, ở trong ngành nghề này tại vương quốc Ruen, tuyệt đối là người rất có lực ảnh hưởng.

"Vâng thưa ngài." Walter không hỏi gì thêm.

Buổi chiều, lúc 4 giờ 10 phút, Klein gặp được vị khách thường xuyên xuất hiện trên các mặt báo tại phòng khách nhỏ.

Điều duy nhất khác biệt so với tưởng tượng của anh là, sau 3 giờ, tầng mây trên bầu trời Backlund càng dày hơn, sắc trời âm u, còn xuất hiện mưa nhỏ tí tách, làm cho người ta không còn cảm thấy ánh mặt trời sáng sủa ấm áp.

Nam tước Sindras giống y hệt những tấm ảnh chụp được trên báo chí, tóc đen pha lẫn bạc được chải chỉnh tề, lộ ra cái trán rộng lớn cùng mép tóc hơi cao.

Mặt hắn hình tròn, nhưng chỗ khuyết thiếu đã có thịt làm đầy lên, xương gò má hơi cao, nếp nhăn các nơi rất rõ ràng.

Khác với đa số người Ruen cùng tuổi, Nam tước Sindras không để râu, phần cằm và má sạch sẽ nhẵn nhụi, đôi mắt lam nhạt tới mức gần như không có màu sắc.

Bên cạnh hắn có một người giúp việc và một vệ sĩ, đều là loại người có ngoại hình rất bình thường, đặc thù lớn nhất của người trước là đầu đã có chút hói, người sau thì tóc ngắn, có một bộ râu rậm kéo từ lỗ tai tới dưới cằm.

"Chào buổi chiều thưa Nam tước tôn quý, thực vinh hạnh vì được ngài tới làm khách." Klein đặt tay trước ngực, cúi chào một cái.

Bình thường mà nói, chủ nhân đối mặt khách tới, thì sẽ ngả thân thể về phía trước, vươn tay phải đi bắt tay, nhưng giờ khắc này, trước mặt anh là một quý tộc, phải càng thêm khách khí.

Nam tước Sindras nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười thăm hỏi:

"Không, ông không cần khách khí, tôi đã sớm nên đến đến gặp ông, một quý ngài từng trải, hiểu biết sâu sắc về nam đại lục."

Khen tặng nhau mấy câu, hai người đều tự ngồi xuống, người giúp việc và bảo tiêu thì đứng bên cạnh.

Klein đang muốn mở miệng, Nam tước Sindras đã dùng tư thái bình thản mà thân cận nói:

"Dantes, tôi rất bội phục người như ông, không phải ai cũng có thể làm giàu từ nam đại lục hỗn loạn, cái này phải có lá gan rất lớn, dám đối mặt khó khăn, cùng với sức phán đoán kinh người.

"Lúc trước tôi từng phá sản, cũng muốn tới nam đại lục bắt đầu lại lần nữa, đáng tiếc, tôi không đủ dũng cảm."

Nam tước Sindras tuy về sau mới trở thành quý tộc, nhưng hắn không phải xuất thân bình dân chân chính, cụ của hắn, ông của hắn, đều làm khai thác thuộc địa, kiếm được không ít tiền từ mậu dịch trên biển, là những thương nhân rất thành công, cha hắn thì đầu tư công nghiệp, cũng tích lũy được không ít nhà xưởng và tiếng tăm.

Đến thế hệ này, có gia sản giàu sụ, hắn nhảy vào ngành ngân hàng còn đang trên đường phát triển, trở thành một trong những phú ông ngàn vạn đầu tiên của Ruen.

Trong quá trình này, Nam tước Sindras gặp phải ba lượt thất bại, nhưng đều gắng gượng đứng dậy, lần nguy hiểm nhất trong đó, ngân hàng hắn xây đầu tiên tại Nam xứ Wales gặp phải nguy cơ nghiêm trọng, bị chèn ép, thiếu chút nữa thì phá sản.

Lúc nào cũng nhắc tới nam đại lục... Hắn đang muốn nói hắn đã phát hiện thân phận của mình có vấn đề, từ đó cảnh cáo? Chắc hắn không thể tưởng tượng được, toàn bộ quá khứ nam đại lục hắn nhắc tới đều là giả... Klein ở trong lòng cười nhạo một tiếng, mặt ngoài rất bình thường đáp lại:

"Đó không phải dũng cảm, mà là lỗ mãng.

"Tuyệt đại bộ phận người tới nam đại lục quả thật có tinh thần dám mạo hiểm, nhưng cũng chỉ vậy mà thôi."

Không đợi Nam tước Sindras mở miệng, anh chuyển giọng cười nói:

"Trước đó tôi thiếu chút nữa thuê ngài Rebak làm quản gia, hắn nói ngài là một người chủ rất tốt."

Nam tước Sindras nghe xong, thở dài nói:

"Đây là một chuyện làm cho tôi cảm thấy thật đáng tiếc.

"Tôi chân thành hy vọng Rebak có thể tiếp tục làm quản gia của tôi, nhưng hắn không thể chiến thắng mâu thuẫn lập trường."

Nói tới đây, Nam tước Sindras nhìn quý ngài trung niên nho nhã anh tuấn Dwayne Dantes, cầm lên hồng trà người hầu đưa tới, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nói:

"Tôi cũng chân thành hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn bè, hy vọng ông có thể chuyển nhượng 3% cổ phần công ty Cowim cho tôi.

"Tôi sẽ trả giá bằng điều kiện ông không thể cự tuyệt."

Rốt cục đã đến chuyện chính... Nhưng mình và phu nhân Mary đã có hợp đồng... Klein im lặng hai giây, thở dài nói:

"Tôi cực kỳ coi trọng danh dự."

Nghe câu trả lời này, Nam tước Sindras mặt ngoài thì bình thường, trong lòng lại nửa là kinh ngạc nửa là tò mò hỏi:

"Ông không muốn nghe thử điều kiện của tôi là gì?"

Klein trong hình tượng Dwayne Dantes cố ý cười khổ nói:

"Tôi sợ tôi không thể cự tuyệt."

"Ha ha." Nam tước Sindras nhất thời nở nụ cười, chậm rãi đứng lên nói, "Ông khôi hài y như lời đồn, nhưng lời đồn không nhắc tới ý chí kiên định."

Hắn nhìn vệ sĩ cùng người giúp việc bên cạnh, nhìn với Dwayne Dantes nói:

"Làm bạn hợp tác với ông khẳng định tốt hơn làm đối thủ cạnh tranh, được rồi, tới lúc tôi phải về, còn có không ít chuyện chờ tôi xử lý."

Cái này là chân thành ca ngợi, hay là giấu diếm uy hiếp? Klein không phải "Người quan sát", suy luận không nổi ý tứ nhỏ như vậy, chỉ có thể đáp lại:

"Tôi cũng có cảm nhận như vậy, rất chờ mong ở lĩnh vực khác có thể có cùng ngài Nam tước hợp tác."