Xác định xong dòng suy nghĩ, Klein bỏ còi đồng Azcot và kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm vào "Hiến tế cùng ban cho chi môn", bản thân thì quay về thế giới hiện thực, thu hồi các vật phẩm, xử lý dấu vết.

Rời khỏi phòng tắm, Klein đi tới trước bàn, lấy ra giấy viết thư cùng bút máy, cân nhắc rồi viết:

"Ngài Azcot tôn kính... Đã lâu không viết thư cho ngài, không biết ngài gần đây thế nào...

"... Bởi vì một ít biến cố, phong ấn ngài làm cho 'Mấp máy đói khát' đã mất đi tác dụng, ngài có biện pháp nào giúp được tôi không, tôi muốn thử xử lý một lần nữa...

"... Ngài đã từng nghe nói về loại sinh vật Kẻ cướp đoạt linh giới chưa? Nó ở tầng cấp nào, có đặc điểm thế nào, thường sinh sống ở khu vực nào?

"... Sắp tới có khả năng tôi sẽ đi nam đại lục một chuyến, nếu có được tình báo mới về Tử Thần, sẽ lập tức viết thư cho ngài..."

Buông bút máy, đọc lại hai lần, Klein gấp lại giấy, cầm còi đồng để bên miệng, thổi lên.

Trong im lặng, một cây xương trắng mọc lên từ sàn, giốn như suối phun lao lên giữa không trung, hợp thành 1 bộ xương to lớn cao gần 4 mét.

Bộ xương cúi đầu nhìn xuống Dwayne Dantes một chút, chủ động cúi người, thò ra cánh tay phải, lòng bàn tay mở rộng.

Tín sứ này ngày càng có lễ phép... Klein hài lòng gật đầu, giao lá thư vừa viết xong cho đối phương.

Tín sứ xương trắng không dừng lại lâu, trong nháy mắt phân giải, giống như thác nước bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Klein âm thầm thở ra một hơi, thu hồi tầm mắt, tiếp tục viết thư, đối tượng là Frank:

"... Cây nấm lần trước ông cung cấp rất không tệ, còn nữa không?

"... Suy nghĩ trước kia tôi nhắc tới, ông cảm thấy có khả năng thành công không? Nếu trong quá trình nghiên cứu ông gặp được khó khăn gì, có thể viết thư nói cho tôi biết..."

Gấp lại lá thư, Klein để kèn ác-mô- ni-ca bên miệng, lại thổi nhẹ một hơi.

Anh chợt thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole xuất hiện bên cạnh, vẫn không có đầu, mặc váy dài tối màu hoa văn phức tạp, cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ gương mặt tươi sáng.

"Cô có thể định vị Frank Lee không?" Klein nổi lên lòng chờ mong, dù sao tiểu thư tín sứ khác với tín sứ bình thường, là sinh vật linh giới tầng cấp Bán Thần.

Trong tình huống bình thường, tín sứ chỉ có thể định vị khế ước giả và người sử dụng nghi thức triệu hồi, rồi sau đó sẽ bị hạn chế khoảng cách, một khi rời khỏi địa điểm làm nghi thức quá xa, tín sứ sẽ không thể tìm được.

Bốn cái đầu của Reinette Tincole đồng thời nhìn Klein nói:

"Là..." "Người.." "Đã..." "Nằm ở..." "Trong đất..." sao?"

... Frank rốt cục đã làm cái gì mà khiến tiểu thư tín sứ có ấn tượng khắc sâu như thế... Trước đó lúc mình hồi âm, cô còn nói hy vọng hắn không chết... Klein trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Bốn cái đầu của Reinette Tincole theo thứ tự mở miệng:

"Có thể..." "Định vị..." "Tôi có..." "Dấu hiệu của hắn..."

A? Klein nghe mà mở lớn miệng, suýt nữa quên mục đích của mình.

Frank đáng thương, không, Frank thật mạnh mẽ, thế mà để tiểu thư tín sứ đặc biệt để lại dấu hiệu... Cầu xin Nữ thần phù hộ cho hắn... Klein thở hắt ra, đưa quyển sách trên tay cho Reinette Tincole:

"Phiền cô giao cho Frank.

"Hắn sẽ trả đồng vàng cho cô."

Một cái đầu trong tay Reinette Tincole hé miệng ba, cắn lấy tờ thư, sau đó trực tiếp tiến vào linh giới, không thể bị quan sát nữa.

Xử lý xong, Klein thu lại còi đồng cùng kèn ác-mô- ni-ca vào người, đi lên lầu hai, bắt đầu ăn bữa tối.

Ăn được một nửa, quản gia Walter tiến vào từ bên ngoài, nói ở bên tai Dwayne Dantes:

"Vệ sĩ đã đến đây, là tiểu thư Hugh lần trước và một người bạn của cô ấy, tôi sẽ sắp xếp để bọn họ âm thầm bảo vệ."

Tiểu thư Hugh và một người bạn của cô ấy? Sẽ không phải là tiểu thư "Ma thuật sư" chứ... Klein nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

Linh tính của anh thật ra vẫn chưa cảm ứng được có người "Xâm nhập" căn nhà, bất quá chuyện này rất bình thường, hiện tại không phải thời điểm mọi người đều đã yên giấc ngủ ngon, một chút động tĩnh cũng rất rõ ràng, trừ khi ở nơi Klein cố tình lưu lại linh tính xảy ra điều gì khác thường, hoặc là người tiến vào căn nhà mang theo ác ý sâu đậm với anh, nếu không rất khó phát hiện.

......

Trong 1 gian phòng ngủ khác ở lầu ba, Hugh cùng Furth đều tự chiếm cứ một bức màn, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn hoa viên phía dưới.

"Đây là ngôi nhà trong mơ của mình, chờ mình có đủ tiền, mình sẽ mua một căn nhà như vậy ở nơi phong cảnh xinh đẹp, không, mình sẽ lựa chọn trong Backlund, nơi này mới có nhiều đồ ăn ngon." Furth cảm thán từ đáy lòng nói.

Nói xong, cô lại ở trong lòng thở dài một tiếng:

Đáng tiếc, mình bị trăng tròn nguyền rủa, chỉ có thể tiếp tục phát triển bản thân, bằng không, mình lần trước sẽ lưu lại một căn nhà mà không phải tiền mặt...

Hugh nhìn theo ánh mắt của bạn tốt ra bên ngoài, thấp giọng nói:

"Mình lúc trước cũng ở nơi như vậy..."

Furth nhìn Hugh, không biết nên mở miệng thế nào, thế là chuyển chủ đề:

"Chúng ta nên bảo vệ như thế nào?"

Hugh thu hồi ánh mắt nói:

"Khi ngài Dwayne Dantes không ra ngoài không đón khách, chúng ta sẽ trốn ở trong phòng, chú ý bốn phía, đề phòng có người lẻn vào...

"Có khách đến gặp thì chúng ta tiến tới cách vách, chặt chẽ chú ý động tĩnh, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng lao vào cứu người...

"Nếu ngài Dwayne Dantes ra ngoài, quản gia sẽ nói cho chúng ta biết, mình sẽ trốn phía dưới xe ngựa, mà cậu thì đi theo trên chiếc xe khác..."

"Hugh, cậu càng ngày càng chuyên nghiệp!" Furth ca ngợi một câu, lập tức cười nói, “Mình vừa rồi có nhìn thấy chân dung của ngài Dwayne Dantes, nếu không phải cậu nói lần nguy hiểm này là vì cạnh tranh trong việc làm ăn, mình thậm chí sẽ hoài nghi vấn đề là tranh cãi tình cảm..."

Furth còn chưa dứt lời, đột nhiên thấy một chiếc xe ngựa đến cửa lớn bên ngoài căn nhà, vài vị cảnh sát mặc đồng phục trắng đen lục tục bước xuống.

Chuyện gì xảy ra? Cô nhìn về phía bạn tốt, phát hiện Hugh cũng đang lộ vẻ nghi hoặc.

......

Trong phòng khách nhỏ ở lầu hai, Klein gặp được bốn cảnh quan.

"Ngài Dwayne Dantes, ngài có biết ngài Caron không?"

Caron? Klein hồi tưởng, liền nhớ ra đây là người bán cổ phần công ty Cowim cho mình.

"Biết, hắn làm sao vậy?" Klein bình tĩnh hỏi.

Cảnh quan cầm đầu có vẻ khách khí đáp lại:

"Hắn tự sát."

"Mặt khác, hắn để lại một tờ di thư, chỉ ra và xác nhận là ngài ép buộc hắn bán ra cổ phần, dùng các loại biện pháp không quang minh chính đại tra tấn hắn, làm cho tinh thần của hắn bị đè nén cực độ.

"Mà người nhà của hắn đã xác nhận nội dung tấm di thư."

Caron tự sát? Di thư xác nhận mình ép buộc hắn bán ra cổ phần công ty? Người nhà của hắn còn xác nhận nội dung? Klein vừa nghe vừa tiêu hóa nội dung, trong đầu nảy sinh rất nhiều nghi vấn.

Đợi biết rõ ràng rốt cục đã xảy ra chuyện gì, phản ứng đầu tiên của anh là:

Nam tước Sindras ra tay!

Vị đại gia ngân hàng này sau khi đề nghị hợp tác thất bại, không chút do dự dùng thái độ đối đãi với kẻ địch mà mở ra hành động đến tiếp sau, không một chút giữ lại!

Hơn nữa, hắn rõ ràng đã có đủ tình báo, biết được Dwayne Dantes có liên quan tới giáo hội Đêm Tối, và nghị viên Macht cùng thế lực phía sau hắn, nếu trực tiếp đối phó sẽ dễ dàng đưa tới phiền toái không cần thiết, cho nên lựa chọn một bên khác tham gia giao dịch là Caron, như vậy càng gián tiếp càng an toàn hơn, nhưng cũng sẽ ác độc hơn.

Hoàn toàn không thèm quan tâm sinh mạng người khác... Klein bỗng nhiên nhớ tới sự kiện sương mù Backlund, bao nhiêu người vô tội phải mất mạng, trong lòng khó có thể ngăn chặn cảm xúc phẫn nộ.