Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, để cho mình lộ ra sự kinh ngạc, giống như không nghe rõ ràng nên hỏi ngược lại:

"Ông xác định đây là sự thật mà không phải nói đùa?"

Cảnh quan nghiêm túc gật đầu nói:

"Nếu không đủ manh mối, chúng tôi sẽ không tới cửa quấy rầy ngài.

"Ngài Dwayne Dantes, phiền ngài theo chúng tôi trở về cục cảnh sát phối hợp điều tra."

Klein mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm điên cuồng chuyển động, bỗng nhiên bắt giữ được một điểm không phù hợp logic:

Mặc kệ thế nào, ở vương quốc Ruen, giết người đều là trọng tội, với thân phận, địa vị và quan hệ của Nam tước Sindras, muốn đối phó một phú ông bên ngoài vừa tới Backlund hai tháng, ít nhất còn có mấy chục loại biện pháp, hoàn toàn không cần hành động ác liệt như thế.

Phải biết rằng, đã tới tầng cấp thượng lưu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiếp xúc với lực lượng phi phàm, hiểu rõ trên thế giới tồn tại đủ loại phương pháp không thể tưởng tượng nổi có thể tra ra hung phạm, nếu không hoàn toàn nắm chắc, mạo hiểm giết người vu oan sẽ là lựa chọn ngu ngốc nhất.

Nếu Nam tước Sindras có thể mượn dùng thế lực bản thân mạnh mẽ áp chế người phi phàm chính phủ điều tra, vậy hắn dùng biện pháp khác khẳng định càng thêm đơn giản, tác dụng càng lớn!

Cho dù hắn tạm thời còn chưa rõ ràng mình sắp hợp tác với quân đội, cũng khẳng định biết quan hệ của mình với giáo hội Đêm Tối, nghị viên Macht, sẽ không làm việc theo phong cách này... Quan trọng nhất là, nếu hắn có thể vì 3% cổ phần công ty mà thuê sát thủ giết người, vậy cần gì chờ tới bây giờ? Sớm đặt súng lên họng Caron là mọi chuyện đã giải quyết êm đẹp... Klein có chút suy nghĩ nhìn vài cảnh quan đối diện một cái, không lập tức trả lời.

Mà ở cách vách gian phòng khách, Hugh cùng Furth tựa vào tường, lợi dụng "cửa nhỏ" Furth mở ra, nghe hết đối thoại vào trong tai.

"Làm sao bây giờ? Nếu cảnh sát nhất định phải bắt ông ta, chúng ta có nên bảo vệ không?" Furth khuyết thiếu kinh nghiệm làm thợ săn tiền thưởng đè thấp giọng nói hỏi bạn tốt.

Cô không nghĩ tới cạnh tranh làm ăn thế mà diễn biến thành án mạng vu hãm, kẻ địch cũng từ sát thủ biến thành cảnh sát, nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào.

Hugh cũng rất khó xử:

"Bình thường mà nói, vệ sĩ chỉ đối phó người xâm hại phi pháp.

"Nhưng mà... Thù lao của bọn họ lại rất nhiều."

Furth nghe được vừa kinh ngạc vừa buồn cười, hỏi ngược lại:

"Nếu ông ta thực sự bị bắt vào nhà giam, cậu muốn cướp ngục sao?

"Tạm thời không nói tới việc nguy hiểm không, như vậy cậu cũng sẽ bị truy nã, không có cách nào làm thợ săn tiền thưởng nữa, đến lúc đó, cậu định cùng quý ngài này chạy trốn tới địa phương khác sao?"

Nói xong, cô phát hiện Dwayne Dantes có động tĩnh.

Vị quý ngài tóc mái hoa râm này nghiêng đầu nhìn về phía quản gia Walter, tiếng nói vững vàng:

"Có hai chuyện cần ông làm, thứ nhất, đi đến gặp Nam tước Sindras, nói với ông ta, có người muốn hãm hại ông ta."

Quản gia Walter vậy mà lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó hiểu hiếm thấy, không rõ tại sao chủ nhân lại ra lệnh như vậy.

Theo hắn thấy, chuyện này vô cùng có khả năng là Nam tước Sindras trốn phía sau màn thúc đẩy, đi đến gặp đối phương không chút tác dụng mà chỉ có nhục nhã.

Klein cười cười nói:

"Ông ta vừa tới nơi này làm khách, mục đích là 3% cổ phần công ty thì ngài Caron liền xảy ra chuyện, rất khó để không làm người ta nghi ngờ. Tôi cho rằng cần phải nhắc nhở ông ta một chút, đây là phong độ một quý ngài nên có."

Vài vị cảnh quan nghe được mà sắc mặt hơi biến đổi, cảm thấy sự việc có lẽ phức tạp hơn tưởng tượng, quản gia Walter thì giật mình, lúc này mới đáp lại:

"Vâng thưa ngài, tôi sẽ lập tức đi đến gặp Nam tước Sindras, báo chuyện này cho ông ta."

Như vậy thì nếu sự việc không phải do Nam tước Sindras làm, vậy phiền toái tiếp theo sẽ để hắn giải quyết, nếu thật sự là hắn bày ra, dùng danh nghĩa có thiện tâm nhắc nhở kéo hắn vào, lan truyền tin tức ra ngoài, có thể tạo ra áp lực dư luận, để đám người nghị viên Macht dễ dàng "cứu vớt" hơn.

Thông minh... Có quản gia tốt đúng là đỡ đi được rất nhiều chuyện... Klein thầm khen hai tiếng, tiếp tục nói:

"Chuyện thứ hai, mời ta luật sư của tôi tới đây, xử lý phiền toái này."

Phân phó xong quản gia và người giúp việc, Klein nhìn mấy vị cảnh quan trước mặt nói:

"Được rồi, chúng ta cùng về cục cảnh sát, tôi sẽ không làm các ông khó xử.

"Bất quá, trước khi luật sư của tôi xuất hiện, tôi sẽ không trả lời bất cứ vấn đề gì."

Cảnh quan cầm đầu nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói:

"Cảm ơn ngài đã phối hợp, ngài Dantes."

Lúc này, ở cách vách phòng khách, Furth vội vàng nói:

"Có cần theo sau không?"

"Cần, mình hiện tại sẽ trốn dưới xe ngựa, đi theo tới cục cảnh sát trước, chúng ta không thể cam đoan mấy người cảnh sát này là thật!" Hugh cẩn thận hồi đáp.

Cô dừng một chút rồi nhanh chóng hỏi:

"Cậu còn muốn nói gì?"

Furth suy nghĩ một giây, cảm khái nói:

"Quý tộc và người giàu thực đáng sợ!"

Hugh ngẩn người, không nói thêm nữa, đi đến bên cửa sổ, đưa tay nhấn một cái, nhẹ nhàng trượt xuống, lạc vào trong bóng đen.

Vài phút sau, Klein và hai vị cảnh quan đi lên xe ngựa thuộc về Dwayne Dantes.

Lúc ngồi xuống, anh nhìn cái thảm dày, vẻ mặt không có biến hóa gì.

...

Đến cục cảnh sát, Klein bị trực tiếp đưa vào phòng thẩm vấn, nhưng mặc kệ cảnh quan phụ trách hỏi như thế, anh cũng không đáp lại.

Đợi luật sư đến, anh mới trần thuật, nói mình chỉ mới gặp Caron một lần, cụ thể chuyện thu mua cổ phần công ty đều do đoàn đội chuyên nghiệp phụ trách, anh không tham dự.

Anh liên tục lặp lại việc này, những cái khác đều nói không biết, làm cảnh quan đối diện hoàn toàn tìm không ra cửa đột phá, cho đến khi bị gọi đi ra ngoài.

Qua một hồi, cảnh quan phụ trách ghi lại khẩu cung trở về nói:

"Được rồi, ông có thể rời khỏi, đã có quý ngài thân phận tôn quý ra mặt đảm bảo và giao nộp tiền bảo lãnh."

Klein không lập tức đứng dậy, ngồi ở ghế ngẩng đầu hỏi:

"Là ai?"

Vị cảnh quan để lộ vẻ mặt tràn ngập tôn kính nói:

"Nam tước Sindras."

Klein nhất thời lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng dậy, mang theo luật sư ra khỏi phòng thẩm vấn, gặp mặt quản gia, người giúp việc nam.

Ở cửa cục cảnh sát, lại một lần nữa gặp được Nam tước Sindras.

Tóc tai ông ta vẫn chỉnh tề như lần trước gặp mặt, bộ tóc nửa trắng bạc nửa đen nhánh, bên cạnh là người giúp việc và vệ sĩ.

"Cảm ơn ông đã nhắc nhở, Dantes, rất ít người có thể trấn định, lý trí như vậy khi gặp chuyện đột phát." Sindras mỉm cười cười tiến lên hai bước, đưa ra tay phải bắt tay với Klein.

Klein cười đáp lại:

"Tôi chỉ là tín nhiệm phẩm chất của ngài mà thôi."

Nam tước Sindras đương nhiên sẽ không tin tưởng lời khách sáo này, tìm cái cớ rồi mang theo vệ sĩ lên xe ngựa của Dwayne Dantes.

Về người giúp việc thì đã bị ông ta phái đi ngồi xe ngựa xa hoa của mình, bám theo phía sau.

Trong xe ngựa, Nam tước Sindras chủ động mở miệng:

"Dantes, rốt cục sao ông lại phán đoán như thế?"

Klein nhìn quản gia cùng người giúp việc bên cạnh, cười nói:

"Thứ nhất, tôi cho rằng ngài Nam tước còn có nhiều biện pháp khác, không cần thiết làm quyết liệt như vậy."

Nam tước Sindras uống một ngụm rượu nho trên xe, cười nói:

"Đúng là như vậy."