... Khóe miệng Klein giật giật nói:

"Tôi rất tò mò đó là biện pháp gì."

Anh chỉ là thuận miệng hỏi như vậy mà thôi, vốn không hy vọng xa vời có thể đạt được đáp án, Nam tước Sindras lại cười nói:

"Sự việc đã tới nước này, nói cho ông biết cũng không có vấn đề gì.

"Rất đơn giản, không phải ông muốn tiến vào xã hội thượng lưu sao? Tôi sẽ mời vài cô gái ở lứa tuổi khác nhau, trong các buổi xã giao khác nhau lên án ông đùa giỡn tình cảm và thân thể bọn họ, lại không muốn chịu trách nhiệm, nếu cần thiết sẽ tìm vài đứa nhỏ đến ôm chân ông gọi cha, hoặc là mời vài người bình dân vu khống ông quyến rũ vợ bọn họ, phá hư hôn nhân bọn họ.

"Nơi này là Ruen, không khí tương đối bảo thủ, không ai chấp nhận một người như vậy, tương tự, giáo hội Đêm Tối coi trọng hôn nhân gia đình cũng sẽ bất mãn với ông.

"Loại chuyện này khó có thể làm sáng tỏ, lại không lớn, bọn họ sẽ không vận dụng lực lượng giúp ông điều tra, chờ ông rốt cuộc tìm ra lỗ hổng, hình tượng cố hữu đã bị truyền bá khắp nơi, ông cảm thấy còn bao nhiêu người tin tưởng lời giải thích của mình? Ông mới tới đây, còn chưa kịp thành lập đủ danh tiếng, không đáng tin tưởng.

"Đương nhiên, nếu ông nguyện ý đáp ứng điều kiện của tôi, tôi sẽ dùng danh dự của tôi đảm bảo cho ông.

"Đây là kế hoạch ban đầu, hiện tại thì tôi không định dùng nữa, nên không cần sợ nó sẽ phát sinh."

Klein nghe được mà thiếu chút nữa ngây người, cảm thấy mình so với quý ngài từng bước xây dựng đại ngân hàng khắp đế quốc này vẫn còn rất non nớt.

"Tôi cảm thấy mình cần nói một tiếng cảm ơn." Anh mặt ngoài mỉm cười đáp lại, chuyển giọng nói, "Điểm thứ hai, nếu ngài nhất định phải lấy được 3% cổ phần công ty, với năng lực tài chính của ngài, tôi căn bản không thể cạnh tranh lại, khi đó ép buộc ngài Caron tốt hơn sau này giết hắn nhiều."

Nam tước Sindras nâng tay phải, dùng đầu ngón tay để ở thái dương, nở nụ cười nói:

"Không, ông sai lầm rồi, tôi nhất định phải lấy được 3% cổ phần công ty.

"Bất quá, ông cũng nói đúng một điểm, tôi quả thật đã chuẩn bị cho Caron một cái giá làm hắn không thể cự tuyệt, nhưng hắn đột nhiên làm ra quyết định, dùng tốc độ cực nhanh hoàn thành giao dịch với ông, nên tôi mới không kịp phản ứng."

Ánh mắt Klein híp lại, bỗng nhiên im lặng.

...

Trở lại số 160 phố Berklund, Hugh một lần nữa lẻn vào lầu ba, thấy Furth thoải mái "mở cửa" mà vào.

"Làm sao? Không phát sinh chuyện gì chứ?" Furth lúc trước chỉ là bám theo từ xa xa tò mò hỏi.

Hugh lắc lắc đầu:

"Không."

Cô chợt lộ ra vẻ cảm khái nói:

"Quý tộc và người giàu thực đáng sợ."

Ở ban công nhỏ trên phòng ngủ, Klein trong hình tượng Dwayne Dantes đứng ở phía sau lan can, lẳng lặng nhìn xe ngựa xa hoa của Nam tước Sindras dần dần rời xa.

Trong đầu anh vẫn quanh quẩn lời nói của đối phương, cảm giác việc thu mua cổ phần công ty Cowim từ đầu đã ẩn giấu âm mưu:

Với Nam tước Sindras mà nói, công ty Cowim tuy rất có tiềm lực phát triển, nhưng trước mắt giá trị chỉ cực hạn ở Backlund, bị các loại điều kiện áp chế, không đáng để người tới cấp bậc như ông ta coi trọng đến mức bày ra dáng vẻ quyết không từ bỏ, phải biết rằng, cho dù ông ta không thành công, cũng chỉ là kiếm ít đi một chút, không đến mức lỗ vốn.

Đối với Caron mà nói, bị áp lực mà phải bán tháo cổ phần công ty đổi lấy tiền mặt là chuyện bình thường, không nguyện ý bán cho Nam tước Sindras theo đảng bảo thủ cũng thực bình thường, nhưng vấn đề ở chỗ, là một thương nhân, đối mặt với một mối làm ăn không quá quan trọng, trong tình huống giá cả không chênh lệch nhiều quả thật có thể suy xét khuynh hướng chính trị, nhưng nếu giá cả cách nhau rất xa, hắn lại cố ý không chờ Nam tước Sindras đề ra cái giá cuối cùng, vội vã hoàn thành giao dịch với Dwayne Dantes, có vẻ như hắn rất thù hận đồng bảng vàng, hoặc là thù địch đảng bảo thủ tới cực đoan, mà cái này không phù hợp với không khí chính trị hiện tại, trong vương quốc Ruen còn chưa phân tách đến mức này.

Xem ra là có người ép buộc Nam tước Sindras, mà lại có người mượn cái này thiết kế cạm bẫy, dùng 3% cổ phần của Caron làm mồi, dùng mình làm vật che chắn, dẫn Nam tước Sindras rơi vào bẫy, nhờ vậy thu được mục đích nào đó... Klein nhìn bóng đêm hạ xuống quanh đèn đường khí gas, ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Căn cứ theo anh suy đoán, nếu đêm nay anh không phát hiện vấn đề, không trực tiếp phái người đi tìm Nam tước Sindras, vậy tiếp theo khẳng định sẽ xuất hiện đủ loại manh mối nhìn như vô cùng xác thực, mình thì bị tống vào nhà tù, đợi quân đội hoặc giáo hội Đêm Tối nhúng tay, chứng cứ sẽ bỗng nhiên quay ngược lại chỉ hướng Nam tước Sindras.

Trong quá trình đó, Nam tước Sindras chỉ cần xuất hiện một chút phán đoán sai lầm, coi Dwayne Danes là đồng lõa với kẻ sau màn kia, chọn thủ đoạn kịch liệt đối phó, vậy sẽ vì kết cục của bản thân mà đóng lên một cây đinh sắt cuối cùng.

Về phần người phía sau màn là ai, mục đích chân thật là gì, Klein không thể nào suy đoán, chỉ có thể xác định một điểm, đó là phu nhân Mary hẳn cũng không rõ ràng chân tướng, bị người khác lợi dụng, tóm lại, cô ấy còn chưa đủ tư cách tham dự loại âm mưu ở cấp bậc này.

Bảo vệ môi trường... Tân đảng... Bảo thủ đảng... Ngân hàng... Thu mua... Hãm hại... Một đám danh từ nổi lên trong đầu Klein, làm anh giống như nhìn xuyên thấu qua sự bình tĩnh mặt ngoài của Backlund, thấy một đám lốc xoáy ngầm nguy hiểm dưới nước.

Chúng đã sớm tồn tại, không vì sự kiện sương mù mai mà bình phục, thậm chí có một bộ phận vốn kéo dài ra từ việc đó.

Bọn chúng từng chút đan vào nhau, làm hoàn cảnh ngày càng phức tạp, làm cho Klein nghĩ tới một từ:

"Biến cách!"

Một giây này, Klein tựa như ngửi được mùi bão táp tiến đến.

Hơn nữa lời tiên đoán tận thế, không biết có bao nhiêu hỗn loạn và điên cuồng đang âm thầm nổi lên... Trước mắt việc quan trọng nhất là mượn tay quân đội điều tra rõ ràng chân tướng sự kiện Backlund, nếu bị cuốn vào đám lốc xoáy này thì sẽ gặp phải rất nhiều phiền toái không cần thiết, có lẽ sẽ bởi vậy mà bại lộ ra thực lực bản thân, không thể tiếp tục sắm vai Dwayne Dantes... Klein thu hồi ánh mắt, đã có quyết định:

Đó chính là mau chóng thoát thân ra ngoài!

Về phần an nguy của Nam tước Sindras thì anh không lo lắng, một là đối phương có đảng bảo thủ đứng sau, có thế lực của mình, trong tình huống đủ cảnh giác, rất khó mà bị hãm hại lần nữa, hai là Klein và đối phương không có giao tình gì, thuận thế nhắc nhở một câu đã muốn xem như hết lòng.

Mà chân tướng sự kiện Caron tử vong, anh không có tư cách điều tra, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào kinh nghiệm phong phú và các kỹ thuật điều tra của đám người "Kẻ Gác Đêm", mong là sẽ tìm được manh mối chân chính.

Nên làm thế nào để thoát khỏi chuyện này? Chỉ cần 3% cổ phần công ty còn nằm trong tay mình, thì mình sẽ luôn bị vây ở trung ương sân khấu... Bán lại cho Mary? Rất khó, hẳn là cô ấy không có đủ tiền... Bán cho Nam tước Sindras? Vi phạm hứa hẹn và hợp đồng... Suy nghĩ trong đầu Klein chuyển động, dần dần có một ý tưởng.

Cơ thịt trên mặt anh không hiểu sao hơi vặn vẹo, chợt lại bình thường trở lại, bởi vì điều anh sắp làm, trước đó đã muốn mà không có năng lực thực hiện, hơn nữa, cái này có lợi cho xây dựng hình tượng để sau này dễ tiến vào xã hội thượng lưu.

...

Trong căn phòng cách vách, Hugh và Furth phân công nhau một người nhìn chăm chú vào con đường cùng hoa viên, một người thì nhìn trăng đỏ nấp trong mây, thật lâu không nói chuyện.

Cho đến khi ngọn đèn bên phòng Dwayne Dantes tắt đi, Furth mới quay đầu nhìn về phía bạn tốt, cảm thấy hứng thú lại mang theo cảm thán nói:

"Làm phú ông thật không dễ dàng..."

"Nếu là cậu, có lẽ 3 ngày liền phá sản, bị đưa vào ngục giam."

Hugh liếc nhìn cô một cái:

"Mình có thể mời quản gia lợi hại, luật sư chuyên nghiệp và thư ký có năng lực buôn bán hỗ trợ."

Furth không tiếp tục đả kích bạn mình, chuyển giọng cười nói:

"Nếu là mình, mình sẽ mang toàn bộ tài sản gửi ngân hàng lấy lãi, mua trái phiếu quốc gia và cổ phần cửa hàng, dựa vào tiền lãi thu được từ chúng mà hưởng thụ cuộc sống thoải mái."

Cô vừa dứt lời liền thấy Hugh hơi nhíu mày, đưa ánh mắt nhìn về phía một vị trí dưới lầu một căn nhà.

"Làm sao vậy?" Tinh thần Furth đột nhiên căng thẳng.

Hugh chăm chú cảm nhận vài giây rồi nói:

"Linh cảm của mình nói cho mình biết có vật phẩm hoặc chuyện liên quan tới ma pháp đen xuất hiện."