...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey đang tránh trong phòng mình, nhìn chăm chú vào bình thủy tinh trong tay.

Trong bình chứa chất lỏng trong suốt vô sắc được niêm phong, khi thì nó yên tĩnh phẳng lặng, tựa như mặt kính, có thể chiếu rọi ra toàn bộ sự vật xung quanh, lúc thì phập phồng lên xuống, có một cái lốc xoáy rất nhỏ ở bên dưới im lặng chuyển động.

Đây đúng là ma dược "Nhà thôi miên" vừa điều chế thành công!

Audrey đã tiêu hóa xong ma dược "Bác sĩ tâm lý”, trước khi "Hội Tâm lý luyện kim" liên lạc với mình, cô muốn tấn thăng lên danh sách 6.

Sử dụng "Trấn an" điều chỉnh trạng thái tinh thần xong, Audrey khẽ cắn môi, nâng lên bình thủy tinh, đổ ma dược vào trong miệng.

Sau cảm giác lạnh lẽo ngắn ngủi, cô bỗng nhiên cảm giác ý thức của mình nổ tung, thân thể giống như đã bị xâm nhiễm, trở nên có chút hư ảo.

Giờ khắc này, tinh thần thể, tinh linh thể và thể xác cô tựa như đều bị tâm trí thể hấp thu đồng hóa, cả người giống như thuần là do ý niệm trong đầu tụ hợp thành, nhẹ nhàng phiêu đãng hẳn lên, cảm ứng được biển lớn tiềm thức tập thể vô biên vô hạn kết nối toàn bộ sinh linh kia, cảm ứng được bầu trời linh tính tương ứng.

Từng trải nghiệm với "Bác sĩ tâm lý", Audrey lúc này cũng không bối rối, vẫn duy trì một tia thanh tỉnh, khắc chế bản năng muốn dung nhập vào "Biển lớn", mặc cho ý thức liên tục phát tán, rồi lại co rút về như dây thun.

Không biết qua bao lâu, cô rốt cuộc cảm nhận rõ ràng bàn thể, nhìn xuống mu bàn tay giăng kín vảy màu vàng chắc chắn tinh mịn, mấy sợi tóc trên vai trơn bóng trầm trọng, giống như do vàng thật đúc thành.

Sự biến đổi kì dị này biến mất từng chút một, Audrey rất nhanh khôi phục bình thường, bất quá, lúc cô soi gương thì phát hiện đôi mắt xanh biếc của mình nhìn như trong suốt, lại cất giấu lốc xoáy kì dị nhìn sâu không thấy đáy, làm cho người khác nhìn vào rất khó di chuyển tầm mắt, thực dễ dàng bị sa vào.

Đây là biểu hiện của linh tính phát tán, còn chưa hoàn toàn thu lại... Audrey thong thả giãn cơ mặt, nụ cười dần rõ ràng.

Cô nhìn bản thân trong gương, nhẹ nhàng gật đầu, khó nén nụ cười nói:

"Audrey, mày đã là danh sách 6 rồi!"

Đợi cảm xúc bình phục, cô mới kiểm tra bản thân, xác nhận xem mình thu được năng lực phi phàm gì, đã xảy ra thay đổi gì.

Trải qua một phen bận rộn, Audrey đã bước đầu thăm dò được tình huống:

Thứ nhất, tố chất thân thể của cô được tăng cường tương đối lớn, vô luận lực lượng, hay là sự nhanh nhẹn, đều đã vượt qua nhân loại bình thường, cũng có thể làm làn da mọc ra một tầng "vảy", tăng lớn trình độ chống đỡ cùng làm yếu bớt thương tổn, thứ hai, "Ám chỉ tâm lý" xuất hiện chất biến, trở thành lĩnh vực thôi miên phi chiến đấu, chỉ cần để cho lực chú ý của mục tiêu chân chính tập trung ở trên sự vật nào đó, Audrey có thể mở ra cánh cửa "tâm trí thể" của đối phương, trực tiếp sửa chữa ý thức, ảnh hưởng tiềm thức.

Cứ như vậy, mục tiêu sẽ không thể phát hiện tuân theo sự sắp xếp của cô, mà làm ra các loại hành vi không đúng với ý chí chân thật.

Đương nhiên, nếu “Sắp xếp” của Audrey trực tiếp gây nguy hại đến mạng sống của người bị thôi miên cùng thứ hắn coi trọng nhất trong tiềm thức, đối phương sẽ xuất hiện kháng cự mãnh liệt, làm cho thôi miên mất đi tác dụng, mặt khác, nếu tinh thần của mục tiêu cường đại, tâm trí kiên định, cũng có thể đối kháng thôi miên.

Thứ ba, "Chiến đấu thôi miên", Audrey có thể mạnh mẽ thôi miên kẻ địch, để hắn làm ra hành động khác thường, ví dụ như công kích đồng bạn, ví dụ quên mất "Nhà thôi miên" là cô, bất quá, loại "Thôi miên" này chỉ có thể duy trì trong thời gian rất ngắn, mục tiêu rất nhanh có thể tỉnh táo lại, nhận thấy được vấn đề, hơn nữa cái này cũng không thể trực tiếp gây nguy hại đến sinh mạng đối phương, không thể để kẻ địch tự sát.

Thứ bốn, "Tâm lý học ẩn thân", mượn dùng hiểu biết đối với tâm trí mục tiêu, để bản thân vây trong "góc chết ý thức" của đối phương, từ đó đạt thành hiệu quả ẩn thân, dù ở ngay trước mặt đối phương nhưng đối phương hoàn toàn không nhìn thấy không cảm thấy được.

"Rất lợi hại... Tiếc nuối duy nhất là không có năng lực phi phàm công kích trực tiếp..." Audrey hơi phồng má không thể nhận ra, cố gắng thu lại linh tính, để cho đôi mắt của mình không còn quá hấp dẫn người khác.

Bước đầu tiêu trừ dị thường, cô mở cửa, để cho Susie tiến vào, nhờ con chó lông vàng này phối hợp, làm quen với năng lực phi phàm mình mới đạt được.

Không bao lâu sau, nữ hầu Annie của cô cầm một phần thiệp mời gõ cửa mà vào:

"Tiểu thư, giáo hội sẽ cử hành một tiệc tối từ thiện vào thứ bảy, là một quỹ giúp dân nghèo được học tập, hy vọng tiểu thư có thể tham dự."

Audrey không trực tiếp trả lời, chuyển giọng hỏi:

"Cũng mời cha tôi và mẹ tôi sao?"

"Đúng vậy, bọn họ cũng mời Bá tước cùng phu nhân, cùng với huân tước Hibbert." Annie hồi đáp chi tiết.

Audrey gật gật đầu, cười nhẹ nói:

"Nói với giáo hội, tôi sẽ tham gia.

"Còn nữa, khi nào biết tình hình cụ thể của quỹ từ thiện kia, tôi sẽ quyết định số tiền quyên góp."

...

Buổi tối, phòng ăn Intis Serenzo.

"Nơi này thực hoa lệ, còn hoa lệ hơn so với rất nhiều phòng khách quý tộc." Furth nhìn trái nhìn phải, bày ra bộ dáng sưu tập tư liệu sống.

Tuy cô từng tham dự không ít salon văn học do quý tộc tổ chức, nhưng chưa từng vào nhà ăn đỉnh cấp như vậy.

Hugh vuốt ve tóc vàng nói:

"Đây là phong cách của Intis, không quá giống phong cách của chúng ta, nhìn như hoa lệ, nhưng bên trong trống rỗng không có nội hàm."

"Sao lại không có nội hàm? Cậu xem, đó đều là bức tranh, tác phẩm điêu khắc nổi danh..." Furth cố ý phản bác.

Trong quá trình này, thanh âm của cô ép xuống rất thấp, bởi vì các cô không tiến vào từ cửa chính.

Khi nói chuyện, các cô tìm được căn phòng mà quản gia Walter nói, Furth trực tiếp "Mở cửa", lôi kéo Hugh vào bên trong, trốn trong tủ bát chuyên dùng để chuẩn bị đồ ăn, chờ đợi chủ thuê Dwayne Dantes cùng khách của ông ta đến.

"Cậu nghĩ 3% cổ phần công ty Cowim trị giá bao nhiêu đồng bảng?" Nhàn rỗi nhàm chán quá mức nên Furth thuận miệng hỏi.

Vào buổi sáng, cô cùng Hugh tiến vào Giáo đường St. Samuel, làm bộ cầu nguyện, thực ra là để bảo vệ người thuê.

Hugh chần chờ rồi nói:

"Ít nhất mấy ngàn bảng, mình thấy vị Giám mục kia cực kỳ coi trọng."

"Thực nhiều tiền, mấy ngàn bảng nói quyên góp liền quyên góp, sao không cứu tế dân nghèo như chúng ta chứ." Furth nói giỡn để cảm khái một câu.

Lúc này, cửa phòng mở ra, Dwayne Dantes cùng một nhà nghị viên Macht đi vào, đều tự ngồi xuống, những người phục vụ cũng bắt đầu bận rộn.

Hugh cùng Furth vừa lắng nghe bên ngoài nói chuyện, vừa chú ý xung quanh, thường xuyên ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn xộc vào mũi.

Đột nhiên, Hugh hơi nhíu mày, tựa như cảm ứng được cái gì, chợt lại giãn ra, giống như chưa phát sinh chuyện gì.

"Làm sao vậy?" Furth để miệng sát tai bạn tốt, thấp giọng hỏi.

Hugh lắc lắc đầu nói:

"Không có gì, mình quá căng thẳng, cho nên xuất hiện phản ứng quá khích."

Giờ khắc này, Klein buông dao nĩa, mặt ngoài như thường ngắm ghế dựa bên cạnh.

Khi anh mở ra đôi mắt linh thị, một cái đầu tóc vàng mắt đỏ, gương mặt tươi sáng chui ra từ trong hư không, miệng ngậm một phong thư.

Trong mơ hồ, Klein giống như ngửi thấy được mùi sữa, tiểu mạch cùng cá biển.

Miệng anh thoáng co giật mấy cái, tay trái lặng yên vươn ra, tiếp nhận lá thư này, mà một nhà nghị viên Macht, phu nhân Liana cùng Herrell đều không hề phát hiện.