Ngoài ra, vẻ mặt và tư thế của hắn đều rất dị thường.

"Ừm... Bọn họ sắp ra rồi, mình đi tới chỗ xe ngựa trước, cậu chú ý người này, nhớ để tâm bảo vệ ngài Dantes."

"Tốt." Furth vừa cảm thấy rất phiền toái, lại vừa cảm thấy hứng thú, vì thế lui tới địa phương có vật che chắn, chặt chẽ chú ý cửa phòng ăn Intis Serenzo.

Hai ba mươi giây sau, Dwayne Dantes và một nhà nghị viên Macht đi ra ngoài, nói lời từ biệt với nhau, chuẩn bị tới xe ngựa mình đã chuẩn bị từ trước.

Đúng vào lúc này, một chiếc xe hai ngựa kéo đột nhiên vọt lại từ đầu đường, tốc độ cực nhanh, làm người ta khó lòng phản ứng kịp.

Ánh mắt người lái xe ngựa lộ ra vẻ điên cuồng, tựa như đang bị hoảng sợ, không khống chế được lao về phía cửa hàng Intis Serenzo.

Một trong hai vệ sĩ của Macht nghênh đón, muốn khống chế lại con ngựa điên, một người khác thì chắn trước người nghị viên, phu nhân cùng tiểu thư, thối lui sang bên cạnh.

Lúc này, người đàn ông trung niên từ đằng sau nhanh chóng tới gần, lấy ra một khẩu súng ngắn, vẻ mặt vặn vẹo nhắm ngay đầu của nghị viên Macht.

Tay phải của Klein hơi nâng một chút rồi lại thu về, không làm gì cả.

Anh nhẹ nhàng di chuyển bước chân, tránh né con ngựa điên, cùng lúc đó, Furth tránh ở một bên nhẹ nhàng giơ tay, kéo không gian bên cạnh một chút.

Dưới chân kẻ tập kích đột nhiên mềm nhũn, tựa như vấp phải cái gì, theo quán tính trực tiếp ngã sấp xuống, chưa kịp nổ súng.

Trong lòng hắn quýnh lên, đưa tay chống đỡ, mạnh mẽ nhảy lên, muốn bóp cò nổ súng.

Nhưng mà, ngón tay hắn bóp lại, thế mà rơi hụt vào khoảng không..

Khẩu súng ngắn của hắn đã nằm gọn dưới bàn chân Herrell!

Cùng lúc đó, con ngựa nổi điên của hắn đã bị vệ sĩ đè xuống.

"Vì sao lại tập kích tôi?" Nghị viên Macht khắc chế cảm giác quay cuồng trong lòng, tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

Người đàn ông trung niên nhất thời cười ha hả, vẻ mặt điên cuồng hô lên:

"Đều vì mày! Đều vì tụi mày!

"Nói cái gì mà ô nhiễm không khí, nói cái gì mà muốn dùng than đá! Nhà xưởng của tao phá sản, đứa con của tao mắc bệnh mà chết, vợ của tao tự sát!"

Nghe được tiếng hò hét của người đàn ông trung niên, nhìn vẻ mặt vặn vẹo của hắn, ánh mắt vốn tràn ngập phẫn nộ cùng căm ghét của Herrell dần dần thanh tịnh lại, ngoài ra còn có một chút mờ mịt và mê hoặc.

Không chỉ cô, nghị viên Macht, phu nhân Liana và Dwayne Dantes cũng im lặng, trong thời gian ngắn không có người nào mở miệng, ngay cả Furth tránh sau vật che chắn, cũng mất đi hưng phấn vừa nãy, không còn cảm giác chính nghĩa mãnh liệt.

Qua mười giây, Macht không nhìn kẻ tập kích nữa, quay đầu nói với vệ sĩ của mình:

"Các ông để một người lưu lại chỗ này trông coi hiện trường và phạm nhân, chờ đợi cảnh sát tới đây."

Nói xong, hắn dừng một giây, nói với người giúp việc bên cạnh:

"Thông báo phóng viên mấy tòa soạn đến phỏng vấn chuyện này."

Xử lý bước đầu xong, nghị viên hạ viện nhìn quanh một vòng, phát hiện không ít người qua đường đang muốn tụ tập lại đây, xem rốt cục đã xảy ra chuyện gì, thế là hắn nhìn về phía Dwayne Dantes, ra vẻ xin lỗi cười nói:

"Thật ngại quá, làm ngươi trải qua nguy hiểm như vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này, chúng tôi thật ra có suy xét tình cảnh của chủ nhà xưởng và chủ mỏ than, đưa ra một ít phương án trợ giúp, không ngờ..."

Đưa ra phương án giúp đỡ là một chuyện, cụ thể chấp hành là một chuyện khác, khi ô nhiễm không khí trở nên quá cấp bách, các phương diện đều chịu áp lực thật lớn, "Áp đặt" nảy sinh là chuyện rất bình thường... Klein thở dài, tự giễu cười nói:

"Không cần quá để ý cảm nhận của tôi, trong quá khứ tôi đã trải qua những tình huống càng nguy hiểm hơn bây giờ."

Anh mặt ngoài nói dối mình gặp được chuyện khi làm ăn ở nam đại lục Tây Byron, thực tế lại hồi tưởng tới Megoos con của Tà Thần, thiên thạch khủng bố từ trên trời giáng xuống, Cynthia muốn sinh con cho Thượng tướng Emilius và Thiên sứ Học phái Hoa Hồng cùng quái vật Linh Giáo Đoàn tạo nên việc ngọn núi ngoài thành Bayam sụp xuống.

So với những việc kia, chuyện vừa rồi quả thực tựa như một giọt mưa phùn rơi xuống từ giữa không trung, căn bản không cần để ý, Klein suy xét đến Hugh, tiểu thư "Ma thuật sư", hai vị vệ sĩ cùng Herrell, thậm chí không ra tay, chỉ là ra vẻ như người bình thường né tránh.

Điều anh chú ý trọng điểm là, tiếp theo có lẽ sẽ nổi lên "Mưa to".

Macht thở dài gật đầu nói:

"Tôi nhìn ra được, ông cực kỳ trấn định.

"Tôi từng có chút hoài nghi lời ông kể, hiện tại đã chân chính tin tưởng.

"Được rồi, Dwayne, chúng ta cùng trở về đi, chuyện còn lại cứ giao cho cảnh sát, nếu cần khẩu cung, bọn họ sẽ tới nhà ông tìm hiểu."

Klein gật gật đầu, nói với một nhà Macht:

"Mọi người nhớ chú ý an toàn."

Nghị viên Macht trịnh trọng gật đầu, lại một lần nữa thở dài nói:

"Quý xã giao Backlund vừa tháo xuống màn che liền xảy ra chuyện này... Cần quý trọng bình tĩnh của hiện tại hơn mới được."

Dấu hiệu của quý xã giao Backlund là các quý tộc nghị viên thượng viện trở về nơi này, hình như cuối tuần mới bắt đầu... Mà tuần này đã liên tục phát sinh hai chuyện lớn, hãm hại Nam tước Sindras, tấn công nghị viên Macht... Suy nghĩ trong đầu yên lặng chuyển động, Klein không dừng lại, mang theo người giúp việc Richardson đang lộ vẻ sợ hãi rõ ràng, đi tới xe ngựa của mình.

Ngồi lên xe, nhìn ngoài cảnh sắc ngoài cửa sổ chậm rãi lui về phía sau, Klein thở hắt ra, nhắm hờ hai mắt lại.

Anh tạm thời không thể nào phán đoán lần này tập kích có lực lượng phi phàm tham dự không, bởi vì những việc đó người thường đều làm được, mà lý do của người đàn ông trung niên kia cũng đã đủ, không cần cố ý giả tạo, Klein tin tưởng ở thời điểm hiện tại, số chủ nhà xưởng hoặc nhân vật thất nghiệp tại Backlund vì lý do tương tự không chỉ có một người như thế.

Điều duy nhất làm cho anh cảm thấy có vấn đề là, vì sao mục tiêu bị tập kích lại là Macht?

Tuy vị nghị viên hạ viện này quả thật là người ủng hộ chống ô nhiễm không khí, thường xuyên diễn thuyết ở các hội nghị, cùng thường xuyên được báo chí phỏng vấn, nhưng cũng không phải người hấp dẫn chú ý nhất trong quá trình dự luật đưa ra ngoài, nếu muốn thật sự so sánh, thành viên "Ủy ban điều tra khí ô nhiễm Vương quốc" càng nhiều khả năng bị chọn làm mục tiêu trả thù hơn.

Klein dựa vách tường, chậm rãi mở mắt, chỉ thấy bóng đêm ngoài cửa sổ đã rất thâm sâu, tầng mây trùng điệp, hạt mưa liên tục rơi xuống.

Anh lại một lần nữa cảm nhận được dưới mặt nước có vẻ bình tĩnh của Backlund, lốc xoáy càng lúc càng lớn, ngày càng kịch liệt.

Thu hồi suy nghĩ, Klein khẽ nâng tay trái, đụng vào túi áo.

Bên trong là hồi âm đến từ Frank Lee và một cây nấm không biết thuộc giống nào.

Klein rất muốn về nhà, sau đó tiến vào phía trên sương mù xám, dùng cây nấm vừa đạt được kết nối với "Mấp máy đói khát", từ đó có thể lại lợi dụng vật phong ấn ở dưới tình huống bão táp đã bắt đầu nổi lên, anh cho rằng mình phải nhanh chóng khôi phục năng lực chiến đấu mạnh nhất, mà tại phương diện này, "Mấp máy đói khát" là vật phẩm không thể thiếu được.

Đáng tiếc, bên cạnh anh còn có hai vệ sĩ là người phi phàm, cho nên khoảng thời gian này cần tận lực không đi tới phía trên sương mù xám.

Rõ ràng không cần bảo vệ, lại bỏ vài trăm bảng mời hai người tới hạn chế hành động của mình, thật sự là phú ông bất đắc dĩ mà... Klein ở trong lòng thở dài một câu, cầm lên hồng trà mà Richardson vừa chuẩn bị xong.

Anh nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cơ thịt trên mặt nhất thời có chút co rút, rồi lại chợt giãn ra.

Tầm mắt Klein hạ xuống, phát hiện miếng chanh trong cốc hồng trà lớn gấp đôi lúc bình thường.

Anh không dấu vết quét mắt nhìn Richardson một cái, thấy vẻ mặt của người giúp việc có chút hoảng hốt, tựa như còn đắm chìm trong sợ hãi do lần tập kích lúc nãy.

Trước sau đều nhát gan như vậy... Klein ở trong lòng đánh giá một câu, cầm chén trà đặt lên trên bàn.

......

Đêm khuya, số 39 phố Berklund, tại nhà nghị viên Macht.

Herrell ngồi ở trước bàn trang điểm, nhìn con chuột màu xám đang ngồi xổm ở đó, nhỏ giọng hỏi:

"Cha tôi làm sai rồi sao? Nhưng mục đích của ông ấy rõ ràng là tốt..."