Hugh giật mình, nằm xuống đi, đắp tấm chăn mỏng lên trên người, đưa lưng về phía Furth, than thở một câu:

"Nguyên nhân chủ yếu mình bị lạc đường đều là vì cậu ở bên cạnh làm liên lụy."

Furth cười gượng hai tiếng, có chút suy nghĩ gật gật đầu nói:

"Đây là đặc điểm cố hữu của con đường 'Học đồ', không có quan hệ gì với bản thân mình, ừm, đúng vậy!"

Cô thấy Hugh đã nằm xuống, thì nằm sát vào vách tường, đúng là làm vệ sĩ rất nghiêm túc.

Bóng đêm dần dần thối lui, bầu trời sáng lên, Klein rời giường dùng bữa sáng, liên tục tiếp nhận hai ba cảnh sát cùng một đám phóng viên đến gặp, trong bọn họ có người tới vì điều tra vụ án tự sát của Caron, có người là muốn nắm giữ chi tiết sự kiện nghị viên Macht bị tập kích.

Được quản gia Walter sắp xếp, Dwayne Dantes theo thứ tự gặp mặt với bọn họ, rất nhanh liền xử lý xong việc này.

Đợi tới hơn 7 giờ, nghị viên Macht đột nhiên tới cửa, hơi lộ vẻ dồn dập nói với Klein:

"Theo tôi tới câu lạc bộ tennis."

Ông ta có gia nhập vài câu lạc bộ, nhưng chung câu lạc bộ với Dwayne Dantes thì chỉ có một:

Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron!

Đã tới lúc tiến hành phi vụ làm ăn buôn bán vũ khí với quân đội rồi sao? Klein hiểu rõ ý tứ ẩn giấu trong lời nói của đối phương, lúc này để người người giúp việc Richardson mang tới áo khoác, mũ dạ và gậy chống, cưỡi xe ngựa đi theo ngài nghị viên tới trước kiến trúc màu vàng cát độc đáo của khu Hilston.

Vào câu lạc bộ, tiến tới căn phòng lúc trước, Klein lại gặp được đại tá lục quân Bộ quốc phòng Calvin.

Hai bên hàn huyên vài câu, Calvin rốt cuộc nói tới chủ đề chính, nhìn Dwayne Dantes, cười ha hả nói:

"Tôi nghe Macht nói ông có thể một hơi bỏ ra 20.000 bảng?"

"Tuy có chút miễn cưỡng, nhưng quả thật có thể." Khóe miệng Klein nhếch lên đáp lại.

Calvin hài lòng gật đầu, trầm ngâm nói:

"Tạm thời không có đủ hàng cho 20.000 bảng, súng ống, đạn dược cùng một ít hỏa pháo sẽ sớm được vận chuyển tới kho hàng tại đông Byron, số lượng không nhiều lắm, có thể vũ trang cho ba bốn ngàn người, theo giá thị trường thì nhiều lắm là 10.000 bảng, đương nhiên, ông cần trả tôi 15.000 bảng."

Hắn nói chuyện không thèm che giấu, tựa như đây chính là thái độ của quân đội Ruen.

"Không có vấn đề gì." Klein bình tĩnh gật đầu.

Calvin nhất thời nở nụ cười:

"Tốt lắm, ánh mắt của Macht rất không tệ, nếu muốn làm ăn về mặt hàng này, thì tuyệt đối không thể keo kiệt.

"Số lượng vũ khí đó đặt ở Tây Byron ít nhất cũng trị giá 20.000 bảng, nếu ông có thể tìm được người mua thích hợp, kết hợp với kinh nghiệm dày dặn của mình, hoàn toàn có thể bán được 30.000 bảng thậm chí càng nhiều hơn, đúng rồi, chi phí bảo quản và vận chuyển đều do ông chi trả, chúng tôi chỉ phái hai ba nhân viên trợ giúp thôi."

Quả nhiên sẽ có người giám sát... Klein yên lặng lắng nghe, cảm thấy mình nên thúc giục "Thượng tướng ngôi sao" và Danis, để bọn họ mau chóng cung cấp tình báo về Tây Byron.

Anh trầm ngâm rồi nói:

"Khi nào sẽ bắt đầu?"

"Số lượng vũ khí kia tôi cần hai tuần để chuẩn bị đầy đủ, sau đó thì lúc nào bắt đầu đều do ông quyết định, ừm, ông không cần trực tiếp trả hết, trước tiên trả tôi 8.000 đến 10.000 bảng, đợi xong xuôi thì trả phần còn lại." Calvin ra vẻ rất dễ nói chuyện.

Hai tuần sau đã là gần cuối tháng, vậy tham gia yến tiệc mừng "Rắn vận mệnh" sinh ra rồi hẵng đi... Mình còn đang cần máu cuống rốn... Klein suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi cần làm chút chuẩn bị trước, đại khái khoảng đầu tháng bảy sẽ bắt đầu đi nam đại lục."

Calvin và nghị viên Macht nhìn nhau một cái, khẽ vuốt bàn tay nói:

"Không có vấn đề."

......

Bên ngoài câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron, Hugh và Furth ẩn thân trên nóc nhà một kiến trúc phụ cận, theo dõi người đến người đi xung quanh.

Hugh rất rõ ràng trong câu lạc bộ không hề thiếu người phi phàm, cho nên không dám để Furth mang theo mình lẻn vào để âm thầm bảo vệ Dwayne Dantes, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

“May mà nơi này là Backlund, mùa không có sương mù, cũng không thiếu mây, ánh mặt trời không gay gắt lắm, bằng không, làn da của mình khẳng định sẽ bị đốt bỏng." Furth ở trong bóng đen thuận miệng nói.

Hugh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thấy một chiếc xe ngựa chạy đến cửa sau câu lạc bộ, nó có màu nâu, có một cái huy hiệu, chủ thể là hoa cùng chiếc nhẫn.

Là xe ngựa của Tử tước Stratford... Hugh thầm tự nói một câu, sau đó mở to hai mắt, tập trung lực chú ý, cô chợt thấy một bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ đi xuống xe ngựa, được vài vệ sĩ vây quanh, tiến vào câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ đông Byron.

"Làm sao vậy?" Furth đã nhận ra bạn điều dị thường xuất hiện trên người bạn tốt.

Hugh không giấu diếm, thản nhiên nói:

"Mình thấy Tử tước Stratford, hắn cũng đến câu lạc bộ này."

"Vị thị vệ trưởng cung đình kia?" Furth hơi cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ừm." Hugh gật gật đầu.

Furth mở miệng ra, nhưng lại không biết nên nói gì, đành phải nhìn quanh bốn phía, làm bộ điều tra xem có chỗ nào đáng nghi không.

Qua một hồi, hai cô thấy Dwayne Dantes đi ra.

......

Buổi chiều, số 160 phố Berklund lại có khách tới cửa.

Lần này là đại cổ đông công ty Cowim, phu nhân Mary.

"Thực có lỗi, thỉnh cầu của tôi đã làm ông bị quấn vào phiền toái này, tôi không ngờ Nam tước Sindras thế mà sẽ làm ra chuyện đó, Caron đáng thương, hắn còn đang định mang người nhà đi tới quận Winter nghỉ hè." Mary Schott tràn ngập vẻ xin lỗi và phẫn nộ nói.

Klein rất bình tĩnh đáp lại:

"Tôi đồng ý với cô là Caron thật sự quá bất hạnh.

"Bất quá, chuyện này có lẽ không phải do Nam tước Sindras làm, rất có thể là cạm bẫy nhằm vào ông ta."

Phu nhân Mary trịnh trọng gật đầu:

"Tôi đã nghe nói suy đoán này, nghe nói cảnh sát đang định mời một vị pháp y lợi hại mổ xẻ thi thể, tìm kiếm manh mối còn sót lại."

Nửa câu sau rơi vào tai của Klein, tự động biến thành "Cảnh sát đang định mời một “Kẻ thông linh” từ giáo hội Đêm Tối để kiểm nghiệm thi thể, tìm kiếm manh mối".

Không biết sẽ phát hiện cái gì đây... Klein nâng lên tay phải, vẽ vầng trăng đỏ rực trước ngực:

"Cầu xin Nữ thần phù hộ cho Caron ngủ yên, hung thủ thực sự sát hại hắn sẽ bị trừng phạt."