Sau một hồi bận rộn, anh rời khỏi phía trên sương mù xám, quay về thế giới hiện thực, tiếp tục chờ ngài Azcot hồi âm.

......

Buổi tối thứ bảy, Klein ăn mặc chỉnh tề mang theo người giúp việc Richardson ngồi xe ngựa đến Giáo đường St. Samuel, tham dự tiệc tối từ thiện do giáo hội Đêm Tối cử hành.

Thông qua cửa chính, anh được mục sư dẫn dắt, đi tới một đại sảnh.

Nơi này có một cái điện thờ, bên trong có huy hiệu thuộc Nữ Thần Đêm Tối, trên đầu treo vài các loại đèn thủy tinh, phía trước đặt những cây nến dài nhỏ, cùng với một đám vòng kim loại treo ngược chưa dầu sáp.

Lúc này, chúng đều đã bị đốt lửa, chiếu sáng cả đại sảnh, thể hiện ra một loại cảm giác thần thánh.

Klein liếc mắt nhìn, thấy một hàng ghế ngồi xếp chỉnh tề, các vị khách đều mặc quần áo bất phàm.

Trong đó, phụ nữ chủ yếu chia làm hai loại, một là ăn mặc đẹp đẽ hở hang, cởi mở lớn gan, có thể thấy từng mảng trắng nõn nà trước ngực cùng hai cánh tay, hai là mặc trang phục sáng sủa, lại rất bảo thủ, đến cả xương quai xanh cũng chỉ là mơ hồ nhìn thấy được, thậm chí có nguời che hẳn.

Theo Klein biết, ở vương quốc Ruen, cái này là sự khác nhau giữa đã kết hôn và chưa kết hôn, chồng chết hoặc là ly dị chồng thì có thể chọn theo ý mình, chỉ là màu sắc của người có chồng chết thì sẽ tận lực để màu tối.

Ngoài ra, Klein còn thấy từng dây vòng cổ, vòng tai tinh xảo sáng lóa, cùng với đủ loại vật phẩm trang sức quý giá, so với vũ hội mà nghị viên Macht và chính anh cử hành, khách nơi này rõ ràng càng thêm khí phái.

Cất bước tiến vào đại sảnh, Klein bắt chuyện với đám người Giám mục và nghị viên Macht, hàn huyên một phen.

Đúng lúc này, ngoài cửa có thanh âm truyền đến, không ít tân khách quay đầu nhìn sang, nở nụ cười tới chào đón.

Klein cũng nhìn về phía đó, ánh mắt đầu tiên là sáng ngời, sau đó chợt đọng lại.

Ở lối vào đại sảnh, người đáng được chú ý nhất là một cô gái tóc vàng, thân hình mềm mại, đôi mắt xanh biếc, xinh đẹp như đá quý, lại giống như mặt biển cất giấu lốc xoáy, làm cho người ta nhìn chăm chú không rời nổi tầm mắt.

Khuôn mặt cô xinh đẹp, khí chất xuất chúng, bề ngoài tựa như không có khuyết điểm, làm cho cả nam lẫn nữ đều khó lòng chú ý cô mặc quần áo kiểu dáng gì, mang vật phẩm trang sức ai thiết kế, bất quá Klein liếc đến dây chuyền ở trên xương quai xanh của cô ta, có một viên trân châu mượt mà tròn tria vừa vặn "được khảm" vào chỗ lõm xuống của hai xương quai xanh giao hội, đường cong nhu hòa nơi cổ thể hiện ra một loại cảm giác vừa thuần khiết vừa mị hoặc.

Klein từng gặp cô ta, cũng biết cô ta!

Cô ta là tiểu thư "Chính Nghĩa" hội Tarot!

Lúc trước mượn dùng "Ma kính bói toán", Klein đã nhìn thấy bề ngoài của cô ta!

Bỗng nhiên, Klein dời đi tầm mắt, không dám nhìn thêm.

Đây là phản ứng bản năng của anh, nguyên nhân chủ yếu vì anh biết tiểu thư "Chính Nghĩa" là người phi phàm con đường "Người quan sát", nếu khiến cho cô chú ý, thực dễ dàng bị cô phát giác suy nghĩ chân thật và bí mật che giấu từ vẻ mặt biến hóa cùng với ngôn ngữ cử chỉ.

Suy nghĩ trong đầu biến đổi thật nhanh, Klein lại mạnh mẽ quay đầu, tiếp tục nhìn tới khuôn mặt tiểu thư "Chính Nghĩa”.

Anh làm vậy vì phát hiện né tránh như vừa rồi sẽ làm vấn đề càng thêm rõ ràng:

Một quý ngài trăng hoa thích phụ nữ đẹp, trong cuộc gặp gỡ như vậy nhìn thấy một cô gái dị thường xinh đẹp, sao có khả năng không nhìn nhiều thêm vài lần?

Cùng lúc đó, Audrey đã nhận ra sự dị thường của Klein:

"Thái dương đã có chút trắng bệch, bề ngoài và khí chất không tệ, có vẻ rất sâu sắc... Đây chính Dwayne Dantess bỏ ra trên vạn đồng bảng vàng để thành lập quỹ học tập cho dân nghèo...

"Phản ứng vừa rồi của ông ta có chút kỳ quái, tựa như đang che dấu cái gì..."

Đối với Audrey mà nói, cử chỉ Dwayne Dantes rời ánh mắt thật ra rất bình thường, cô đã gặp quá nhiều tình huống cùng loại, mấy quý ngài đó khi nhìn thấy cô, đều sẽ theo bản năng quay đầu, nhìn về phía bên cạnh, tựa như sợ bị cô phát hiện, sợ tiếp xúc với ánh mắt của cô, sợ bị bại lộ vẻ mê say lóe lên trong mắt.

Cho nên, điểm kì quái của Dwayne Dantes không phải vì rời đi tầm mắt, mà là tiếp theo lại nhìn tiếp, mặt khác, Audrey cảm thấy điểm có vấn đề nhất là, phản ứng của quý ngài này càng giống như kinh ngạc hơn.

"Ông ta kinh ngạc vì cái gì? Đang che dấu cái gì?" Audrey mang theo nghi vấn như vậy, lạnh nhạt nở nụ cười, đi theo cha mẹ anh trai, chào hỏi mọi người vây quanh tới tiếp đón.

Klein thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" không còn chú ý mình, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thầm nghĩ:

"Lát nữa cần chú ý một chút, sắm vai nhân vật Dwayne Dantes thật tốt, không thể bị 'Người quan sát' nhìn ra vấn đề.

"Ừm... Mặc kệ tiểu thư 'Chính nghĩa' có phát hiện không, mình đều phải nghĩ ra lý do cho việc phản ứng không bình thường vừa rồi...

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' quả thật là tiểu thư nhà đại quý tộc, cũng không biết cụ thể là họ gì, đợi một chút hỏi Macht hoặc là Giám mục Elektra xem sao..."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein hơi nhíu mày, cứ cảm thấy mình còn bị ai nhìn chăm chú, theo linh tính trực giác, đưa mắt nhìn tới cửa.

Trong bóng đen ngoài cửa, một con chó lông vàng đang im lặng ngồi đó.

Khi con chó lông vàng lộ ra khỏi bóng đen, trái tim Klein không thể nhịn được nhảy lên một cái, không thể che giấu sự chấn kinh.

Tầm mắt của anh lập tức chuyển sang phía đám người tiểu thư "Chính Nghĩa".

Thật là dọa người mà... Con chó này tự nhiên ngồi góc đó, trốn trong bóng đen... Nó vừa rồi thật giống như đang thầm quan sát mọi người trong đại sảnh... À, tiểu thư "Chính Nghĩa" hình như từng lấy một phần ma dược động vật "Người quan sát", từng vì thế mà hỏi thăm ngài "Người Treo Ngược"... Chẳng lẽ chính là con chó vàng này? Hai "Người quan sát" một ở trong sáng, một ở trong tối, người "Diễn viên" nào chịu được! Trong xã hội thượng lưu, "Người quan sát" hẳn là không chỉ có tiểu thư "Chính Nghĩa", cô gia nhập Hội Tâm lý luyện kim, cũng là được quý tộc khác dẫn dắt, hình như là em gái của phu nhân công tước Negan... Klein vừa lẩm bẩm phân tích, vừa đi tới phía gia đình Macht, giống như tùy ý hỏi:

"Mấy vị vừa tiến vào hình như có thân phận rất cao quý phải không?"

Macht nhìn Dwayne Dantes một cái, cười ha hả nói:

"Một nhà bá tước Đông Chester, ông có thể trực tiếp gọi là bá tước Hall, ông hẳn là từng nghe về ông ta.

"Đó là vợ ông ta, phu nhân Caitlin, còn kia là con trai cả, Huân tước Hibbert, ông đã từng gặp..."

Nghe nghị viên Macht giới thiệu đến đây, Klein đột nhiên xấu hổ, bởi vì anh đúng là từng gặp Hibbert Hall ở vũ hội mà Macht tổ chức, nhưng vừa rồi lại hoàn toàn không chú ý vị Huân tước này, nếu không thì đã không hỏi đây là nhà quý tộc nào.

Do tiểu thư "Chính Nghĩa" đột nhiên xuất hiện nên bị bất ngờ sao... Klein vẫn duy trì tư thế mỉm cười lắng nghe.

Nghị viên Macht tiếp tục nói:

"Đó là con gái ông ta, tiểu thư Audrey Hall, trong 2 năm gần đây là viên đá quý sáng chói nhất trong tất cả buổi xã giao tại Backlund, mà thực tế cũng đúng như vậy, ông thấy sao?"

Không đợi Dwayne Dantes đáp lại, hắn uyển chuyển nói một câu:

"Người theo đuổi cô ấy có vương tử, có người kế thừa công tước, còn có rất nhiều quý ông thân phận cao quý."