Ý tứ của nghị viên Macht đã rất rõ ràng, ông là người trăng hoa, quen nhiều phụ nữ, nhưng đừng dại mà coi vị tiểu thư này là mục tiêu theo đuổi, cô ấy là người ông không thể đụng vào.

Suy nghĩ trong đầu Klein lại là:

"Thì ra tiểu thư 'Chính nghĩa' là con gái bá tước Hall, khó trách nhiều tiền như vậy, khó trách không thèm trả giá...

"Bá tước Hall là một trong những cổ đông ngân hàng lớn nhất vương quốc, là nghị viên thượng viện có lực ảnh hưởng lớn nhất, một trong những quý tộc thừa kế, tài sản còn nhiều hơn Nam tước Sindras không ít...

"Dù tiểu thư 'Chính nghĩa' không thể kế thừa tước vị cùng gia nghiệp, số tài sản được chia ít nhất cũng phải hàng trăm ngàn bảng...

"Hơn nữa với khuôn mặt, xuất thân cùng tính cách của cô ấy, quả thật là đối tượng tốt nhất để kết hôn của vương thất cùng các đại quý tộc...

"Nhưng mà, từ việc cô ấy liên tục mua vật phẩm thần kỳ, biểu hiện không giống như tài sản chỉ có vài trăm ngàn bảng... Rốt cục cô ta có bao nhiêu tiền? Mình nghĩ phải nhiều hơn..."

Suy nghĩ lóe lên, Klein cười đáp lại nghị viên Macht:

"Trước đó tôi đã nghe nói đủ loại lời đồn về tiểu thư Audrey, hôm nay mới phát hiện chúng cũng không phải rất khoa trương.

"Thực đáng tiếc, tôi không phải vương tử, cũng không phải người kế thừa Công tước Hầu tước Bá tước Tử tước, nếu không, tôi cũng có thể trở thành người theo đuổi của cô ấy."

Anh đang tỏ thái độ biết rõ thân phận cùng địa vị của mình.

Nghị viên Macht không tiếp tục nói chuyện về phương diện này, chuyển sang giới thiệu cho Dwayne Dantes biết thân phận các khách mời, chân chính dẫn dắt anh tiến vào xã hội thượng lưu, đương nhiên, trong chuyện này trợ giúp lớn nhất là giáo hội Đêm Tối, không có bọn họ thì không thể cử hành tiệc tối từ thiện này, Macht cũng không thể trực tiếp đưa Dwayne Dantes tới gặp những người thân phận cao quý kia.

Hầu tước Losente, Bá tước Gross, Tử tước Loveland... Từng vị quý tộc tín đồ Nữ thần hàn huyên cùng Dwayne Dantes vài câu, thái độ đều rất ấm áp.

Macht còn chưa giới thiệu xong, ngoài cửa xuất hiện một ông lão.

Ông ta mặc trường bào màu đen pha đỏ của nhân viên thần chức, trước ngực đeo thánh huy bóng tối năm cạnh, khuôn mặt sạch sẽ, không có chòm râu, ánh mắt sâu thẳm, tối om yên tĩnh.

Bao gồm cả bá tước Hall, mọi người đều nhìn về phía ông lão này, dùng thái độ tôn kính cúi chào nói:

"Chào buổi tối, ngài Thánh Anthony."

Người này đúng là một trong những Thánh giả giáo hội Đêm Tối, một trong mười ba vị đại Giám mục, Anthony Stevenson!

Ông ta là người phụ trách giáo khu Backlund, là cao tầng giáo hội chân chính.

Klein vừa thấy vị Đại Giám mục này, thể xác và tinh thần liền không tự chủ được sợ hãi run rẩy, khó có thể ngăn chặn, khó có thể che giấu, giống như trở về lúc còn nhỏ tuổi, đang đi trên đường thì nhìn thấy một cái mộ ở một góc.

Ánh mắt anh đảo qua, thấy khách mời khác đều không có phản ứng mãnh liệt như vậy, nhất thời hiểu được người có linh tính càng mạnh thì cảm nhận “Sợ hãi” do Thánh giả Anthony mang đến càng rõ ràng, thế là anh cố gắng tỉnh táo, thu lại tinh thần.

Khi anh bước đầu khống chế được cảm giác sợ hãi, Thánh Anthony đã lộ ra nụ cười, nhìn quanh một vòng, vẽ lên ngực theo chiều thuận kim đồng hồ:

"Ca ngợi Nữ thần."

"Ca ngợi Nữ thần." Các khách mời tham gia tiệc tối từ thiện này đều đáp lại.

Sau khi Đại Giám mục tiến đến, nghị viên Macht không còn giới thiệu cho Klein biết những khách mời khác, bởi vì tiệc tối đã chính thức bắt đầu.

Dựa theo lệ thường, mọi người đầu tiên là ngồi xuống ghế, thành kính nhìn về phía nữ thần cầu nguyện 5 phút, tiếp theo, ca đoàn của giáo đường đi tới phía trước điện thờ, dùng tiếng ca chỉnh tề tựa như có thể gột rửa tâm linh tán tụng Nữ thần.

Nghi thức tôn giáo kết thúc, Giám mục Elektra được Thánh Anthony chỉ định, đi tới bên cạnh vị trí đoàn hát giáo hội đứng khi nãy, nơi đó có một cái bục gỗ cao, bề mặt có thể đặt xuống các loại sách vở.

"Cảm tạ các vị đã đến đây, nhân phẩm của mọi người tỏa sáng như những vì sao lấp lánh trong đêm tối..." Đầu tiên Giám mục Elektra khách khí mở miệng, sau đó nói tiếp "Lần tiệc tối này chủ yếu là để thành lập quỹ học tập dành cho người nghèo được học hành, do ngài Dwayne Dantes đề nghị đầu tiên, ông ta là một quý ngài chân chính, sự thành kính và nhân phẩm của ông ta đều không chê vào đâu được, đủ để ghi vào lịch sử giáo hội, tiếp theo xin mời ngài Dwayne Dantes đi lên diễn thuyết mấy câu."

Klein tuy đã sớm có chuẩn bị, nhưng nghe thấy câu cuối cùng, vẫn lặng yên hít vào một hơi.

Lần này không giống bình thường, nơi này có hai thậm chí càng nhiều "Người quan sát" hơn, anh không thể thích nói thế nào thì nói, nội dung diễn thuyết phải đủ chân thật, không thể người khác nhìn ra mình đang nói dối hoặc sử dụng ví dụ giả dối!

Chỉnh lại quần áo đầu tóc, anh rất nhanh đứng lên, một bên đi tới bục cao, một bên cài lại khuy áo vest.

Đi tới phía sau bục cao, đứng vững gót chân, anh nhìn quanh các quý tộc, nghị viên, thần chức giả cùng nhân viên chính phủ cao cấp, mỉm cười mở miệng:

"Tôi có chút khẩn trương, đây là lần đầu tiên tôi bị nhiều người thân phận cao quý nhìn chằm chằm như vậy.

"Tôi từng sống ở khu vực người nghèo tụ tập, sống ở nam đại lục hỗn loạn, bởi vậy gặp được không ít chuyện, có một cô gái nhỏ, từ 6 tuổi đã phải giúp mẹ làm hộp diêm, nếu không làm như vậy, sau khi nhà bọn họ trả xong tiền thuê nhà, ngay cả tiền mua bánh mì đen cũng không có, loại bánh mì đen của bọn họ, có rất nhiều cám, ngẫu nhiên còn có thể cắn trúng cát cùng đá, cứng rắn thậm chí không khác gì gậy gỗ, có thể đánh người..."

"Cô gái nhỏ kia dần lớn lên, tuy mỗi ngày đều rất mệt nhọc, trong nhà cũng không có nhiều tiền gì hơn, nhưng cô vẫn luôn hướng tới trường học giáo hội tổ chức ban đêm, hy vọng có thể học tập chữ viết, nắm giữ tri thức, bởi vì cô biết, chỉ như vậy cuộc sống hiện tại mới có thể thay đổi, không còn đói bụng, mới có thể mặc quần áo ấm áp chống chịu rét lạnh, mới có thể không cần tới nhà xưởng với điều kiện ác liệt, để rồi hơn hai mươi tuổi đã chết đi...

Klein chọn lựa ra một bộ phận ký ức về người nghèo mình từng thực sự nhìn thấy, dung hợp với nhau, mang theo tình cảm chân thực nói.

Anh rõ ràng có thể nhìn thấy trong mắt các cô gái hoặc nhiều hoặc ít đều phát ra vẻ đồng tình thương hại, có những cô gái thậm chí đã lóe lên hơi nước, ví dụ như Audrey Hall.

Thật sự là một đứa nhỏ dễ dàng bị cảm động... Biểu diễn của mình xuất phát từ trong lòng, ngay cả mình cũng có thể cảm động, huống chi là "Người quan sát"... Bất quá, đại bộ phận quý ngài thì không bị xúc động nhiều, có người hẳn là đã sớm hiểu biết cuộc sống người nghèo, có người lại không thèm để ý sống chết của người địa vị thấp... Ánh mắt Klein đảo qua, tiếp tục nói:

"Chúng ta đang ở giai đoạn phát triển công nghiệp, tương lai khẳng định cần càng nhiều công nhân biết chữ... Chúng ta càng phóng khoáng, tương lai những người có tư cách bỏ phiếu tất nhiên đại bộ phận đều được giáo dục... Vì thương hại những đứa nhỏ nhà nghèo, vì tương lai vương quốc, tôi quyết định quyên góp cho giáo hội toàn bộ cổ phần công ty Cowim, thành lập một quỹ học tập dành cho dân nghèo, để sau khi bọn họ được miễn phí đi học tại trường ban đêm, sẽ chân chính có cơ hội trở thành thành phần tri thức..."