Bá tước Hall để hai hàng ria mép rất đẹp nghe được mà gật gật đầu, là người thứ nhất nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ tay.

Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Klein về tới vị trí thuộc về mình, Giám mục Elektra tiến lên tuyên bố:

"Ngài Dwayne Dantes cống hiến số cổ phần trị giá 15.000 bảng, chúng tôi sẽ biến nó thành một 'Quỹ từ thiện giáo dục Ruen', các quý cô, các quý ngài, nếu mọi người ủng hộ ý tưởng của ông ta, thương hại những đứa nhỏ khát khao tri thức, vậy hãy ủng hộ quỹ này."

Khi nói chuyện, ông ta chỉ sang hòm kính dâng ở bên cạnh.

Audrey thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nói với cha mình:

"Con muốn quyên góp 1.000 bảng, còn cha thì sao?"

Đồng thời trong đầu cô rất nhanh tổng kết những gì mà mình vừa quan sát được:

"Dwayne Dantes hẳn là từng có cuộc sống ở tầng dưới chót, sự đồng tình sự thương hại và bài diễn thuyết đều rất chân thật... Những đứa nhỏ nhà nghèo kia thật đáng thương...

"Vừa rồi Giám mục nhắc tới cổ phần công ty trị giá 15.000, khóe miệng ông ta mất tự nhiên nhếch lên, xem ra là cảm thấy đau lòng, nhưng mà ông ta chân thành quyên góp tiền không giống ngụy tạo... Cái này chỉ có thể nói ông ta là một quý ngài yêu tiền nhưng càng 'yêu' thiện lương...

"Lúc trước vì sao ông ta lộ vẻ kinh ngạc khi nhìn mình? Vì sao lại cố che giấu?

"Ông ta từng gặp mình ở nơi nào, lại không biết thân phận của mình? Nhưng cái này đâu cần che giấu...

"Ông ta nhận ra vòng cổ của mình là vật phẩm thần kỳ, cho nên kinh ngạc, vì vậy muốn che giấu chuyện này?

"Nếu quả thật là như vậy, ông ta khẳng định là người phi phàm, hơn nữa danh sách sẽ không rất thấp...

"Chờ trở về hỏi Susie xem sao, có lẽ nó sẽ quan sát được chi tiết khác, nó trốn từ một nơi bí mật gần đây, sẽ không bị đề phòng, có thể phát hiện càng nhiều hơn."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Audrey thấy phụ thân bá tước Hall cười lấy ra chi phiếu cùng bút máy.

Ông viết xuống con số:

10.000 bảng!

10.000 bảng... Audrey chớp chớp mắt, dùng biến hỏa rất nhỏ trên vẻ mặt để biểu lộ ra sự kinh ngạc của mình.

Không cần cô mở miệng hỏi, bá tước Hall đã nhận ra cô đang nghi hoặc, cười ha hả nói:

"Đây là một người rất có kiến thức, phương pháp của ông ta cho cha chút gợi ý, làm cha cảm thấy chút cộng minh, hơn nữa, không thể bởi vì lý do quyên góp chỉ xử lý phần ngọn mà không phải gốc rễ mà coi thường nó, đôi khi nó rất hữu dụng."

Audrey mơ hồ nghe hiểu lời nói của cha, lại cảm giác không hiểu rõ ràng, thế là khẽ gật đầu, lấy ra từ túi xách chi phiếu, viết xuống con số 1.000 bảng.

Đây là tiệc tối từ thiện, hơn nữa là được giáo đường cử hành, cho nên không có khiêu vũ, không có sắp xếp quá mức xa hoa lãng phí, không có người giúp việc nam cùng thị nữ đi theo bên cạnh, chỉ có tự phục vụ mình cùng với quyên góp tiền, các cô gái đương nhiên phải mang theo túi xách.

Các khách mời lục tục cho chi phiếu vào hòm công đức, sau đó phân biệt đi theo hai sườn dài của dãy bàn lấy rượu hoặc đồ ăn nhẹ, rồi đi qua đi lại trao đổi với người khác, không hề ngồi xuống.

Cái này càng tiếp cận hình thức xếp hàng nhận cơm.

Klein đi theo Giám mục Elektra, tới bên cạnh thánh giả Anthony, được giới thiệu cho vị cao tầng giáo hội Đêm Tối này.

Thánh Anthony mỉm cười đáp lại sự thăm hỏi ân cần của Dwayne Dantes, đánh giá anh một phen rồi nói:

"Rất tốt, chúng tôi cảm thấy kiêu ngạo vì có tín đồ như ông.

"Nữ thần dạy nhân phẩm càng quan trọng hơn địa vị, cho nên, ông là một quý ngài rất cao quý."

Thẳng thắn mà nói, lúc đối mặt vị Thánh giả này, trong lòng Klein có chút bồn chồn, bởi vì người phi phàm lĩnh vực "Vận mệnh" liên hệ với thần linh, đều có khả năng nhìn ra được khí tức sương mù xám trên người anh, ví dụ như, toàn thể con đường "Quái vật", ví dụ như "Nữ thần Đêm Tối" khống chế vận rủi, mà nếu Thánh Anthony là danh sách cao con đường "Kẻ không ngủ", hẳn đã nắm giữ năng lực phi phàm ở phương diện vận rủi này, vì vậy ông ta quả thật có xác suất nhất định nhìn ra được Dwayne Dantes có vấn đề.

Vì thế, trước khi Klein tới tham gia lần tiệc tối từ thiện này, anh đã đi lên phía trên sương mù xám bói toán, nhận được đáp án không hề nguy hiểm.

Nếu Nữ thần không nói gì, vậy Đại Giám mục cho dù thật sự có thể phát hiện chút vấn đề, hẳn cũng sẽ làm bộ như không thấy... Klein cười ấm áp đáp lại:

"Trong khoảng thời gian này, tôi thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, nghe Giám mục Elektra giảng kinh, cảm giác tâm linh như được tham gia lễ rửa tội, ngay cả linh hồn cũng giống như được thanh lọc, cho nên mới vâng theo lời Nữ thần dạy, truyền lại hi vọng cho người khác."

Thánh Anthony gật gật đầu nói:

"Ở trước mặt Nữ thần, toàn bộ tín đồ chỉ phân chia theo nhân phẩm, mặc kệ là quý tộc hay bình dân, mặc kệ là nam hay nữ, đều giống nhau.

"Cầu mong những người đang chìm trong bể khổ có thể rời xa sợ hãi, tìm thấy an bình.

"Ca ngợi Nữ thần."

Klein cùng Giám mục Elektra đều chấm bốn cái thuận theo chiều kim đồng hồ:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Thấy thánh Anthony đi về hướng tín đồ khác, Klein chuẩn bị tới bàn ăn lấy một ly rượu sâm banh giải khát.

Đúng lúc này, anh thấy một quý ngài bước tới.

Làn da quý ngài này đã có chút chảy xệ, bụng phệ, nhưng có thể nhìn ra được, lúc trẻ tuổi ông ta rất anh tuấn, cho dù là hiện tại, đôi mắt xanh thẳm ẩn chứa ý cười cùng hai chòm râu đẹp mắt cũng làm cho ông ta không đến mức khó coi.

Klein vừa rồi đã nghe nghị viên Macht giới thiệu, biết đây là bá tước Hall, nghị viên thượng viện, đại gia ngân hàng.

Đương nhiên, với anh mà nói, thân phận quan trọng nhất của vị quý tộc này là cha của tiểu thư "Chính Nghĩa", mà Audrey vừa vặn cũng ở bên cạnh, ánh mắt sáng ngời chuyên chú đánh giá Dwayne Dantes, chờ đợi được đối thoại.

Điều này làm cho Klein nhất thời có chút không được tự nhiên.

Mình phải biểu hiện phù hợp với hình tượng của Dwayne Dantes... Một người xuất thân bình thường, cố gắng xâm nhập xã hội thượng lưu, giờ khắc này tất nhiên phải có chút khẩn trương, một quý ngài yêu thích sắc đẹp, đối mặt với viên đá quý sáng chói nhất Backlund, nhìn chăm chú hòa cùng khẩn trương là không thể tránh khỏi, nhưng sẽ không tự giác bày ra kiến thức bản thân, bày ra một loại sức hút riêng, ừm, một quý ngài kinh nghiệm phong phú, giàu có từ trong hỗn loạn khẳng định có kiêu ngạo tiềm tàng, tự tin cùng mạnh mẽ, mặc kệ trong lòng cảm xúc thế nào, mặt ngoài đều sẽ kiệt lực bình thản, kính trọng mà không tự ti... Suy nghĩ trong đầu Klein thay đổi thật nhanh, trên mặt hiện ra nụ cười, chào hỏi với bá tước Hall tới gần:

"Bá tước tôn quý, vừa rồi tôi đã thấy chi phiếu của ngài, sự lương thiện và lòng nhân từ của ngài đều làm tôi cực kỳ bội phục, vậy mà cũng không khoe khoang, không nói cho người khác mình quyên góp bao nhiêu."

Bá tước Hall cười ha hả nói:

"Không, tôi không bằng ông, bởi vì tôi không trả giá nhiều bằng ông."

Ý tứ của ông ta là, 15.000 bảng có thể là một phần mười tài sản của Dwayne Dantes, thậm chí một phần năm, 10.000 bảng với ông ta chỉ là 1 phần 1.000, hoặc là càng ít hơn, rất hiển nhiên, Dwayne Dantes phải trả giá cao hơn, còn ông ta thuần túy là bỏ ra theo tâm tình.

"Theo tôi thấy, chỉ cần có thể giúp người nghèo khát tri thức thay đổi vận mệnh, mọi người đều đầy đủ thiện lương và nhân từ, từ góc độ này mà nói, 10.000 bảng và 15.000 bảng chỉ chênh lệch 5.000 bảng." Klein cố gắng để biểu hiện của mình thành khẩn nhất, đồng thời cố ý thầm liếc mắt nhìn cô gái tóc vàng đứng nghe một cái.