Anh biết, "thầm liếc mắt" đối với "Người quan sát" có nghĩa là "cực kỳ rõ ràng".

Audrey lạnh nhạt nở nụ cười, yên tĩnh nghe cha đối thoại với Dwayne Dantes, tựa như không nhận thấy được vị quý ngài này nhìn lén, điều này làm cho Klein "biểu diễn" mà không được đáp lại có chút thấp thỏm.

Bá tước Hall cười cười nói:

"Vậy cứ giữ lại quan điểm của bản thân đi, cái này cũng không phải chuyện xấu, ít nhất chúng ta đều đang ca ngợi đối phương.

"Tôi nhìn ra được ông từng có cuộc sống gian nan, cũng trải qua cuộc sống người nghèo."

Klein gật đầu nói:

"Tôi không bao giờ lảng tránh quá khứ này, chúng là tài sản quý giá với tôi."

"Mà cái này cũng là khiếm khuyết của tôi và những người bạn." Bá tước Hall cười đáp, "Chính bởi vì điều đó, tôi rất thích trí tuệ độc đáo cùng quan điểm của ông, hy vọng tương lai có cơ hội hợp tác cùng nhau."

"Đây cũng là điều tôi rất chờ mong." Klein chân thành đáp lại.

Bá tước Hall chỉ sang bên cạnh:

"Một ít người bạn đang chờ tôi đi qua, cầu nguyện đức hạnh của ông, gia sản của ông sẽ ngày càng nhiều."

Klein vẽ trên ngực vầng trăng đỏ rực:

"Ca ngợi Nữ thần."

"Ca ngợi Nữ thần." Bá tước Hall cùng Audrey đồng thời điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ.

Nhìn bọn họ lướt qua mình, đi tới chỗ khác, Klein không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đột nhiên, anh lại căng thẳng hẳn lên, nhìn quanh đại sảnh, thấy được một bóng đen ở bên ngoài.

Con chó lông vàng vẫn ngồi ở nơi đó, yên tĩnh, không phát ra tiếng động.

...

Trên xe ngựa quay về khu Queen, bá tước Hall nhìn như nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía con gái:

"Audrey, trước đó không phải con nói muốn tiến vào giáo hội làm việc cho một tổ chức từ thiện sao?

"Có hứng thú gia nhập quỹ từ thiện hỗ trợ học tập này không?"

"A?" Audrey đã phát hiện ra phụ thân có khả năng tồn tại suy nghĩ này từ khi ở trong giáo đường, lúc này đúng mức biểu hiện ra vẻ kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Đây chỉ là một quỹ từ thiện rất nhỏ." Huynh trưởng của Audrey là Hibbert Hall nói hộ em gái một câu.

Bá tước Hall cười lắc lắc đầu:

"Cha đã hỏi vài vị Giám mục, đêm nay tổng cộng số tiền quyên góp là 100.000 bảng.

"Các con cho rằng vì sao lại nhiều như vậy?"

Hibbert Hall hơi nhíu mày, vừa suy nghĩ vừa nói:

"Thu mua?"

Cùng lúc đó, Audrey cũng đưa ra cái nhìn của mình:

"Tri thức cùng tư cách tuyển cử?"

Bá tước Hall gật gật đầu, thở dài một tiếng nói:

"Không có gì tồn tại mà không có lý do, bao gồm bản thân nhân loại, bao gồm quý tộc."

Ông ta lại nhìn Audrey, cười nói:

"Con không cần bắt buộc bản thân, cha có thể tìm những người khác gia nhập quỹ học tập, cha chỉ là hy vọng con có thể thu được càng nhiều kiến thức, không coi chuyện gì là tất nhiên tồn tại, vĩnh viễn sẽ không thay đổi, ha ha, bỏ lỡ lần này, còn có tổ chức từ thiện khác."

"Cha, để con suy xét một chút." Audrey nghiêm túc đáp lại.

Nghe xong câu chuyện Dwayne Dantes kể lại về dân nghèo, trong lòng cô thật ra đã muốn gia nhập giúp đỡ quỹ học tập, giúp quyên góp tiền, liên lạc với chính phủ, cống hiến một phần lực lượng cho tổ chức, điều cô do dự là, cô cảm thấy quý ngài trung niên kia có chút vấn đề.

Về nhà, Audrey lập tức tìm đến Susie, đóng lại cửa phòng.

"Mày có ý kiến gì về ngài Dwayne Dantes Hy không?" Audrey trực tiếp dò hỏi.

Chó lông vàng ngồi đối diện, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Hắn tựa như biết cô hoặc là món vật phẩm nào đó trên người cô, còn nữa, rất nhiều thời điểm hắn đều là diễn xuất, có dấu vết nhất định... Hắn giống như có chút phòng bị tôi, cực kỳ sâu sắc..."

"Ừm, tao cũng phát hiện, hắn có thể là người phi phàm, hắn diễn xuất rất giỏi, nhưng vẫn là diễn xuất, bất quá, cái này cũng thực bình thường, khi chúng ta xã giao, đối mặt những người khác nhau đều sẽ sắm vai nhân vật khác nhau, tiến hành diễn xuất tương ứng." Audrey suy tư rồi nói, "Vấn đề lớn nhất vẫn là, vì sao hắn lại kinh ngạc khi nhìn thấy tao, thậm chí có chút như bị dọa sợ, còn nữa, hắn thế mà liên tục dính vào hai vụ án, hơn nữa trong vụ Nam tước Sindras hình như có nhân tố phi phàm tồn tại, có dấu vết dẫn đường..."

Susie mở miệng, không tìm ra cách giải thích, đành phải "gâu" một tiếng.

Suy nghĩ trong đầu Audrey xoay chuyển:

Ừm... tìm người điều tra Dwayne Dantes một phen, chờ xác nhận không có vấn đề gì lớn thì mình sẽ gia nhập quỹ học tập kia... A đúng rồi, đã sắp tới thứ hai, có thể ủy thác cho Furth cùng ngài "Ánh Trăng" trong hội Tarot, bọn họ đều ở Backlund...

...

Chiều thứ hai, đúng 3 giờ.

Từng luồng hào quang đỏ thẫm nảy lên trong cung điện to lớn, tạo thành hình ảnh những bóng người mơ hồ.

"Chính nghĩa" Audrey rất nhanh nhìn quanh một vòng, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, mỉm cười cúi chào:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Nghe được lời thăm hỏi ân cần của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Kẻ Khờ" Klein bỗng nhiên cảm khái mãnh liệt.

Biết thân phận địa vị, bộ dáng và tình cảnh của đối phương, anh càng hiểu sâu sắc sự thoải mái cùng tinh thần phấn chấn ấm áp như ánh mặt trời ẩn trong giọng nói của "Chính nghĩa" Audrey, cũng rõ ràng nhờ đâu cô được như vậy, nhưng Klein cũng không bởi vậy mà hâm mộ ghen tị, cho rằng đối phương còn khuyết thiếu rèn luyện bằng cực khổ, mà lại cảm thấy, tại thế giới tràn ngập hỗn loạn, vặn vẹo cùng điên cuồng này, có thể xuất hiện một vị tiểu thư như vậy, thật sự rất tốt.

Trên mặt anh hiện ra một nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại lời thăm hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Đợi thành viên hội Tarot hoàn thành thăm hỏi lẫn nhau, "Ẩn giả" Capella đẩy mắt kính, nghiêng thân thể, cúi chào với bóng dáng mơ hồ bị sương mù xám bao phủ trên bàn dài đồng xanh:

"'Ngài Kẻ Khờ đáng kính, lần này có 3 trang nhật kí."

"Nữ vương thần bí" rốt cuộc lại login... Klein lẩm bẩm một câu, mỉm cười nói:

"Tốt lắm."

Vài giây sau, "Ẩn giả" Capella được cho phép đã thể hiện ra nhật kí, nhìn chúng "nhảy tới" trong lòng bàn tay ngài "Kẻ Khờ".

Klein tùy ý ngắm nghía một lát, trong lòng đột nhiên "ồ" một tiếng.

Anh phát hiện nhật kí "Nữ vương thần bí" cung cấp lần này, tựa như thuộc về giai đoạn ban đầu của Đại đế Russell, không giống như có tin tức quan trọng.

Bình thường mà nói, trong tình huống không thể đoán tầm quan trọng, khẳng định sẽ ưu tiên chọn lựa những trang cuối của nhật kí, như vậy mới có xác suất lớn nhất nhìn thấy giai đoạn lúc Đại đế Russell "gặp chuyện"... Mình tin tưởng "Nữ vương thần bí" có đủ chỉ số thông minh để hiểu được điểm này... Klein vừa ở trong lòng nghi hoặc tự nói, vừa mở trang nhật kí đầu tiên:

"21-9, đến Saint Miquelon, chính thức bắt đầu lần đầu tiên theo đoàn đi nước ngoài của mình.

"Thời tiết Fossack thật sự có chút lạnh lẽo, hiện tại còn chưa đến tháng mười, vậy mà tuyết đã rơi, khó trách đặc sản nơi này là các loại áo khoác cùng trang phục chống lạnh, còn có rượu mạnh!

"Mẹ nó, người nơi này thật sự cao đến mức khoa trương, không hổ là quốc gia hậu duệ Người khổng lồ, nhưng mình vẫn muốn nói, mình ghét bị người khác nhìn xuống!

"Đêm nay, mình muốn đi quán bar, tìm một mỹ nữ Fossack say sưa một đêm!"

Xem đến đây, Klein đột nhiên có chút hoài nghi "Nữ vương thần bí" Bernarde cung cấp vài tờ nhật kí này là muốn hỏi cô ấy có anh trai hoặc em trai huyết thống Fossack không.