Nó không cần phải hiểu ý tứ tương ứng, chỉ cần nhớ kỹ.

"Hai chữ hán đó là:

"Cố hương."

Cố hương... Klein lại một lần nữa lặp lại từ này, hốc mắt thậm chí có chút nóng lên.

Anh rốt cuộc rõ ràng vì sao "Nữ vương thần bí" Bernarde lại chọn lựa ba trang nhật kí này, bởi vì trên đó có chữ mà cha lưu lại trên bùa hộ mệnh cho cô:

"Cố hương."

Giờ khắc này, Klein giống như thấy một dòng sông tình cảm dạt dào, mặt ngoài nó trầm tĩnh chảy xuôi, bên dưới dòng nước lại chảy xiết, quay cuồng không ngớt.

Klein lập tức thu hồi tầm mắt, để nhật kí biến mất, ngẩng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Capella nói:

"Vấn đề của cô là gì?"

Nhìn về phía "Ẩn giả" Capella, Klein thật ra đã đoán được đối phương sẽ đưa ra yêu cầu gì, trong lòng vừa thổn thức vừa chắc chắc.

"Sao ngài "Kẻ Khờ" biết mình muốn hỏi vấn đề, mà không phải thỉnh cầu... Không hổ là ngài "Kẻ Khờ"... Capella để lộ thái độ cung kính mở miệng:

"'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi muốn biết ý nghĩa của hai cái phù hiệu này?"

Được cho phép, cô thể hiện ra hai chữ hán, phân biệt là "Cố" cùng "Hương".

Quả nhiên... Klein thầm thở dài nói:

"Ý nghĩa của chúng nó khi hợp lại là quê nhà, quy túc của tâm linh cùng tinh thần."

Hợp lại một chỗ... quy túc của tâm linh cùng tinh thần... "Ẩn giả" Capella đặt trọng điểm ở nửa câu nói sau, bởi vì cô cực kỳ rõ ràng quê nhà "Nữ vương thần bí" ở nơi nào, cũng không cho rằng địa phương này có đặc thù gì.

Các thành viên hội Tarot khác như "Chính nghĩa" Audrey, "Người Treo Ngược" Arges nhân cơ hội này học tập "chữ Russell", mạnh mẽ ghi nhớ ngoại hình cùng ý nghĩa của hai phù hiệu, "Mặt Trời" Dereck thì không làm vậy.

"Kẻ Khờ" Klein không nói thêm nữa, dựa lưng vào ghế nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

"Người Treo Ngược" Arges lúc này nghiêng đầu, nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Vật phẩm thần kỳ của ông đã sắp chế tạo xong rồi, tuần này có thể đưa cho ông."

Hắn đang nhắc tới vật phẩm thần kì "Hải dương ca giả".

Vị "Thợ thủ công" kia hoàn thành bao tay cho tiểu thư "Chính Nghĩa" trước, ủy thác của "Thế giới" bị hoãn lại đến tuần này.

Trước khi ngài Azcot hồi âm, trong tình huống phong ấn "Mấp máy đói khát" không thể phục hồi như cũ, vật phẩm thần kỳ này đến rất đúng lúc... Klein thao túng "Thế giới", để hắn khẽ gật đầu nói:

"Không tính là quá chậm."

Không tính là quá chậm... Nếu lại kéo dài thêm hai ba tuần hoặc là một tháng, có phải là ông muốn "Truyền tống" đến gặp tôi hay không? "Người Treo Ngược" Arges không hiểu sao có chút cảnh giác thầm nghĩ.

Bởi vì bước đầu kế hoạch là lấy được ma dược “Chủ tế tai nạn” từ giáo hội Gió Bão, bản thân mình vừa mới bắt đầu tiêu hóa "Hải dương ca giả", hắn không cần mua tài liệu phi phàm tương ứng, nên khôi phục im lặng, lắng nghe thành viên khác giao dịch.

Đối với Arges mà nói, trước mặt điều quan trọng nhất là tìm thêm một đến hai món vật phẩm thần kỳ, phối hợp cùng "Roi tinh thần", phải biết rằng, tuy vật phẩm thần kỳ chú trọng chất lượng chứ không phải chất lượng, cần tận lực tránh ảnh hưởng xấu chất chồng, nhưng một cường giả danh sách 5 chỉ có một món, lại là chuyện rất không ổn.

Trong tình huống bình thường, người phi phàm danh sách 5 có hai ba món vật phẩm thần kì không đẩy mạnh hậu quả xấu của nhau là phối hợp tốt nhất.

Đương nhiên, trước mắt Arges đã đặt một món, chờ "Thợ thủ công" hoàn thành vật phẩm của "Thế giới" Hermann Sparrow liền đến lượt kết tinh trung tâm thạch tượng quỷ sáu cánh của hắn.

Vì thế hắn cần tiêu 1.000 bảng, hơn nữa còn phải trả tiền phí cho "Thế giới”, hắn vốn không nhiều tiền mặt, nay bớt đi ước chừng 2.000 bảng, chỉ còn lại 1.800 bảng, trong đó còn có 500 bảng là kiếm được từ cái bao tay của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Xung quanh tạm thời không có người mở miệng, "Ánh trăng" Emlyn chuyển tầm mắt về phía "Mặt Trời", cân nhắc hỏi:

"Tôi cần một phần đặc tính phi phàm nhân tạo của quỷ hút máu danh sách 5, cậu muốn đổi lấy cái gì?"

Trong khoảng thời gian này, hắn đã hỏi thăm Huyết tộc, biết được có biện pháp dùng đặc tính phi phàm trừ khử ô nhiễm tinh thần, nhưng phải làm ra đủ cống hiến mới có thể xin.

Cho nên, Emlyn muốn trước tiên lấy vào tay tài liệu quan trọng trong ma dược tấn thăng trước, rồi mới lo lắng tới vấn đề khác.

Căn cứ theo quan sát của hắn, một phần đặc tính phi phàm của quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5 đại khái trị giá 8.000 bảng, dù sao ngài "Thế giới" cũng định giá như vậy, mà hắn chỉ có hơn 5.400 bảng tiền, chênh lệch còn khá xa xôi.

Dựa theo suy nghĩ lúc trước cùng thói quen của Emlyn, khẳng định sẽ đợi đủ 8.000 bảng mới thỉnh cầu giao dịch với "Mặt Trời", hắn không phải một người thích mượn tiền từ Huyết tộc, chẳng sợ con rối mới nhất tốt nhất, cũng không thể để hắn làm mặt dày đi vay tiền người khác, mà sẽ chỉ càng thêm tiết kiệm và ra sức dự trữ, nhưng hắn rất nhanh nhận thức được một vấn đề, đó chính là "Mặt Trời" căn bản không thu tiền mặt, đối với cư dân thành Bạc Trắng mà nói, đồng bảng Ruen không khác gì giấy vụn.

Cho nên, Emlyn tin tưởng "Mặt Trời" sẽ đưa ra yêu cầu là vật phẩm, biết sớm một chút thì có thể sớm chuẩn bị.

Hơn nữa "Mặt Trời" không quá rõ ràng tình huống thị trường bên ngoài, có lẽ thứ hắn muốn chỉ trị giá 5.000 bảng... "Ánh trăng" Emlyn ôm cảm xúc chờ đợi bất ngờ, khẽ nâng cằm, nhìn chăm chú "Mặt Trời" bên cạnh.

"Mặt Trời" Dereck ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ừm... Phối phương danh sách 5 con đường 'Mặt Trời'."

Ban đầu hắn muốn nói là, giúp tôi trả món nợ với ngài "Thế giới", nhưng lại phát hiện ngài "Thế giới" vẫn chưa đưa ra yêu cầu, vì thế cho rằng cái này không thích hợp chuyển cho người khác.

Mặt khác, tham gia nhiều tụ hội Tarot như vậy, Dereck sớm không còn là người mới cái gì cũng không hiểu, hơn nữa trong thành Bạc Trắng cũng có tiêu chuẩn đổi vật tư, hắn biết rõ phối phương ma dược danh sách 6 "Công chứng viên" có chênh lệch rất lớn với đặc tính phi phàm danh sách 5, dùng nợ nần cái trước triệt tiêu cái sau là chuyện cực kỳ chịu thiệt, cho nên, hắn chuyển sang yêu cầu phối phương ma dược danh sách 5.

Phối phương ma dược danh sách 5, cái này rất khó mua được, giá từ 4.500 đến 7.000 bảng, chủ yếu phải xem mức độ cấp bách của hai bên mua bán, còn nữa, giám định thật giả mới trả tiền... "Ánh trăng" Emlyn vừa định đáp ứng, chợt nghe âm thanh khàn khàn của ngài "Thế giới" vang lên:

"Tôi có."

Trong khoảng thời gian ngắn, cung điện như dành cho Người khổng lồ rơi vào im lặng, các thành viên hội Tarot đều lộ vẻ chết lặng.

Danh sách 5 bây giờ đã thường gặp như vậy sao... "Ánh trăng" Emlyn nghĩ tới việc mình còn chưa trở thành danh sách 5 liền cảm thấy buồn bực, sau vài giây mới bình phục tâm tình rồi hỏi:

"Bao nhiêu tiền?"

Klein biết tình huống tài chính của Emlyn White, để "Thế giới" Hermann Sparrow trầm thấp cười nói:

"5.000 bảng, phối phương ma dược 'Linh mục ánh sáng'."

5.000 bảng? Emlyn đầu tiên là ngẩn ra, chợt không chút do dự mở miệng:

"Thành giao!"

Hắn giống như đối mặt với con rối yêu thích đang được khuyến mãi.

"Tốt." "Thế giới" gật đầu, ra vẻ giao dịch này chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Sau đó, anh thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" nhìn quanh nửa vòng, nghe cô gái này nói:

"Tôi có một nhiệm vụ điều tra muốn ủy thác."

Nhiệm vụ điều tra... "Kẻ Khờ" Klein thấy trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt "Thế giới" Hermann Sparrow cũng có chút dại ra.

"Nhiệm vụ điều tra gì?" "Ma thuật sư" Furth chủ động mở miệng hỏi.

Trong ấn tượng của cô, ủy thác của tiểu thư "Chính Nghĩa" đều có thù lao nhiều mà lại tương đối đơn giản, có thể tiếp nhận thì nhất định phải tiếp nhận!