Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ rồi nói:

"Backlund gần đây đã xảy ra hai chuyện, một là vụ án nghi ngờ Nam tước Sindras bị vu oan, hai là vụ hạ viện nghị viên Macht bị tập kích..."

Đối với miêu tả của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Ma thuật sư" Furth càng nghe càng quen tai, bởi vì hai chuyện này cô đều ở hiện trường, chứng kiến từ đầu, còn có chút tham dự!

Cô bất tri bất giác ngồi ngay ngắn, đợi đối phương nói tiếp.

"Mà trong hai chuyện này, đều có liên quan tới một phú ông là Dwayne Dantes, ông ta đến Backlund chỉ trên dưới hai tháng, vậy mà đã cống hiến cho giáo hội Đêm Tối số cổ phần trị giá hơn mười ngàn bảng, ý đồ thành lập một cái quỹ từ thiện giúp dân nghèo đi học." Audrey dùng loại giọng điệu như thể không trực tiếp tiếp xúc, chỉ là căn cứ tư liệu cùng lời đồn mà hoài nghi người này có vấn đề, "Tôi muốn mời người điều tra tình huống chân thật của quý ngài này."

Tôi biết, tôi biết, tôi rất hiểu hắn! Hắn rất nhiều tiền, vẻ ngoài rất không tệ, kinh nghiệm xử lý sự tình phong phú, thủ đoạn thâm sâu, thận hoặc là tuyến tiền liệt có vấn đề... "Ma thuật sư" Furth thiếu chút nữa trực tiếp giơ tay nói.

Nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" còn không đủ hài lòng với cái này, cô còn có nhiều tình báo hơn, ví dụ như tình cảnh của Dwayne Dantes rất thê thảm, quản gia nghiên cứu Ma pháp đen, người hầu sùng bái Tử Thần, trong hàng xóm ẩn giấu người phi phàm, khu phố có bí mật tầng sâu hơn, vì thoát khỏi khốn cảnh mới quyên góp số cổ phần giá trị hơn 10.000 bảng kia!

Tóm lại, ông ta hoàn mỹ phù hợp với hình tượng một người xa quê bị dân lạ bắt nạt, tôi cũng thiếu chút nữa kêu ông ta mua thuốc trị liệu thận hoặc là tuyến tiền liệt, dù sao ngài "Ánh Trăng" rất am hiểu phương diện này, tôi còn có thể kiếm lời trong đó... Ách, không vội, trước hết nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" báo giá đã... Furth thu lại sự kích động trong lòng, kiên nhẫn nhìn cô gái bên cạnh.

Bất quá động tác cùng cảm xúc phập phồng của cô ở trước mặt "Người quan sát" đã rất rõ ràng, "Chính nghĩa" Audrey vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc, không nghĩ tới Furth thế mà biết Dwayne Dantes, hơn nữa còn rất hiểu biết.

Điều này làm cho cô càng thêm kinh ngạc với Dwayne Dantes, có suy đoán mới, hoài nghi có phải là Furth đã nói cái gì với quý ngài kia không, hoặc là thể hiện ra cái gì.

Một bên khác, "Ánh trăng" Emlyn nghe mà vẻ mặt mờ mịt, chuyện tiểu thư "Chính Nghĩa" miêu tả, hắn hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể tin tưởng cái này phát sinh ở Backlund, mà “Kẻ Khờ” Klein dựa lưng vào ghế, thản nhiên nhìn các vị thành viên khác thì khóe miệng suýt chút nữa co rúm.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" tìm người điều tra Dwayne Dantes đã vượt khỏi dự đoán của anh, bởi vì hai bên chỉ là gặp mặt ở tiệc tối từ thiện một lần mà thôi, tương lai hẳn sẽ không gặp nhau nhiều, căn bản không cần thiết điều tra kỹ càng!

Chẳng lẽ mình đã bại lộ cái gì khác, khiến cho tiểu thư "Chính Nghĩa" hứng thú? Hoặc là, bá tước Hall đột nhiên quyên góp 10.000 bảng, bày ra sự coi trọng, bởi vậy khiến tiểu thư "Chính Nghĩa" vì quan tâm cha mà quyết định âm thầm điều tra? Suy nghĩ trong đầu Klein thay đổi thật nhanh, nắm chặt thời gian suy nghĩ biện pháp đối ứng.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc một chút, nhìn tiểu thư "Ma thuật sư", mở miệng nói:

"Bước đầu điều tra trả phí 500 bảng, nếu gặp được nguy hiểm, làm khó khăn tăng lên, tôi sẽ trả thêm thù lao."

Không thành vấn đề! "Ma thuật sư" Furth vội vàng muốn nói như vậy.

Nhưng đúng lúc cô muốn mở miệng, cô lại thấy "Thế giới" Hermann Sparrow đưa tay lên.

Đưa tay lên.

Ặc... Furth ngẩn ra một giây, thiếu chút nữa hoài nghi mình nhìn lầm.

Ngay sau đó, trong đầu cô không nhịn được xuất hiện suy nghĩ:

Ngài "Thế giới" muốn tiếp nhận nhiệm vụ này? Cũng đúng, ông ta ở ngay Backlund.

Nhưng đây là điều tra, không phải giết người, Dwayne Dantes đã đủ thảm rồi, bỏ qua cho ông ấy đi!

Diệt trừ mục tiêu cần điều tra nghĩa là thành công? Bởi vì không cần điều tra nữa...

Làm sao bây giờ? Mình còn muốn tiếp nhận nhiệm vụ này, tận 500 bảng đó, mình chỉ cần thuật lại chuyện trước đó đã phát hiện, liền ít nhất có thể nhận 200 bảng, nhưng đối thủ cạnh tranh là ngài "Thế giới"... Có lẽ là hợp tác, không phải cạnh tranh?

Ồ, sao ngài "Thế giới" lại hứng thú với nhiệm vụ này, điều ông ấy chú ý thật ra là án Nam tước Sindras bị hãm hại hoặc là nghị viên Macht bị tập kích?

Furth cảm thấy mình rốt cuộc bắt được điểm quan trọng của vấn đề, "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella sớm đã đưa ánh mắt nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow, đối với bọn họ mà nói, vô luận Nam tước Sindras bị vu oan, nghị viên Macht bị tập kích, hay là phú thương Dwayne Dantes quyên góp hơn mười ngàn bảng, vốn cũng không phải chuyện cần đặc biệt để ý, nhưng quyến giả ngài "Kẻ Khờ" chủ động tiếp nhận điều tra nhiệm vụ, đã làm cho vấn đề có vẻ cực kỳ phức tạp, làm người ta cảm thấy bên trong tựa như cất giấu bí mật quan trọng nào đó.

"Ánh trăng" Emlyn không nghĩ nhiều như vậy, hắn thấy nhiệm vụ điều tra nhìn như bình thường này không dễ dàng như vậy, hắn vốn định nhận nó kiếm chút tiền bù lại 5.000 bảng sắp mất đi, hiện tại bỗng nhiên không muốn mở miệng.

Dwayne Dantes thật sự không đơn giản, có vấn đề rất lớn, cho nên ngài "Thế giới" mới chủ động tiếp nhận nhiệm vụ điều tra? Hoặc là, hai vụ án kia so với mình tưởng tượng lại càng thêm quan trọng? Trong lòng "Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ, đôi mắt đảo quanh, mượn nhờ ưu thế vị trí, ghi tạc toàn bộ phản ứng của thành viên hội Tarot vào trong đầu.

Ở phương diện này, chỉ "Mặt Trời" Dereck là khác biệt.

Với cậu mà nói, người hội Tarot ủy thác và tiếp nhận nhiệm vụ là chuyện rất bình thường. Người khác đưa ra nhiệm vụ, mình có năng lực có điều kiện hoàn thành, liền lựa chọn tiếp nhận.

Ánh mắt "Chính nghĩa" Audrey lập tức quay lại nơi xa nhất trên bàn dài đồng xanh, lộ vẻ chờ mong hỏi:

"Ngài 'Thế giới', ngài muốn tiếp nhận nhiệm vụ này sao?"

Sau khi quay về Backlund, cô đã tìm kiếm tin tức trên biển mấy tháng trước đó, bước đầu xác nhận ngài "Thế giới" là nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow, tràn ngập bội phục với quý ngài nhìn như lễ phép thực ra tràn ngập nguy hiểm, làm ra rất nhiều chuyện động trời này, chỉ cảm thấy những chuyện mạo hiểm trên biển kia đều đã giảm nhẹ đi không ít.

Klein đã nghĩ xong cách ứng đối, thao túng "Thế giới" giơ tay xong, chờ tiểu thư "Chính Nghĩa" hỏi lại, tiếp theo hắn để cho "Hermann Sparrow" lộ vẻ nghiêm túc, mở miệng nói bằng giọng nói trầm thấp:

"Dwayne Dantes là một thân phận."

Trải qua suy tính ngắn ngủi, Klein quyết định lộ ra một phần tin tức, định vị Dwayne Dantes là quyến giả vỏ bọc công cộng của mình!

Anh cho rằng, lần này nếu lựa chọn giấu diếm, sau này sẽ có mạo hiểm bại lộ, bởi vì Dwayne Dantes sắp xâm nhập xã hội thượng lưu Backlund, bất cứ lúc nào cũng có khả năng tìm được manh mối sự kiện sương mù cùng án khác, như vậy, rất có khả năng xuất hiện tình huống cần tiểu thư "Chính Nghĩa" cung cấp trợ giúp, đến lúc đó, "Người quan sát" có thể nhận thấy được điểm gì, phát hiện trước đó "Thế giới" cố ý giấu diếm, mà ngài "Kẻ Khờ" cũng không nhắc nhở.

Cái này sẽ làm giảm xuống lòng trung thành của cô, thậm chí hoài nghi càng nhiều chuyện hơn, tạo thành nguy cơ mất tín nhiệm với "Kẻ Khờ".

Hai thành viên không quen biết, không rõ ràng đối phương, lại ăn ý phối hợp, thông qua chỉ định hoành thành nhiệm vụ, từ bên ngoài nhìn vào là một chuyện rất đẹp, thực tế cực kỳ khó thành công, hơn nữa khi đồng bạn còn là một người phi phàm con đường "Người quan sát" lại càng là như thế, không có khả năng quá lớn qua mặt được đối phương!

Cho nên, ở đa số thời điểm, thẳng thắn là phương pháp xử lý tốt hơn và cũng đỡ rách việc hơn nói dối.