Về phần vì sao không nói thẳng Dwayne Dantes chính là Hermann Sparrow, đó là vì Klein không muốn lưu lại ấn tượng gì đó cho thành viên hội Tarot, vì sao quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" chỉ có người này xuất hiện.

Dwayne Dantes chỉ là một thân phận? "Chính nghĩa" Audrey sâu sắc suy nghĩ ý nghĩa ẩn trong những lời này, mơ hồ có chút suy đoán.

Sau đó, cô chợt nghe "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Tôi và đồng bạn của tôi dùng chung thân phận.

"Tôi ngẫu nhiên sẽ ngụy trang thành ông ta."

Nói tới đây, ánh mắt của hắn không chứa tình cảm quét mắt liếc "Ma thuật sư" một cái.

Dùng chung thân phận... Ngẫu nhiên sẽ ngụy trang thành ông ta... Dwayne Dantes số phận thê thảm kia là ngài "Thế giới" Hermann Sparrow? Phú thương mắc bệnh thận hoặc tuyến tiền liệt vậy mà là ngài "Thế giới" Hermann Sparrow? "Ma thuật sư" Furth giống như bị tia chớp bổ trúng, cả người cứng ngắc.

Đầu óc như tê liệt, cô không hiểu sao có chút nghĩ mà sợ, theo bản năng cảm thấy lời nói vô tâm trước đó của Hugh rất có lý:

Khi một người có quản gia, người giúp việc nam, hàng xóm cùng cảnh vật chung quanh đều tồn tại vấn đề, khả năng hắn bình thường là không cao!

Không, không phải khu phố Dwayne Dantes ở có vấn đề, hay quản gia cất giấu bí mật, mà là bọn họ cất giấu bí mật, mới được Dwayne Dantes, được Hermann Sparrow lựa chọn! Đáng thương không phải Dwayne Dantes, ngược lại là những sự vật liên quan tới phi phàm xung quanh! Mình sai rồi, mình không nên để Hugh cầu nguyện Nữ thần phù hộ cho ông ta, cái này đối với ngài "Thế giới" Hermann Sparrow mà nói, càng giống như là nguyền rủa... Furth bỗng nhiên rùng mình một cái, lại thầm thấy may mắn trong thư để lại mình không đề nghị Dwayne Dantes đi khám bệnh thận hoặc tuyến tiền liệt.

Nếu không, cô hoài nghi mình đã không thể tham gia lần tụ hội Tarot này, hoặc là lấy hình thức đặc tính phi phàm tham dự, bị "Thế giới" bán cho thành viên khác.

Bình thường mà nói, ngài "Thế giới" hẳn không biết mình chính là "Ma thuật sư", nhưng mà mình lúc ấy có mang theo "Bút ký lữ hành Lemano"... Ông ta đã dùng bản sách ma pháp này, còn tăng thêm năng lực phi phàm cấp Bán Thần! Ông ta khẳng định đã vụng trộm quan sát mình, nhớ kỹ vẻ ngoài của mình, đánh giá giá trị của mình... Cảm giác nghĩ mà sợ điên cuồng phun trào trong lòng Furth, vẻ mặt tràn ngập cay đắng.

Lúc này, cô thấy ngài "Thế giới" dùng ánh mắt lạnh như băng đảo tới, lập tức gia tăng thêm cảm xúc hối hận.

May mắn, may mà mình vừa rồi không mở miệng tiếp nhận, không nói ra hình tượng Dwayne Dantes trong lòng mình... Khi Furth dần dần giảm bớt trạng thái hoảng sợ, nhịn không được nhớ tới một vấn đề khác:

Nhiệm vụ vệ sĩ trước đó, rốt cục là chúng ta bảo hộ Dwayne Dantes, hay là Dwayne Dantes bảo hộ chúng ta... Mình có nên trả tiền lại cho ngài Hermann Sparrow không?

Cái này... Ở một số thời điểm, Dwayne Dantes chính là ngài "Thế giới"... "Chính nghĩa" Audrey đầu tiên là cả kinh, chợt cảm thấy toàn bộ nghi vấn trong lòng đều được giải đáp:

Furth quả thật biết Dwayne Dantes, nhưng không biết đối phương là ngài "Thế giới", biểu hiện kinh sợ vừa rồi của cô đã chứng minh điểm này.

Dwayne Dantes sở dĩ cảm thấy kinh ngạc khi gặp mình là vì nhận ra vòng cổ "Nói dối", tuy nhiên vật phẩm thần kỳ này đã muốn biến hóa hình tượng, nhưng nó vốn được ngài "Thế giới" cung cấp đặc tính phi phàm, có lẽ tồn tại cảm ứng nào đó với nhà mạo hiểm điên cuồng này, dù sao Hermann Sparrow cũng có thể ngụy trang thành bất luận kẻ nào, có được năng lực điều chỉnh khuôn mặt!

Tuy mình chỉ hỏi mỗi "Người Treo Ngược", động vật ăn ma dược thì phải làm sao, nhưng sau đó sưu tập tài liệu thường thường đều là hai phần, ngài "Thế giới" thực có khả năng nhờ vậy suy đoán ra bên cạnh mình còn có người "Người quan sát" khác, vì thế mới đề phòng Susie trốn ở một nơi bí mật nhìn vào đại sảnh... Người khác có lẽ sẽ không hoài nghi động vật, nhưng ngài "Thế giới" sở hữu kinh nghiệm quá phong phú, khẳng định đã tiếp xúc sinh vật siêu phàm, cảnh giác phương diện này là chuyện cực kỳ bình thường.

Nói cách khác, Dwayne Dantes, không, ngài "Thế giới" Hermann Sparrow lúc ấy đã biết mình là "Chính nghĩa", nhưng không lựa chọn tiếp xúc cùng nói chuyện, ừm, ông ta xử lý không có vấn đề gì, trong tình huống này, trừ phi nói thẳng, nếu không rất khó có biện pháp khác để mình đoán được rồi tin tưởng, mà ở Giáo đường St. Samuel thảo luận chuyện của hội Tarot... Cái này, cái này thật sự quá mức điên cuồng!

Sau sự kinh ngạc cùng khiếp sợ ngắn ngủi, đại bộ phận cảm xúc của Audrey nhanh chóng hạ xuống, chỉ còn lại hưng phấn.

Trừ "Ma thuật sư" Furth giới thiệu cô nhập hội, đây là lần đầu tiên cô gặp thành viên khác của hội Tarot trong hiện thực!

"Có một loại cảm giác như đang viết nên lịch sử! Ngài 'Thế giới', cùng với quyến giả khác của ngài Kẻ Khờ’, ừm, bọn họ hẳn đều là 'Thế giới', vì sao phải tạo nên thân phận Dwayne Dantes này, bọn họ rốt cục muốn làm cái gì?

"Chuyện nam tước Sindras bị hãm hại, nghị viên Macht bị tập kích, bọn họ quyên góp tiền thành lập quỹ học tập, thật sự càng thêm phức tạp càng thêm quan trọng so với mình dự đoán... Sao bỗng nhiên cảm thấy thượng tầng vương quốc bắt đầu không bình tĩnh, loại cảm giác này mình đã từng cảm thấy khi phát sinh sự kiện sương mù mai, vương tử Edsack tử vong, hôm nay lại càng thêm mãnh liệt...

"Hiện tại đã biết thân phận của Dwayne Dantes, mình có lẽ có thể tham dự cùng phối hợp, giảm xuống nguy hiểm cha mẹ bị liên lụy tới, giảm xuống nguy hiểm những người vô tội tử vong..." Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, "Chính nghĩa" Audrey rất nhanh có quyết định, chính là đáp ứng cha gia nhập "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", sau đó, cô ở trong lòng than thở một câu:

Quỹ từ thiện do ngài "Thế giới" hội Tarot thành lập có "Chính nghĩa" của hội Tarot gia nhập, không phải rất hợp lý sao?

"Người Treo Ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Capella giờ khắc này cũng không phải rất kinh ngạc với chuyện Dwayne Dantes chính là ngài "Thế giới", nhưng việc quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" tập hợp, trong đầu bọn họ liền xuất hiện một dòng suy nghĩ:

Backlund sắp có chuyện lớn phát sinh!

Backlund lại sắp xảy ra chuyện gì? Kéo dài từ sự kiện sương mù lần trước? "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella vừa phỏng đoán vừa bắt đầu quan tâm vụ án Nam tước Sindras bị hãm hại cùng nghị viên Macht bị tập kích, đều chuẩn bị thông qua con đường của mình thu hoạch tin tức càng chi tiết, xem có phát hiện chỗ nào dị thường không.

Bọn họ không nóng nảy, không định hiện tại trực tiếp hỏi "Thế giới" Hermann Sparrow rốt cục có ý đồ gì hoặc là nói cụ thể mưu tính cái gì, cảm giác đối phương cũng sẽ không trả lời chi tiết, nhiều lắm nhắc sơ một câu, cho nên, định tìm kiếm tình báo trước, tiếp theo lại tùy tình huống cụ thể mà quyết định hành động.

Cùng lúc đó, bọn họ bỗng nhiên phát hiện, thân phận "Dwayne Dantes" công bố cho thành viên hội Tarot là một nước đi rất hay, về sau chỉ cần chú ý tin tức của phú thương này, là có thể bước đầu nắm chắc một ít hành động của ngài "Kẻ Khờ", từ đó ăn ý phối hợp, hoặc cung cấp trợ giúp, mà cái này chỉ là thân phận giả, một khi bại lộ vấn đề, trực tiếp từ bỏ là được.

Tương tự, bọn họ cũng có thể gián tiếp "làm chứng" cho thân phận này, để Dwayne Dantes càng thêm chân thật, ví dụ đơn giản nhất là, nếu vị phú thương có bối cảnh trên biển, vậy "Ẩn giả" Capella có thể cung cấp tình báo giả cho thuyền viên, bạn bè, người hợp tác làm ăn của mình, để bọn họ cảm thấy thực sự tồn tại một người như vậy, đợi tổ chức chính phủ định điều tra lai lịch Dwayne Dantes, sẽ phát hiện xác thực có người này!

Sau giây phút lặng im ngắn ngủi, "Chính nghĩa" Audrey đang muốn mở miệng đáp lại lời nói của ngài "Thế giới", liền thấy ngài "Ánh Trăng" ngồi ngay ngắn, nhìn về phía xa nhất bàn dài đồng xanh, chủ động hỏi:

"Thân phận công cộng này dùng để làm cái gì?