Tiểu thư 'Chính nghĩa' vừa rồi nhắc tới cái gì mà vụ án Nam tước bị hãm hại, nghị viên bị tập kích, chúng có vấn đề khác sâu bên trong sao?"

Là cư dân Backlund, "Ánh trăng" Emlyn đương nhiên rất quan tâm hoàn cảnh sống của mình.

Cậu hỏi nhiều như vậy thì sao không tự mình điều tra đi? Vì không muốn cuốn vào lốc xoáy, tôi đã chủ động nhảy ra ngoài rồi... Klein lẩm bẩm hai câu, để cho "Thế giới" trầm thấp cười nói:

"Đương nhiên.

"Còn đang điều tra."

Câu trả lời ngắn gọn của anh sẽ phiên dịch chi tiết rằng, hai vụ án khẳng định ẩn chứa vấn đề to lớn, nhưng đây là bí mật, tôi không định nói cho cậu biết, tương tự, tác dụng của thân phận công cộng "Dwayne Dantes" này, cậu cũng đừng hỏi!

"Ánh trăng" Emlyn tuy có đôi khi IQ có vẻ thấp, nhưng vẫn nghe ra được ý tứ trong lời nói của "Thế giới", thế là cười một tiếng, dựa về phía sau, làm bộ mình thực hài lòng với câu trả lời của đối phương.

"Chính nghĩa" Audrey thấy thế, dùng một giây để khống chế khóe miệng thiếu chút nữa nhếch lên, tiếp theo mới nói với "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Tốt, tôi đã hiểu được, cảm ơn ngài báo lại cho tôi biết."

Lúc này, cô càng nghĩ càng cảm thấy gia nhập "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" là chuyện tốt, về sau thực sự gặp được nguy hiểm, hoặc là chuyện mình không thể xử lý được, hoàn toàn có thể thông báo ngài "Thế giới" một câu, sau đó đi tới quỹ giống như bình thường, bận rộn bên cnahj Dwayne Dantes.

Ô, nếu Hội Tâm lý luyện kim có hoài nghi về mình, hoặc là lấy nhiệm vụ thử mình, mình sẽ kêu bọn họ gặp mặt ở hội quỹ... Hình tượng bề ngoài của Dwayne Dantes và ngài "Thế giới" ở phía trên sương mù xám thật sự là hoàn toàn khác nhau, ừm, ngài "Thế giới" là một người có kinh nghiệm ngụy trang phong phú... Còn nữa, Dwayne Dantes là thân phận dùng chung, không phải lúc nào cũng là Hermann Sparrow, khó trách sẽ có lời đồn ông ta là đàn ông trăng hoa... Nhà mạo hiểm điên cuồng như Hermann Sparrow, khẳng định là sẽ giữ thân như cô gái thuần khiết... Là một "Người quan sát", Audrey khó có thể ngăn chặn bản thân sinh ra chút liên tưởng.

Mà nghe được cô trả lời, Klein nhịn không được lẩm bẩm:

Cái gì mà cảm ơn ngài đã báo cho tôi biết?

Không phải là cần trả 500 bảng tiền phí điều tra sao?

Chẳng lẽ cô cho rằng đây là chia sẻ miễn phí giữa các thành viên với nhau?

Anh để cho "Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu, không nói thêm về chuyện của Dwayne Dantes, chuyển giọng nhìn về phía "Mặt Trời":

"Chỗ cậu có quỷ thuật tà quái không?"

"Thế giới" dừng một chút, lại bổ sung:

"Có lẽ chỗ cậu gọi nó bằng tên khác, tóm lại, nó am hiểu ngụy trang, năng lực quỷ dị, gần như cấp bậc Bán Thần, có một con mắt chủ tụ tập đặc tính..."

Anh cố ý nói gần như cấp bậc Bán Thần không phải vì khoe khoang, mà là nhắc nhở "Mặt Trời", đây là quái vật rất nguy hiểm.

Bất quá, "Ẩn giả" Capella, "Người Treo Ngược" Arges đều không quá để ý điểm này, bởi vì "Thế giới" đại biểu cho những quyến giả ngài "Kẻ Khờ", giúp đồng bạn tìm kiếm tài liệu cấp bậc Bán Thần là chuyện bình thường, hơn nữa, cho dù là ông ta chuẩn bị cho bản thân, cũng sẽ không quá làm người ta kinh ngạc, Hermann Sparrow đã là danh sách 5, sớm sưu tập trước tài liệu là chuyện đương nhiên.

Trong mơ hồ, ở trong lòng bọn họ, ngài "Thế giới" sắp thoát ly tầng cấp danh sách 5 tựa như là một chuyện tốt.

"Mặt Trời" Dereck ngẫm nghĩ rồi nói:

"Trong những quái vật thông thường thì không có, nhưng có lẽ ai đó từng gặp được, tôi sẽ tìm kiếm tư liệu hoặc hỏi người khác."

"Thế giới" "ừm" một tiếng, khôi phục im lặng.

Đợi “Ma thuật sư" Furth lại một lần nữa yêu cầu tìm linh tính còn sót của oán linh nguyền rủa xa xưa lại mà không có kết quả, giao dịch rốt cục chấm dứt.

Cướp ở trước "Người Treo Ngược" hỏi tiền "Mặt Trời", Furth vụng trộm liếc nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái rồi nói:

"Gần đây tôi có giấc mơ kỳ quái, trong mộng xuất hiện bảo tàng gần như chân thật, bao gồm..."

Cô miêu tả chi tiết cảnh tượng trong mộng, cuối cùng nói:

"Đó là phù hiệu phức tạp kết hợp giữa 'Vận mệnh' cùng 'Ẩn nấp'..."

Furth đang muốn nhìn sang ngài "Kẻ Khờ" để nói lời thỉnh cầu, đột nhiên "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Cô nói là phù hiệu này?"

"Thế giới" đầu tiên là làm một thỉnh cầu, tiếp theo biểu lộ ra một cái huy chương.

Cái huy chương này chỉ lớn chừng con mắt, mặt ngoài là phù hiệu tượng trưng kết hợp từ "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp".

Nó đến từ Ranus, là bằng chứng gia nhập tụ hội "Ẩn sĩ vận mệnh", bất quá Klein chưa từng thử lần nào.

"A?" "Ma thuật sư" Furth nhìn một cái, hơi nuốt nước bọt rồi hồi đáp, "Đúng là nó rồi, chính là như thế này."

Đợi trả lời xong, cô mới phát hiện ngài "Thế giới" không chỉ có biểu hiện phù hiệu, còn đưa ra cả vật phẩm!

Bỗng nhiên, cô hiểu ra:

Dwayne Dantes lựa chọn phố Berklund để ở là vì đã có tính toán trước!

Suy nghĩ trong đầu cô vừa chuyển động, lại nghe thấy giọng nói khàn khàn của "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Cái bảo tàng kia là cạm bẫy."

Ông ta quả nhiên biết... May mà mình hỏi người kinh nghiệm phong phú... "Ma thuật sư" Furth thở ra một hơi, gượng ra cười nói:

"Cảm tạ ngài nhắc nhở."

"Chính nghĩa" Audrey thì hơi tò mò hỏi:

"Ngài 'Thế giới', phù hiệu này đến cùng đại biểu cho cái gì? Vì sao nói là cạm bẫy?"

Klein thao túng "Thế giới", đơn giản hồi đáp:

"Nó đại biểu cho một đám trộm tự xưng ẩn sĩ vận mệnh."

Ẩn sĩ vận mệnh... Đám trộm... "Người Treo Ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Capella có chút suy nghĩ nhớ kỹ hai danh từ này, căn cứ theo kiến thức bản thân, suy đoán theo các hướng nhất định.

“Người Treo Ngược” hoài nghi là tổ chức do một đám Kẻ ăn trộm thành lập, còn “Ẩn giả” cho rằng có gia tộc xa xưa từ kỷ đệ tứ tham dự, "Ánh trăng" Emlyn White cẩn thận hồi tưởng, sau một hồi xác nhận mình chưa từng nghe nói tổ chức cùng loại, định trở về hỏi thăm cao tầng Huyết tộc.

Mà Klein lúc này, lại nghĩ tới một vấn đề khác:

Bán Thần con đường “Kẻ ăn trộm” từng bị phong ấn ở chỗ sâu trong cống thoát nước quả nhiên còn chưa rời khỏi phố Berklund, rất có khả năng trốn trong nhà Herrell, hơn nữa, vị Bán Thần này tuyệt đối không an phận, thế mà dùng cảnh trong mơ ảnh hưởng tiểu thư "Ma thuật sư"!

Không được, không thể tùy ý cho hắn tiếp tục như vậy...

Cần mau chóng diệt trừ tai hoạ ngầm!

Ừm... Chuẩn bị tìm bạn học thi nhân, nhắc nhở một câu, xem ông lão trong cơ thể hắn có hứng thú với Bán Thần cùng danh sách không...

Suy xét đến đây, Klein thản nhiên nhìn các thành viên hội Tarot, khóe miệng nở nụ cười.

"Chính nghĩa" Audrey mơ hồ nhận ra cảm xúc ngài "Kẻ Khờ" có biến hóa, trong lòng lẩm bẩm:

Đám trộm tự xưng ẩn sĩ vận mệnh có liên quan tới một người bạn cũ nào đó của ngài "Kẻ Khờ" sao?

Chuyện về bảo tàng cảnh trong mơ rất nhanh chìm xuống, "Ẩn giả" Capella nhớ tới một việc, nói với "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Tình báo ông cần, tuần này sẽ đưa cho ông."

Giờ khắc này, cô có chút tò mò vì sao đối phương muốn kiếm tư liệu liên quan tới Tây Byron, bất quá, cô không phải "Mặt Trời", cũng không phải "Ánh trăng", không biết lập tức sẽ hỏi, càng quen tự mình tìm manh mối trước.

"Tốt." "Thế giới" gật đầu một cái, Klein cảm khái trong lòng, có một tổ chức bí ẩn như vậy, rất nhiều chuyện quả thật đơn giản hơn không ít.

Thấy anh không định nói lời dư thừa, "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Làm rõ chuyện lăng tẩm Thủ tịch tiền nhiệm chưa?"

"Mặt Trời" Dereck có chút xấu hổ đáp lời:

"Tôi mới kết giao với hai người bạn."

Là một người phi phàm đi con đường "Mặt Trời", cậu ở sân huấn luyện thuần túy chiến đấu với người khác, mười lần không thắng được một lần, dựa vào quan hệ đánh mãi thành quen, liên hệ được với người quen trước kia, nhưng thân tới mức bạn bè thì chỉ có hai người.