Con chuột cúi đầu kêu chi chi hai tiếng, trầm giọng hỏi:

"Rốt cục ông là ai?"

Hắn hiện tại cực kỳ ảo não, ảo não vì chút lực lượng tích góp từng tí trước đó luôn bị buộc lãng phí, nếu không, hắn hiện tại có thể dùng "Chiêm tinh thuật" để xác nhận tình hình.

Không biết khi nào thì u ám đã bao phủ cái kính, dòng chữ máu chảy đầm đìa bỗng nhiên biến mất, lại mạnh mẽ hiện lên, đổi sang nội dung mới:

"Tôi đã trả lời ông một vấn đề, căn cứ theo nguyên tắc ngang hàng, đến lượt tôi đặt câu hỏi."

Ngay sau đó, một hàng chữ màu đỏ hiện lên:

"Ông vội vàng ký sinh vào con chuột, hẳn là đã bị kết cấu thân thể của nó kích thích ảnh hưởng, hiện tại sẽ làm cho đối tượng giao phối của ông là:

"Phụ nữ nhân loại, đàn ông nhân loại, chuột cái, chuột đực, hay là, toàn bộ?

"Mời trả lời."

Đúng lúc này, Herrell mở cửa ra một cái khe hở, mà con chuột màu xám không biết bị cái gì ảnh hưởng, lại không hề phát hiện.

Cửa phòng lại rộng mở hơn một chút, Herrell phát hiện vị nửa thần nửa người tự xưng sống ở trong truyền thuyết kia đang ngơ ngác nhìn tấm gương, tựa như mê say với bề ngoài hiện tại: một con chuột màu xám.

A... Herrell hơi nhăn mày lại, theo bản năng dừng lại động tác mở cửa.

Sau đó, cô thấy cả người con chuột màu xám run hẳn lên, màu đỏ trong mắt xuất hiện điên cuồng.

"Không được trêu đùa ta!" Con chuột màu xám khàn khàn quát.

Nó quay đầu muốn rời khỏi phòng, nhưng lại bị gông xiềng vô hình đột nhiên giam cầm thân thể của con chuột!

Lực lượng như vậy, lúc trạng thái còn đỉnh cao hắn sẽ không e ngại, nhưng hiện tại, tích lũy của hắn đã lần lượt bị tiêu hao, lần gần đây nhất là lúc báo mộng cho vệ sĩ người phi phàm của Dwayne Dantes.

Bốp!

Một tia chớp trắng bạc mà thô to đột nhiên hiện ra, bổ vào đỉnh đầu con chuột màu xám.

Trong mắt Herrell hiện lên màu trắng xóa, không nhìn thấy gì cả, sau khi khôi phục thị giác, đã phát hiện da lông con chuột màu xám đã cháy đen, thân nằm trên đất, bốn chân choãi ra.

Đã xảy ra cái gì? Đột nhiên xảy ra biến hóa làm cho Herrell vốn thiếu kinh nghiệm ngây người trong chốc lát, không biết nên ứng đối thế nào, đứng ở nơi đó vài giây, mới đẩy ra cửa phòng, vọt vào.

Khi cô đi tới bên cạnh con chuột cháy đen, tồn tại tự xưng nửa thần nửa người đã xoay người đứng lên, miệng bình tĩnh nói:

"Cô quên đóng cửa."

"A..." Herrell đầu tiên là lộ vẻ mặt mờ mịt, tiếp theo mới phát hiện mình nóng lòng chạy vào, còn quên chưa khóa cửa kẻo nữ hầu nhìn trộm bên trong.

Thấy con chuột tựa như không có chuyện gì, Herrell xoay người trở về cánh cửa.

Trong quá trình này, cô không quên liếc mắt nhìn cái kính một cái, chỉ thấy nơi đó hoàn toàn bình thường, không có vấn đề gì, chiếu rọi rõ ràng cảnh tượng trong phòng, không nhiều hơn cái gì, không ít đi vật gì.

Sau khi khóa cửa, Herrell chủ động hỏi:

"Thầy, vừa rồi rốt cục là chuyện gì xảy ra?"

Con chuột da lông cháy đen không nhìn cô, ánh mắt hướng ra bên ngoài cửa sổ nói:

"Ở trong thế giới thần bí học, chỗ liên quan đến lực lượng siêu tự nhiên đều tràn ngập nguy hiểm, không thể sơ ý.

"Ta vừa rồi định mượn dùng gương bói toán một lần, kết quả dẫn tới tồn tại không biết để ý, trải qua đối kháng kịch liệt, rốt cuộc giải quyết vấn đề, không để nguy hiểm lan tràn ra toàn bộ khu phố."

Con chuột nói chuyện lưu loát, không có một chút lắp bắp hay ngừng lại, tựa như sét đánh vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ.

Thì ra là vậy... Vì sao trước đó thầy không nhắc nhở mình về phương diện này... Herrell không nhịn được nhíu mày, mơ hồ ngửi được mùi thịt cháy khét trong không khí.

Không đợi cô mở miệng đáp lại, con chuột đi về hướng ban công, gần như đưa lưng về phía cô nói:

"Vì vậy mà trạng thái cơ thể của ta xuất hiện chút vấn đề, không còn thích hợp ở lại chỗ này, nếu không thực dễ dàng bị giáo hội Đêm Tối phát hiện.

"Ừm, con tìm cơ hội đưa ta tới trang viên nhà con ở vùng ngoại thành đi."

Nhìn thân thể cháy đen của con chuột, ngửi mùi vị như thịt nướng, Herrell im lặng vài giây, ngăn chặn nghi hoặc trong lòng, gật đầu nói:

"Vâng."

......

Số 160 phố Berklund.

Klein ngồi trên ghế bành nhìn mặt kính toàn thân lại dào dạt gợn sóng như nước chảy, nhảy lên từng đợt ánh sáng bạc.

Màu bạc lần lượt hợp thành một câu:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes nhỏ bé trung thành đã làm theo ngài yêu cầu, cảnh cáo Bán Thần con đường 'Kẻ ăn trộm' kia, còn cho cô ta một cái giáo huấn nho nhỏ."

Cô ta? Klein đang suy nghĩ đại từ nhân xưng mà Arodes sử dụng, mặt kính lại rung động, chiếu rọi một cảnh tượng:

Tia chớp trắng bạc hung mãnh đánh rớt, con chuột màu xám run rẩy rồi ngã xuống.

Cái này... Bán Thần gì mà yếu như vậy? Klein đột nhiên hiểu ra trạng thái vị Bán Thần này có lẽ càng kém hơn mình tưởng.

"Ngài có hài lòng với cách xử lý của tôi không?" Đường cong màu bạc rất nhanh mấp máy, biến thành một câu hỏi.

"Không tệ." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

Suy xét đến trạng thái Bán Thần kia, anh dừng một giây, thử thăm dò hỏi:

"Vì sao ngươi không trực tiếp giết chết cô ta?"

Arodes thể hiện câu trả lời lên mặt gương:

"Nếu không thể chắc chắn có thể giết chết Bán Thần, vậy tốt nhất là không ép bọn họ đến tuyệt cảnh.

"Một khi bọn họ không còn áp chế, hoàn toàn điên cuồng, vậy sẽ dị biến thành sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh mất đi lý trí.

"Rất nhiều lúc, trạng thái của bọn họ không đúng, khó có thể phát huy lực lượng, chính vì đối kháng khuynh hướng mất khống chế.

"Bản thể của tôi không ở chỗ này, chỉ có thể làm trừng phạt nho nhỏ."

Dòng chữ cuối cùng vừa hiện lên, mặt kính liền lóe sáng hai cái, Klein bỗng có cảm giác sinh vật nào đó đang nhìn trộm mình.

Anh không phản ứng lại cảm giác kia, gật gật đầu nói:

"Hôm nay đến đây thôi, nếu có chuyện gì, ta sẽ lại triệu hồi ngươi."

"Vâng thưa chủ nhân ~" Mặt kính chiếu lên hình vẽ vẫy vẫy tay tạm biệt.

Thu dọn căn phòng, Klein chấm dứt giấc ngủ trưa, mở cửa ra khỏi phòng ngủ.

Không bao lâu sau, quản gia Walter đeo bao tay trắng đi vào lầu ba, tiến vào phòng có nửa ban công, nói với Dwayne Dantes:

"Thưa ngài, bên giáo đưa tới một phong thư, mời ngài tới 'Quỹ từ thiện giáo dục Ruen' xử lý công việc, ngài có thể lựa chọn trực tiếp nhận chức ở đó, có phần lương không tính ít, hoặc chỉ lấy cái chức danh hờ, khi nào xảy ra chuyện trọng đại mới tham dự thảo luận cùng bỏ phiếu."

Hiệu suất của giáo hội thật cao, đã tạo xong cái khung của tổ chức rồi... Klein ngẫm nghĩ, cảm thấy nếu đã quyên góp hơn 10.000 bảng, vậy cũng không cần nhận tiền lương, đã làm thì làm cho thỏa đáng, thế là cân nhắc rồi mở miệng:

"Tôi muốn lấy chức vụ trên danh nghĩa, nhưng tôi hy vọng có thể ngẫu nhiên tham dự hành động thực thế của quỹ, từ đó được trợ giúp cho càng nhiều người hơn, cống hiến càng nhiều sức lực hơn."

"Tôi sẽ chuyển lời ngài cho giáo hội." Walter đáp lại, "Nếu ngài không có vấn đề hay việc gì khác, vậy sáng thứ tư tốt nhất là đi tham dự lễ thành lập chính thức của quỹ này."

Klein cầm lên cái chén, uống hồng trà rồi nói:

"Được."

......

Trên "Tàu Golden Dream", Danis đứng ở phía trước boong tàu, u buồn địa nhìn sóng biển xanh thẳm phập phồng trước mặt.

Bị Hermann Sparrow thúc giục một lần nữa, hắn cảm thấy không thể tiếp tục kéo dài, bằng không không biết khi nào sẽ biến thành tiền thưởng.

Mình không muốn đang ngủ thì bị người ta mang đi bán lấy tiền... Bị hoài nghi thì đã sao! Danis nhe răng trợn mắt một cái, cố lấy dũng khí, đi xuyên qua khoang thuyền, đi thẳng đến phòng thuyền trưởng.

Ở trong khoảng thời gian ngắn không thấy Anderson Hood đâu, hắn chỉ có thể đi đối mặt "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards.

Sau khi đến nơi, Danis phải hít sâu ba cái mới giơ lên tay phải, chuẩn bị gõ cửa.

Đúng lúc này, thanh âm của "Trung tướng núi băng"truyền ra từ bên trong:

"Mời vào."

"..." Danis dừng tay lại, gượng cười, mở cửa tiến vào.

Hắn lập tức thấy thuyền trưởng của mình ngồi phía sau bàn, cầm bút máy màu đỏ thẩm, không biết đang viết cái gì.

"Thuyền trưởng, tôi có chuyện muốn hỏi cô." Danis dựa vào ghế, hơi cúi người, cười nói.

Edwina buông bút máy, kéo cổ tay áo sơ mi vẽ hoa văn hình những đóa hoa, nhìn Danis một cái hỏi:

"Ông muốn hỏi tình huống của Tây Byron?"

"A?" Vẻ mặt Danis trở nên dại ra.

Thuyền trưởng đã biết rồi sao?

Khẳng định là cứt chó khốn kiếp "Da sắt" "Thùng nước", mang chuyện này nói cho thuyền trưởng biết!