Mình đã biết mà, tại chiếc thuyền này, không có bí mật gì có thể giữ được, đối với thuyền trưởng lại càng là như thế!

Trong lòng tức giận mắng mỏ, Danis một lần nữa gượng ra nụ cười:

"Đúng vậy, cô cũng biết, ta cực kỳ cảm thấy hứng thú với lịch sử và địa lý."

Đôi mắt trong suốt như nước suối của Edwina hơi chuyển động, nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

"Đây là chính trị quốc tế."

Không đợi Danis bỗng nhiên cứng ngắc tìm cái cớ khác, cô giống như là tự nói:

"Ở Tây Byron, có thành thị người Ruen quản lý, có cái thuộc về Intis, có tướng quân Ruen được dân bản xứ ủng hộ, có bộ lạc vâng theo Intis sai khiến, cũng có thế lực đối xử bình đẳng cả hai đại quốc, bọn họ âm thầm liên lạc phe phái Linh Giáo Đoàn khác nhau, tranh đoạt hoặc tự xưng là hậu duệ Tử Thần, mặt khác, Học phái Hoa Hồng cùng đế quốc Fossack ở Tây Byron cũng có lực ảnh hưởng rất mạnh, ở mặt ngoài không có thế lực nào thuộc về bọn họ, nhưng trên thực tế, rất nhiều tướng quân rất nhiều tù trưởng đều thần phục bọn họ.

"Trong đó..."

Danis kinh ngạc nghe, bỗng nhiên cười gượng giơ tay:

"Thuyền trưởng, tôi cần ghi chép lại."

Bằng không căn bản không nhớ được!

Edwina bị ngắt lời mà không tức giận, chỉ vào giấy bút trên bàn:

"Đó là một thói quen tốt.

"Tôi nghĩ Hermann Sparrow cũng không hy vọng lấy phải tình báo sai lầm."

"A?" Danis lại đứng ở nơi đó.

......

"Tây Byron thật sự là hỗn loạn, cho dù chỉ là một đội quân không lớn không nhỏ, ở mặt ngoài có khi cũng rất khó nhìn ra nó rốt cục thuộc về thế lực nào, được ai ủng hộ... Học phái Hoa Hồng ở chỗ này có lực ảnh hưởng rất mạnh? Vậy với mình mà nói, mức nguy hiểm đã đột nhiên tăng cao..." Klein lấy từ chỗ tiểu thư tín sứ Reinette Tincole lá thư Danis gửi tới, lập tức mở ra, rất nhanh xem một lần.

Điều này làm cho anh cảm thấy mình không nên tự mình tới Tây Byron trước, trừ khi đi theo ngài Azcot.

Nhìn tiểu thư tín sứ rời khỏi, Klein nhìn lá thư trên tay, lại suy xét tới vấn đề của tây Byron.

Anh cho rằng mình phải làm tốt chuẩn bị kẻo sau một tháng mà ngài Azcot còn chưa hồi âm, nói cách khác, khi vừa sang tháng bảy, anh có khả năng chỉ đi cùng vài nhân viên quân đội tới Tây Byron, không được "Quan chấp chính tử vong" bảo vệ, như vậy, bất cứ lúc nào Học phái Hoa Hồng cũng có thể nhảy bổ ra.

"Có hai phương án, nếu xác định nguy hiểm quá lớn, vậy trực tiếp bỏ qua thân phận Dwayne Dantes, ngược lại thì suy xét 'danh sách hộ khách', không mang thế lực nào nghi ngờ có liên lụy cùng Học phái Hoa Hồng vào phạm vi liên lạc... Ừm, tốt nhất là chỉ định mục tiêu trước, hạ xuống thấp nhất những nhân tố ngoài ý muốn... Tình báo Danis cung cấp hẳn là đến từ 'Trung tướng núi băng', phương diện này có hai tướng quân dân bản xứ tương đối độc đáo... Các thế lực khác, mặc kệ thế nào, nhất định sẽ thân thiết với Ruen, Intis, Fossack, hoặc là Feineibote, có lẽ bên trong nhiều phe phái, mỗi phe lại nghiêng về một bên, cuối cùng đạt thành cân bằng, chỉ có bọn họ, trong chú giải không bao gồm nước ngoài, được Linh Giáo Đoàn ủng hộ hàng đầu..." Klein đọc lại từ đầu nội dung trong thư, mơ hồ nắm chắc được chút gì đó.

Anh bước đầu hoài nghi hai vị tướng quân dân bản xứ đã móc nối với giáo hội Tri Thức, "Trung tướng núi băng" Edwina không để lại dấu hiệu, chính là cố ý thể hiện tính đặc thù của bọn họ, nói với Hermann Sparrow, đây là đối tượng có thể hợp tác.

Như vậy, cô không cần lo lắng Danis đi đâu để lộ tin tức, bởi vì căn bản không có tin tức để lộ, mà chỉ tồn tại ám chỉ.

"Mesanjes, Katami... Người trước được hoàng thất Linh Giáo Đoàn ủng hộ, còn Katami âm thầm xưng là hậu duệ Tử Thần... A, cho dù là thật sự, cũng không biết đã trôi qua bao nhiêu đời, nếu gặp được ngài Azcot thì nên xưng hô thế nào?" Klein cười một tiếng, tay run lên, thiêu hủy lá thư.

Anh lập tức ngồi trong phòng hưởng thụ trà buổi chiều, cho đến khi quản gia Walter tiến vào, thấp giọng nói:

"Thưa ngài, lại có cảnh quan tới cửa, vì vụ án Caron tự sát."

Manh mối chuyện này vẫn chỉ hướng về Dwayne Dantes, cho nên dù có Nam tước Sindras xử lý, cảnh sát vẫn thường xuyên tới đây gặp mặt, bằng không, phóng viên báo chí khẳng định sẽ nói bọn họ không làm tròn trách nhiệm.

Về phần vụ án nghị viên Macht bị tập kích, bởi vì Dwayne Dantes chỉ là một nhân chứng tương đối quan trọng có mặt ở hiện trường, cho nên sau khi lấy xong khẩu cung sẽ không bị quấy rầy nữa.

"Mời bọn họ đến phòng nhìn ra được hoa viên ở lầu hai đi." Klein để bánh ngọt đã ăn một nửa xuống khay, nhấp ngụm trà rồi nói.

Là chủ nhân, anh không cần lo lắng trà bánh buổi chiều bị lãng phí, bởi vì phần còn thừa sẽ để lại cho người giúp việc nam cùng hầu gái, nếu mỗi lần đều ăn sạch sẽ, hoặc là yêu cầu chuẩn bị vừa đủ, vậy cái danh keo kiệt của anh sẽ bị người hầu truyền lưu khắp khu phố, từ đó tiến vào tai của các quý cô quý ngài khác.

Vẻ mặt Walter bình tĩnh như thường đáp lại:

"Bọn họ muốn mời ngài đi cục cảnh sát, bởi vì hôm nay là ngày người nhà Caron chỉ ra và xác nhận kẻ hiềm nghi.

"Bọn họ nói thực xin lỗi, nhưng đây là tiến trình bắt buộc, không thể thiếu được."

Klein chậm rãi đứng dậy:

"Tôi có thể hiểu được, Richardson, đi lấy áo khoác, mũ cùng gậy chống cho tôi."

Nếu đã nhảy ra được, anh thật ra rất vui lòng lấy góc độ người ngoài đứng xem Caron cùng người nhà của hắn rốt cục gặp chuyện gì, rồi định làm thế nào để chĩa mũi nhọn về phía Nam tước Sindras.

......

Phân cục cảnh sát khu bắc, trong một căn phòng lớn..

Trước mặt Klein là một vách tường thủy tinh, bên kia là người nhà Caron, một ông lão, một bà lão, một người phụ nữ tuổi chừng bốn mươi, một thiếu niên khoảng mười lăm mười sáu tuổi, một cô bé không đến mười tuổi.

Ánh mắt bọn họ đảo qua một đám những người hiềm nghi phía sau lớp thủy tinh, đồng thời dừng lại trước mặt Dwayne Dantes.

"Là hắn! Hắn!" Thiếu niên la lớn, ánh mắt biến thành đỏ rực, hai tay siết chặt thành nắm đấm, như muốn đấm về phía lớp thủy tinh.

"Là hắn, cảnh quan, là hắn." Người phụ nữ bốn mươi tuổi bỗng nhiên chảy nước mắt, ánh mắt nhìn Dwayne Dantes tràn ngập căm ghét cùng thù hận.

Cô bé nhỏ tuổi được người phụ nữ kia nắm ta thì vừa nức nở vừa nói:

"Cha! Trả cha cho tôi!"

Hai người già tự gạt lệ, một người mạnh mẽ trấn định, một người khóc thút thít như muốn ngất, không khí bi thương tràn ngập căn phòng.

Nhưng mà trước đó Klein thậm chí chưa từng thấy bọn họ.

Bị thay đổi ký ức? Anh hơi nhíu mày, vừa thở dài vừa phỏng đoán người nhà Caron rốt cục gặp phải chuyện gì.

Cùng lúc đó, trong phòng chứa xác dưới lòng đất của cục cảnh sát.

Dailey Simone cầm lấy một cái bút máy, thân thể hơi run run vẽ phác hoạ.

Bởi vì là tới cục cảnh sát hỗ trợ, ra vào có khả năng gặp gỡ phóng viên tòa soạn báo nên cô không mặc trường bào Kẻ thông linh, mà mặc một bộ đồ cảnh sát trắng đen dành cho nữ, áo trên, váy dưới, giày da đều là cùng tông.

Lúc này, bàn tay cô không chịu khống chế di động qua lại, tờ giấy rất nhanh liền xuất hiện các vật phẩm như bàn, cửa sổ, bình mặc thủy, súng ngắn.

Mà ở cửa sổ, chiếu rọi ra một bóng người.

Người này đầu tóc chỉnh tề, màu sắc nửa trắng nửa đen, cái ót rộng, xương gò má khá cao, nhiều nếp nhăn, đúng là Nam tước Sindras!

Bốp! Bút máy trong tay Dailey rơi xuống giấy.

Cô ngẩng đầu, nói với Leonard Mitchell cùng hai vị đôn đốc phụ trách phối hợp kết nối:

"Trong một giây Caron tự sát, trong lòng tồn tại kháng cự rất mãnh liệt, nói cách khác, hắn tự sát vì bị ám chỉ cùng dẫn đường, cái này không đơn giản là vấn đề tâm lý học, mà liên quan đến lực lượng phi phàm.

"Mà loại đối kháng mâu thuẫn này, làm cho cảm xúc của hắn bị hỗn loạn, linh tính nổ tung, trước khi chết sẽ trở lại bộ dáng chân thật như cũ ở một mức độ nhất định, đây là hình ảnh trong 'ánh mắt' của hắn."

Thanh tra cao cấp bên cạnh cau mày nói:

"Simone, ý của cô là, thứ cuối cùng Caron thấy là hung thủ chân chính? Nam tước Sindras quả thật là hung thủ?"