Đây là thu hoạch của "Người quan sát" sau tình huống vừa rồi.

Bề ngoài là sát thủ lạnh lùng, nhưng thật ra có một trái tim ấp áp? Đáng tiếc, trước mắt tình báo mình có thể tiếp xúc về Hermann Sparrow chỉ có sự điên cuồng của ông ta, không thể tìm ra chỗ xác minh... Audrey chớp chớp mắt, chuyên tâm nghe Dwayne Dantes nói tiếp:

"Đề nghị thứ hai, quỹ trợ giúp học tập tốt nhất đặt ở trong tài khoản đối ứng ngân hàng, khi nộp học phí, lấy văn kiện chứng minh đến chỗ chúng ta làm thủ tục lấy ra, những món nhỏ như thực vật hoặc chỗ ở, thì không cần phiền toái như vậy, mỗi tháng hoặc là mỗi tuần lấy một lần, cố định một vài mục, đây là phòng ngừa cha mẹ, anh chị em của họ nhằm vào số tiền này, đối với một gia đình bần dân mà nói, đây là dụ hoặc không thể đề kháng, tương tự, một tài khoản đối ứng với một người, mặc kệ loại phương thức lấy ra nào, đều phải có chính người đó ở đây, cái này có thể hữu hiệu tránh cho mọi người thường xuyên nhận ác ma tham lam khảo nghiệm."

Klein nói tới đây, lấy tay đặt lên ngực, nói với Audrey cùng Lovisa:

"Thật ngại quá, mong thứ lỗi vì tôi đã lỗ mãng xen ngang cuộc nói chuyện của hai người"

Audrey mỉm cười nói:

"Ngài Dantes, đề nghị của ông rất tốt, nó làm tôi phát hiện bẩn thân còn bỏ sót rất nhiều chỗ quan trọng.

“Vấn đề duy nhất là, ông nói với chúng tôi không có ý nghĩa gì, tôi chỉ là đang nghe Lovisa giới thiệu tình huống mà thôi."

Lovisa cũng cười nói:

"Đúng vậy, ngài hẳn là nên chờ đợi ban trị sự tới đông đủ rồi nói việc này."

Mình làm vậy còn không phải vì cố ý thuyết phục tiểu thư Audrey trước sao? Có "Chính nghĩa" gia nhập, mình có thể bảo đảm ở ban trị sự không có ý kiến phản đối, bằng không, thực có khả năng bị người khác tìm cớ kéo dài hoặc sửa đổi phương án, ví dụ như, nhân lực không đủ... Klein làm ra vẻ mặt giật mình cùng hối hận, khẽ vuốt bàn tay nói:

"Là vì tôi quá khẩn trương, có cơ hội liền hận không thể lập tức biến chúng thành hiện thực, cho nên quên mất."

Biểu diễn của ngài Dwayne Dantes lần này có chút lòe loẹt... Ông ta hẳn là biết nó không thể gạt được ánh mắt của mình, ồ, là ông ta cố ý lại đây, không để lại dấu vết nói với mình hai cái đề nghị, để mình ủng hộ ông ta? Audrey nhanh chóng hiểu được ý tứ của đối phương, nụ cười nơi khóe miệng càng thêm rõ ràng càng thêm không có tạp chất.

Tuy "Thế giới" có "chào hỏi" hay không, cô cũng sẽ ủng hộ đồng bạn hội Tarot, nhưng giao tiếp trước một chút như vậy vẫn làm cô rất vui vẻ, bởi vì nó làm cô cảm giác đối phương coi địa vị hai bên ngang hàng.

"Tha thứ" cho sự lỗ mãng của Dwayne Dantes, nhìn theo quý ngài này đi tới phòng nghỉ chứa rượu ngon cùng các loại bánh ngọt điểm tâm, Audrey thu hồi ánh mắt, nói với Lovisa:

"Chuyện tôi phụ trách là ở các buổi tụ hội thông báo mời người ta đến quyên góp, đồng thời giao tiếp với bên cùng chính phủ sao?"

"Đối với người cấp bậc như cô, đây là một chuyện đơn giản." Lovisa cười đáp lại.

Cái này cũng chính là nguyên nhân mà giáo hội không phản đối thậm chí thực khát vọng có tiểu thư Audrey Hall gia nhập tổ chức từ thiện.

Audrey ra vẻ có chút suy nghĩ gật đầu:

"Nếu có thời gian rảnh, tôi có thể cùng mọi người đến các trường học tuyên truyền và tham dự việc xét duyệt của đám nhỏ không?"

Lovisa vốn không muốn đáp ứng chuyện này, lo lắng hoàn cảnh không thích hợp với tiểu thư Audrey, lại nhìn vào đôi mắt xanh biếc trong suốt của đối phương, cảm nhận được ý tứ hàm xúc làm người ta không thể kháng cự, đột nhiên mềm lòng, cảm thấy một cô gái thiện lương như vậy không nên bị ngăn cách bởi hiện thực nơi tầng dưới chót.

Nếu tiểu thư Audrey đã hiểu được cực khổ và xấu xí chân chính, mà vẫn nguyện ý trợ giúp những người đáng thương kia, vậy khẳng định có thể phát huy tác dụng lớn hơn nữa, để thượng tầng đưa ra các dự luật mang tác dụng thực chất... Lovisa nhanh chóng tìm được lý do có đủ sức thuyết phục, thở dài cười nói:

"Không có vấn đề.

"Bất quá, cô không thể ăn mặc như vậy, phải cởi xuống các loại trang sức."

"Nói dối" phải làm sao bây giờ? Biến thành vòng tay, giấu ở tay áo? Audrey hơi suy tư liền cười nhẹ đáp lại:

"Tốt."

...

Được tiểu thư Audrey Hall ủng hộ hạ, nghi thức thành lập "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" chấm dứt trong viên mãn, Klein mang theo tâm tình cực kỳ không tệ quay trở về số 160 phố Berklund.

Dựa theo lệ thường, khi gần 2 giờ anh sẽ tiến vào phòng ngủ, chuẩn bị ngủ trưa.

Ở cảnh trong mơ tràn ngập sương mù, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, nổi lên cảnh giác.

Có người đang thử xâm nhập cảnh trong mơ của anh!

Là ai? Hiện tại ngay cả giấc ngủ trưa cũng bị quấy rầy sao? Klein vừa lẩm bẩm vừa để cảnh trong mơ biến hóa thành căn phòng có ban công.

Sau đó, anh liền thấy Leonard tóc đen mắt xanh mặc áo sơ mi tiến vào từ đường cửa sổ.

Người này sao không đi bằng cửa chính? Hắn đột nhiên tới đây là vì chuyện gì? Lần này cần phải hỏi phương thức liên lạc mới được... Klein vừa bực mình vừa buồn cười ngồi xuống ghế bành, mặt ngoài thản nhiên địa nhìn thi nhân bạn học hỏi:

"Cách thức ghé thăm của anh có chút thiếu lễ phép."

Leonard nghe vậy, cúi chào một cách không phải rất tiêu chuẩn:

"Ngài Dantes, tôi có chuyện muốn hỏi thăm ngài."

Hỏi thăm? Thái độ cũng không tệ lắm, hơn nữa tựa như không phải chuyện lớn gì... Klein âm thầm "hắc" một tiếng:

"Có chuyện gì?"

Leonard tìm cái ghế dựa ngồi xuống, cân nhắc rồi hỏi:

"Trong vụ án Caron tự sát, ngài cảm thấy hung thủ chân chính sẽ là ai?"

Tôi mà biết thì tôi đã sớm ném cây nấm của Frank vào rồi! Bất quá, cũng không thể nói mình không biết gì cả, sẽ tổn hại tới hình tượng... Klein cực kỳ quen thuộc với tình cảnh tương tự, thuần thục nở nụ cười, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Mấy người đã điều tra được cái gì?"

Leonard Mitchell hai tay giao nắm, thân thể thoáng ngả về phía trước nói:

"Chúng tôi đã tìm thấy hình ảnh Caron thấy trước khi chết.

"Cũng không phải là trực tiếp bày ra bộ dáng hung thủ, nhưng cửa sổ lồi thủy tinh đã phản chiếu hình ảnh Nam tước Sindras."

Dừng một giây, Leonard bổ sung:

"Cái này quá mức đơn giản, không làm người ta tin phục, quý tộc cấp bậc Nam tước Sindras, lại là đại ngân hàng gia, cho dù muốn giết người, cũng không có khả năng tự mình ra tay hoặc là đến hiện trường xem xét, trừ khi ông ta có ham mê đặc biệt.

"Mà ngài cũng biết có rất nhiều biện pháp có thể tạo thành hiện trường tương tự, vô luận ảo thuật, hay là ngụy trang, đều có thể làm được."

Nói đến ngụy trang, hắn thoáng ngẩng đầu nhìn Dwayne Dantes một cái, giống như đang nói, hình dáng hiện tại của ông cũng không phải chân thật, cũng giống như Hermann Sparrow cùng Sherlock Moriarty.

Thật sự là vu oan một cách đơn giản đến mức thô bạo, làm người ta hoài nghi hung thủ phía sau màn có phải thật sự muốn vu hãm Nam tước Sindras không... Ừm, xem xét lại từ đầu đã, giả sử mình, cũng chính là Dwayne Dantes sẽ ứng đối như một người bình thường... Dù sao, mình không nói ra kết luận, chỉ là dẫn đường qua ý nghĩ, nếu cuối cùng đáp án không đúng, vậy khẳng định là bạn học thi nhân lĩnh ngộ sai ý, không thể hiểu chính xác ám chỉ của mình... Klein mỉm cười nâng chén, nhấp một ngụm trà rồi nói:

"Chúng ta tạm thời đừng suy xét vấn đề này, nếu người bị cuốn vào không phải tôi, sự việc sẽ phát triển thế nào?"

Hai bàn tay giao nhau của Leonard có chút nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng di chuyển:

"Dwayne Dantes là người hiềm nghi, bị bắt vào cục cảnh sát, nhưng quản gia, người hầu, hàng xóm cùng bạn bè đều có thể chứng thật hắn không tiếp xúc với người nhà Caron, vì thế lời khai hai bên xuất hiện mâu thuẫn thật lớn, cảnh sát không thể xử lý, không thể không nhờ trợ giúp từ 'Kẻ Gác Đêm'.

"Trải qua thông linh, chúng tôi thấy được hình ảnh Caron thấy trước khi tự sát, từ trong đó tìm được Nam tước Sindras..."

Nói xong, Leonard bỗng nhiên im lặng, qua vài giây mới tiếp tục nói chuyện khi Dwayne Dantes vẫn đang mỉm cười nhìn mình chăm chú:

"Mặc kệ manh mối về Nam tước Sindras có kỳ quái không, nó rất đơn giản, không thể làm cho người ta tin tưởng, chúng tôi sẽ làm theo quy trình, bắt đầu tiếp xúc hắn, tiến hành điều tra... Mà cái này sẽ làm vấn đề nào đó của hắn bị chúng tôi phát hiện?