Nam tước Sindras vốn đã có vấn đề liên quan đến lĩnh vực phi phàm, căn bản không thể cho phép 'Kẻ Gác Đêm' đào sâu bí mật?"

Leonard càng nói càng chắc chắc, tựa như đã tìm đúng gợi ý mà Dwayne Dantes bày ra.

Hắn, hoặc là bọn họ, căn bản không cần quan tâm cạm bẫy có bị nhìn thấu không, chỉ cần có thể làm "Kẻ Gác Đêm" điều tra Sindras một lần, mục đích liền đạt thành, bởi vì bản thân Nam tước Sindras đã tiềm tàng vấn đề rất nghiêm trọng lại dễ dàng bị phát hiện!

Chính xác, cái này cũng là ý nghĩ của tôi, nó thật ra càng tiếp cận với mật báo, chẳng qua càng thêm mềm mại, bề ngoài nhìn vào thì giống cạm bẫy, làm "Kẻ Gác Đêm" không thể không tra, đồng thời ẩn tàng sự tồn tại của bản thân... Đương nhiên, tôi sẽ không mở miệng khẳng định, nếu cuối cùng sai lầm, vậy chẳng phải là thực xấu hổ? Klein gác chân phải lên chân trái, cười cười nói:

"Nam tước Sindras đã cảnh giác, hiện tại khẳng định không còn vấn đề."

Leonard thong thả gật đầu, mở miệng nói:

"Vị Nam tước này quả thật là một truyền kỳ, vài lần suýt phá sản, lại thành công lật kèo, thậm chí còn bước lên bậc thang mới.

"Có lẽ, trong một lần như vậy, ông ta đã tuyệt vọng, không còn biện pháp khác, vì thế bán linh hồn cho Tà Thần, ác ma hoặc là tồn tại bí ẩn khác."

Câu chuyện này có vẻ rất hợp lý... Klein không nói Leonard phỏng đoán đúng hay sai, chuyển đề tài nói:

"Đúng rồi, các anh cảm thấy thế nào về hung thủ thật sự làm cho Caron tự sát?"

Leonard tạm thời bỏ qua các phán đoán lúc nãy, căn cứ theo điều kiện tiên quyết là sự việc "phát triển bình thường" suy tư rồi đáp:

"Cạm bẫy rất thô ráp, ám chỉ, dẫn đường cùng ký ức đều không đủ kín kẽ và mềm mại, dễ dàng bị người khác phát hiện vấn đề, cho nên, hẳn không phải danh sách cao con đường 'Người quan sát' làm, càng giống như là người phi phàm con đường khác lợi dụng vật phẩm thần kỳ ngụy trang thành bọn họ để hành động..."

Lời còn chưa dứt, Leonard lại một lần lâm vào im lặng, không biết nghĩ tới cái gì.

Klein vẫn duy trìn nụ cười như có như không, bình tĩnh nhìn đối phương, tựa như tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng lại không thích nói ra, toàn bộ phải xem chính anh lĩnh ngộ tới mức nào.

Cái đó có chút ăn khớp với lời ông lão nói trước đó... Thật sự là "Người quan sát" danh sách cao làm sao? Bố trí nhìn như lỗ mãng thô bạo tràn ngập lỗ hổng thật ra lại suy tính chính xác phản ứng mỗi người sẽ có, chỉ là đoán sai kinh nghiệm cùng trí tuệ của Dwayne Dantes. Leonard chỉ cảm thấy mình đã hiểu rõ tất cả mọi chuyện, đứng thẳng dậy, ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Cảm tạ ngài đã chỉ điểm."

Klein nhất thời cười ha hả nói:

"Tôi không nói gì cả."

Không đợi Leonard đáp lại, anh chủ động mở miệng:

"Đồng nghiệp cũ của anh nhờ tôi hỏi, nếu hắn phát hiện tung tích của Ince Zangwill, cần làm thế nào để báo cho anh biết?"

Leonard đang định rời đi vừa nâng mông lên, lại ngồi trở về, vẻ mặt hơi lộ vẻ phức tạp im lặng mấy chục giây rồi nói:

"Gửi tin tức bằng thư đến số 7 phố Pepinster."

Ý là một đoạn thời gian rất dài tiếp theo anh sẽ không rời khỏi Backlund? Hay là muốn nói, dù anh đi địa phương khác chấp hành nhiệm vụ, cũng có biện pháp theo dõi động tĩnh số 7 phố Pepinster, từ xa xem xét nội dung lá thư? Suy đoán thứ hai càng có khả năng hơn, một Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" khẳng định nắm giữ không ít bí thuật kì lạ, trong đó đủ để Leonard có thể sử dụng... Không thể hỏi, hỏi sẽ làm giảm xuống cấp bậc của Dwayne Dantes, phá vỡ hình tượng... Klein bày ra vẻ mặt không chút thay đổi, nở nụ cười nói:

"Tôi sẽ chuyển lời cho hắn."

Leonard không lập tức rời khỏi, miệng mở ra, dừng một chút rồi nói:

"Nếu tôi muốn liên lạc hắn, thì nên làm như thế nào?"

Hỏi ra những lời nàt, đôi mắt màu xanh lục của hắn thâm trầm mà ẩn giấu.

Klein sớm có chuẩn bị, cười nói:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư không, sinh vật thân thiện có thể điều khiển, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow.

“Nghi thức cụ thể thì nếu anh không rõ ràng, có thể hỏi thăm Pares."

Leonard biết Hermann Sparrow chính là Sherlock Moriarty, cũng là Klein Moretti, thế là gật gật đầu, đứng lên nói:

"Cảm ơn ngài, mong hãy tha thứ việc tôi mạo muội tới thăm."

Nói xong, hắn lui tới cửa, mở cửa rời ra, thoát khỏi cảnh trong mơ.

Này, như vậy đã đi rồi? Là một "Ác mộng", hoặc là nói cựu "Ác mộng", anh không định suy xét một chút ký ức của mình sao? Chỉ nghe một lần liền nhớ kỹ? Cũng quá thiếu coi trọng rồi! Klein nhìn theo bóng lưng Leonard biến mất, nhịn không được lẩm bẩm hai câu.

Anh bất đắc dĩ tỉnh dậy, chấm dứt giấc ngủ trưa, bắt đầu bận rộn vì chuyện Tây Byron.

...

Trên "Tàu Golden Dream", Danis rốt cục hoàn thành nhiệm vụ thấy thời tiết nóng bức, gọi một ly rượu có đá lạnh.

Nếu không phải tạo băng cần năng lực phi phàm, số lượng không nhiều lắm, hắn cảm thấy mình có thể một hơi gọi nửa thùng.

"Vậy mới là hưởng thụ chứ!" Danis một hơi uống cạn chất lỏng còn lại trong ly.

Đúng lúc này, trước mắt hắn tràn ngập sương mù xám, bên tai xuất hiện thanh âm của Hermann Sparrow:

"... Xin chuyển lời cho Danis, để hắn lập tức tiến đến Tây Byron, thăm dò tình huống của hai tướng quân dân bản xứ là Mesanjes cùng Katami cùng phạm vi thế lực của họ, hơn nữa chú ý xem có dấu vết hoạt động của Học phái Hoa Hồng không..."

Đi, đi Tây Byron? Danis cầm ly rượu, có chút lắp bắp ở trong lòng lặp lại yêu cầu của Hermann Sparrow.

Hắn từng vì tìm kiếm bảo tàng mà cùng các thuyền viên "Tàu Golden Dream" đi nơi đó, lại biết được từ thuyền trưởng "Trung tướng núi băng" Edwina tình báo tương đối chi tiết, cho nên hiểu rõ Tây Byron rốt cục hỗn loạn nguy hiểm cỡ nào.

Hơn nữa, lần này còn là một mình mình đi! Danis chép miệng, chỉ cảm thấy tương lai tràn ngập ảm đạm.

Trong đầu hắn đã hiện ra rừng nguyên thủy ẩn chứa các loại sinh vật đáng sợ, bộ lạc dân bản xứ cùng tín ngưỡng Tử Thần nhưng lại đều có nét riêng, con đường giăng kín trộm cướp cùng quân phản kháng, thôn trang thường xuyên xuất hiện bóng dáng oan hồn lui tới, cùng thành phố thường xuyên xảy ra việc nổ súng bắn nhau thậm chí người phi phàm chiến đấu.

Không được, mình phải cự tuyệt Hermann Sparrow, cự tuyệt... Ít nhất cũng phải phái một trợ thủ! Ừm... Người thường cũng có thể sống sót ở Tây Byron, phát tài biến thành giàu có, sở hữu trang viên, cái này chứng tỏ nơi đó cũng không khủng bố như mình nghĩ, mình chỉ là đang tự mình dọa mình thôi... Hơn nữa, Hermann Sparrow chỉ là muốn mình thăm dò tình huống, không phải liên lạc hay đối phó ai... Danis rất nhanh liền gượng gạo nở nụ cười, xin ngài "Kẻ Khờ" chuyển lời cho Hermann Sparrow, nói mình lập tức thực hiện.

Sau đó, hắn căn cứ theo lời nói của Hermann Sparrow, ở trong phòng mình bố trí nghi thức thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" ban cho.

Nghi thức kết thúc, hắn thấy cửa lớn hư ảo mở ra, một cái ghim cài áo màu vàng nhạt có hình chim Mặt Trời bay đi ra, hạ xuống tế đàn.

Đây là "Ghim cài áo Mặt Trời"!

Ở nam đại lục, ở quốc gia Tử Thần từng thống trị, "Mặt Trời" là một trong những con đường phi phàm hữu dụng nhất!

"Trực tiếp cho vật quý trọng như vậy sao... Làm việc cho Hermann Sparrow vẫn rất không tệ... Bất quá, hình như hắn nói là mượn?" Danis cầm lấy cái ghim cài áo, chỉ cảm thấy sự nóng bức xung quanh lại tăng thêm một chút.

...