Phân công nhiệm vụ cho Danis xong, Klein đang muốn mở cửa yêu cầu người giúp việc Richardson chuẩn bị cho mình một ly nước đá, linh cảm chợt có xúc động.

Anh lặng yên mở ra linh thị, thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole đi ra từ trong hư không, cái đầu tóc vàng cầm trong tay đang ngậm một lá thư mỏng manh.

Là thư của ai? Leonard sao? Klein hơi cảm thấy nghi hoặc vươn tay phải.

Số 7 phố Pepinster, Leonard Mitchell đi đến bàn tiền, mở ra giấy viết thư.

Hắn lập tức cầm lấy bút máy, đè xuống cổ tay, chuẩn bị viết.

Nhưng khi hắn vừa đặt bút tạo thành dấu chấm màu lam đậm, bút liền tạm dừng, cổ tay vài lần muốn di động, cuối cùng lại khôi phục im lặng.

Nâng lên cổ tay, để xuống bút máy, Leonard một lần nối tiếp một lần lặp lại động tác tương tự, rốt cuộc, cổ tay hắn ngưng lại giữa không trung.

Bốp! Leonard bỏ xuống bút máy, vò tờ giấy thành một cục, chuẩn xác ném vào thùng rác dưới chân.

...

Số 160 phố Berklund, Klein nhận lấy lá thư từ một cái đầu của tiểu thư tín sứ Reinette Tincole.

Anh cân nhắc trọng lượng, thấy linh tính trực giác không có báo động, liền mở ra phong bì, lấy tờ giấy bên trong.

Chỉ có một tờ giấy, nội dung bên trong là hai hàng chữ đẹp đẽ:

"Tôi có chuyện hy vọng có thể được ông trợ giúp, chi tiết tình huống gặp mặt rồi nói sau."

"Sharon "

Thì ra là thư của tiểu thư Sharon... Klein được cởi bỏ nghi hoặc, tùy tay lấy ra một đồng vàng, làm bói toán đơn giản trước mặt Reinette Tincole, sau đó mới rút ra một tờ giấy khác, viết ngắn gọn hai từ:

"Đêm nay."

Anh gấp giấy lại, đưa cho tiểu thư tín sứ hỏi:

"Còn có thể định vị tín giả không?"

Nếu không được, anh sẽ cho tiểu thư Sharon địa chỉ:

Số 126 khu Hilston phố Garde, bà Maria.

"Có thể..." Một cái đầu tóc vàng của Reinette Tincole đáp lại.

Cô lập tức hé miệng, ngậm lấy tờ giấy.

Đợi bóng dáng tiểu thư tín sứ đã biến mất khỏi phòng, Klein lập tức bố trí nghi thức, chuẩn bị mang "Mấp máy đói khát" ra hiện thực từ phía trên sương mù xám, sau đó "Lữ hành" đi các quần đảo lớn, tìm kiếm hải tặc may mắn.

"Mấp máy đói khát" trước mắt còn chưa bị phong ấn, mỗi ngày vẫn ăn một người, Klein chỉ có thể miễn cưỡng dùng, mỗi lần cần lại mang theo kiếm đồ ăn, đợi thời gian đã đủ lâu liền đưa về sương mù xám, dù sao ở đó thì không bổ sung cũng được.

"Nếu 'Mấp máy đói khát' dám làm loạn, vậy liền cho nó ăn nấm!" Chấm dứt nghi thức, thu dọn xong hiện trường, Klein đeo lên bao tay da người mỏng manh, bóng dáng nhanh chóng nhạt đi, cuối cùng trong suốt, biến mất tại chỗ.

...

Dùng xong bữa tối, đợi "Mấp máy đói khát" "Gào khan" phía trên sương mù xám xong, Klein lấy cớ bụng không thoải mái, tiến vào phòng tắm, một lần nữa lấy nó ra, mượn "Truyền tống" đến bên ngoài khu vực "Quán bar Brave" cầu Backlund.

Trong quá trình này, anh đã biến hóa ngoại hình, trở thành đại thám tử Sherlock Moriarty tóc đen mắt nâu, để râu và đeo mắt kính.

Cúi lưng xắn ống quần lên, Klein cười tự giễu, kéo thấp vành nón, đẩy ra cửa gỗ trầm trọng, tiến vào quán bar.

Hỏi xong người pha chế, anh lấy một ly rượu Nam xứ Wales, đi vào bên ngoài phòng billiards số 3, khẽ gõ cửa.

Thùng, thùng, thùng... Trong thanh âm có nhịp điệu, cửa phòng mở ra một khe hở.

Ian dùng ánh mắt đỏ tươi nhìn thăm dò, nhất thời lộ ra nụ cười:

"Mời ngài vào."

Bởi vì thời tiết ngày càng nóng, cậu ta không còn mặc áo khoác cũ, mà chỉ đơn giản mặc một cái áo sơ mi vải đay.

Klein mỉm cười gật đầu, lắc mình tiến vào phòng billiards, rất nhanh thu hết cảnh tượng bên trong vào mắt:

Maric tóc tai lộn xộn mặc áo trắng, ghi lê đen cùng quần đen, đang cầm gậy dài cúi người đánh billiards.

Có lẽ là ấn tượng khắc sâu đối với sự hỗn loạn của Sherlock Moriarty, hắn lần này không triệu tập xác sống của mình đánh bài.

"Đã lâu không gặp." Klein chủ động chào hỏi.

Cùng lúc đó, Sharon đội mũ mềm màu đen và mặc váy dài cung đình đứng ở một bên khác của, yên tĩnh ngồi trên ghế nhỏ.

"Chào buổi tối, quý cô." Klein nhìn sang, cười cúi chào một cái.

Sharon đứng lên, hai tay nắm làn váy, hơi cúi người lễ phép đáp lại, Maric thì buông cây cơ, dùng giọng điệu trầm thấp mà hơi khàn khàn nói:

"Xem ra ông vẫn đang ở Backlund."

Sắc mặt của hắn tái nhợt, nhưng ác ý tiềm tàng trong mắt đã nhạt phai không ít, tựa như trong khoảng thời gian này khắc chế rất hữu hiệu.

Nhìn ra được, "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" đã làm hắn không cần tiếp cận sụp đổ mỗi lần trăng tròn, ngay cả thuốc an thần cũng không thể không thường xuyên đổi mới chủng loại.

Đối với lời nói của Maric, Klein không đáp lại ngay, mà đi tới trước bàn, buông xuống chén rượu, cười cười nói:

"Thực có lỗi, tôi vốn có thể bán một phần đặc tính phi phàm của 'Oan hồn' cho ông, đáng tiếc nó đã thất lạc."

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon không hề chuyển động, không tìm tòi nguyên do, chỉ đơn giản hỏi:

"Không có việc gì chứ?"

Cô biết đặc tính phi phàm của “Oan hồn” trong miệng Sherlock Moriarty thuộc về "Thượng tướng máu" Senol, mà "Thượng tướng máu" lại là bí ngẫu của Sherlock Moriarty, đặc tính phi phàm của "Oan hồn" không còn nghĩa là bí ngẫu không còn, cái này không phải chuyện nhỏ với người phi phàm.

"May là ít nhất bản thân tôi không chịu thương tổn gì." Klein thở dài cười nói.

"Khó trách lần này không nhìn thấy Senol..." Maric có chút giật mình nói nhỏ một câu.

Maric cùng tiểu thư Sharon đều không quá để ý đặc tính phi phàm của "Oan hồn"... Bọn họ có con đường khác, hoặc là biện pháp khác? Klein nắm được điểm mấu chốt, chuyển giọng hỏi:

"Lần này có chuyện gì?"

Maric lúc này nhìn Ian một cái, thiếu niên còn có thể gọi là đứa nhỏ không hỏi nhiều, rất nhanh rời khỏi phòng chơi billiards, tùy tay đóng lại cửa phòng.

Khuôn mặt giống như con rối của Sharon, không có chút biến đổi, tùy ý cho Maric nói:

"Ngày mai sẽ có một con thuyền đến từ nam đại lục, mục tiêu là đến cảng Pulitzer, nó liên quan chặt chẽ với quân đội Ruen.

"Chiếc thuyền này chở không ít vật quý giá và đồ cổ từ cao nguyên Sao, lòng chảo Paz, thảo nguyên Hagati, trong đó, có một cái xác ướp, nó là quốc vương thứ mười chín của vương quốc cổ đại Upland, tên là Tutankhamun II.

"Vốn ngôn ngữ gốc của nam đại lục cũng không phải tiếng Fossack, nó có kết cấu của mình, ở thời cổ đại, quốc vương được xưng là 'Cardiff', đây là danh từ riêng, được Đại đế Russell phiên dịch thành 'Pharaoh', cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, còn nữa, 'Xác ướp' cũng là hắn đặt tên, tóm lại, ý tứ của 'Pharaoh' là vua của nhân loại, con của thần linh.

"Tutankhamun II từng là cường giả danh sách cao, bất quá, sau khi hắn chết, đặc tính tương ứng đã bị thu về, chỉ có thân thể lưu lại, chế tác thành xác ướp.

"Đối với người phi phàm khác mà nói, đây là tài liệu tràn ngập linh tính, là vật phẩm rất tốt để chế tạo xác sống, nhưng với chúng tôi mà nói, nó có ý nghĩa khác cực kỳ quan trọng, mục tiêu lần này của chúng tôi chính là lấy được cái xác ướp của Tutankhamun II."

Ý nghĩa khác cực kỳ quan trọng? Thi thể cường giả danh sách cao không có đặc tính phi phàm, ngoại trừ dùng để làm tài liệu, còn có ý nghĩa nào khác? Nội tâm Klein chuyển động, bỗng nhiên liên tưởng đến hành vi cô gái "Ẩn giả" cầu khẩn một giọt máu của sinh vật thần thoại.