Đúng vậy." Maric xoa xoa thái dương nói, vừa rồi số lượng lớn câu từ tựa như làm cho tinh thần của hắn có chút dao động.

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nếu là do quân đội, chuyện lại càng thêm phiền toái so với tôi dự đoán.

"Không chỉ phải đối phó một Bán Thần, vì Bán Thần đó còn có đồng đội, quân đội Ruen sẽ cử ít nhất hai người phi phàm có sức chiến đấu cùng cấp bậc Mehams mai phục, trừ cái đó ra, bọn họ tất nhiên còn phải để thêm một chút lực lượng phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, ví dụ như vật phong ấn cấp '0', tóm lại, nếu không phải ở phụ cận Backlund, hoặc là cùng ba giáo hội lớn liên hợp hành động, bọn họ có khả năng không thể thoải mái mà hoàn thành cạm bẫy như vậy."

Sharon khẽ nhúc nhích cằm, gật đầu, thừa nhận phán đoán của Sherlock Moriarty.

Klein lúc này chuyển giọng nói:

"Cho nên, chúng ta cần tình báo càng chuẩn xác càng chi tiết, làm chuẩn bị tương ứng, như vậy mới có thể đạt thành mục đích."

Không đợi Sharon cùng Maric mở miệng, anh lại bổ sung:

"Tôi biết một tồn tại bí ẩn có thể làm bói toán ma kính, nghiêm khắc tuân thủ nguyên tắc đồng giá, chỉ cần không thèm để ý hoặc có thể thừa nhận hành vi gây ngượng ngùng mãnh liệt, là có thể từ nơi đó thu được đáp án của rất nhiều vấn đề.

"Hai người có muốn thử không?

"Tôi sẽ triệu hồi."

Trong "Bói toán đen" ai triệu hồi nghĩa là người đó gánh vác mạo hiểm nhiều nhất.

"Nếu cự tuyệt bại lộ bí mật, hoặc là cự tuyệt làm ra hành vi như vậy thì sao?" Maric nhìn sang hỏi.

Klein hồi đáp chân thật:

"Sẽ bị sét đánh, cái này có thể tạo thành thương tổn không nhỏ."

Sét đánh... Maric vốn cảm thấy với thân thể xác sống, lực chống cự thương tổn của mình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ là "Tia chớp" vốn khắc chế vong linh.

Hắn do dự nhìn vào mắt Sharon, sau khi nhận được cái gật đầu, liền thở hắt ra nói:

"Tốt."

Klein không nói thêm nữa, lấy ra từ túi áo giấy bút, nói:

"Chuẩn bị một tấm gương."

Anh vừa dứt lời, một cái gương trang điểm lớn bằng bàn tay liền xuất hiện ở trên bàn.

Kính trang điểm phong cách cung đình... Klein liếc mắt một cái, vẽ lên tờ giấy phù hiệu hỗn hợp giữa "Nhìn trộm" cùng "Bí ẩn".

Sau khi Klein vẽ xong, trong phòng billiards số 3, ánh sáng đột nhiên ảm đạm hơn một chút.

Bề mặt cái kính trang điểm bỗng nhiên hiện lên tầng tầng gợn nước, cuối cùng trở nên sâu thẳm ảm đạm.

Ngay sau đó, một dòng chữ máu chảy đầm đìa đột nhiên hiện ra:

"Đưa ra vấn đề của các người."

Cảnh tượng này tràn ngập sự quái dị khủng bố, cho dù đối diện là một "Oan hồn", một "Xác sống", lúc này cũng giống như bị kinh sợ, trong thời gian ngắn không dám mở miệng.

Chỉ có Klein là vẫn giữ nụ cười, như đã quen thuộc tất cả.

Trước đó anh đã dặn dò "Ma kính" Arodes, để nó không cần đặt ra những câu hỏi quá khó trả lời, để nó không biểu hiện mình là một người hầu trung thành, nếu không phải Sharon cùng Maric càng hiểu biết tình huống thì càng có thể nắm chắc trọng điểm, Klein khẳng định càng nguyện ý giữ bí mật, không bại lộ ra thực tế mình có một "trợ thủ" như vậy.

Sau vài giây lặng im, Maric tiến lên hai bước, đi tới trước bàn mở miệng.

Đúng lúc này, thanh âm mềm mại lại không chứa tình cảm của Sharon đột nhiên vang lên:

"Để tôi tới hỏi."

Không đợi Maric đáp lại, cô giống như lơ lửng phiêu đãng tới, nhìn về phía mặt kính hóa trang nói:

"Xác ướp Tutankhamun II là cạm bẫy quân đội Ruen nhằm vào Học phái Hoa Hồng, đúng không?"

Chữ viết màu đỏ trên mặt kính trang điểm bỗng nhiên tan đi, tạo thành vết bẩn, chỉ có một từ miễn cưỡng lưu lại, mấp máy biến hình thành:

"Đúng vậy."

Quả nhiên là cạm bẫy quân đội Ruen nhằm vào Học phái Hoa Hồng, có thể bước đầu loại trừ tình huống Học phái Hoa Hồng nhằm vào tiểu thư Sharon cùng Maric, dù sao cái này cần gánh chịu nguy hiểm vượt xa giá trị của một danh sách 5 và danh sách 6, chỉ sợ dù đám người Học phái Hoa Hồng điên cuồng trả thù như thế nào, cũng không thể điên đến mức độ này, trừ khi bọn họ vốn đã muốn đối phó quân đội Ruen, thuận tiện kéo thêm phản đồ vào, mà nếu quả là như thế, vùng khai chiến tốt nhất hẳn là nam đại lục hoặc trên biển, mà không phải khu vực phụ cận Backlund, không ai biết nơi này rốt cục ẩn giấu bao nhiêu kẻ đáng sợ... Suy nghĩ xoay chuyển, Klein thấy mặt gương quay về sâu thẳm, hiện ra dòng chữ màu máu mới:

"Căn cứ theo nguyên tắc ngang nhau, đến phiên tôi đặt câu hỏi.

"Nếu cô trả lời sai, hoặc là nói dối, cô sẽ bị trừng phạt."

Coi như nghe lời, không có làm ra những hành vi mang tính chất trình diễn... Klein nhìn cái bàn âm thầm gật đầu.

Lúc này, dòng chữ lúc trước thong thả biến mất, xuất hiện chữ mới:

"Cô..."

Chữ viết máu chảy đầm đìa này đứng im chừng ba giây, sau đó mới được viết tiếp:

"... Trả lời quan hệ của 'Thần bị trói' cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

Không biết vì sao, Klein cảm thấy ở đoạn đằng sau, màu máu so với lúc nãy hình như ảm đạm hơn không ít, cũng may vấn đề không thuộc loại không quá khác người mà hắn lại muốn biết.

Sharon đội mũ mềm màu đen nhìn mặt kính, vẻ mặt không có biến hóa đáp lại:

"Từ kỷ đệ ngũ trở đi, sau khi Tử Thần ngã xuống, gia tộc Eggers dần dần đánh mất quyền khống chế với cao nguyên Sao, lòng chảo Paz, địa phương này có tổ chức gồm những người phi phàm là Học phái Hoa Hồng.

"Lúc ban đầu, không có 'Dục Vọng Mẫu Thụ', chỉ có 'Thần bị trói', Học phái Hoa Hồng tôn trọng tiết chế, thành lập một bộ hệ thống nghi thức mang tính tôn giáo, bao gồm pháp luật, thành viên chính thức đều sống kham khổ hạ thấp dục vọng, lấy di chứng ứng đối đạt được lực lượng.

"Bỗng nhiên có một ngày, trong thần dụ xuất hiện các từ ngữ phóng túng, không ít người chậm rãi thay đổi, khôi phục truyền thống hiến tế nguyên thủy xa xưa mà đẫm máu, đến sau lại, bộ phận cao tầng của hộc phái bắt đầu bí ẩn tuyên bố bị 'Thần bị trói' là hóa thân của 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

Nghe giống như là "Thần bị trói" bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" xâm nhiễm hoặc là thay thế từng chút một... Nếu vị này từng là danh sách 0, vậy "Dục Vọng Mẫu Thụ" thật sự vô cùng đáng sợ, khó trách bị toàn bộ thần linh khác đối địch... Bất quá, "Thần bị trói" cũng không nhất thiết là danh sách 0, chưa thể hoàn toàn hoạt hoá 'tính duy nhất', hoặc là Vua Thiên sứ có hai phần danh sách 1, thậm chí càng yếu hơn một chút, trước mắt còn khuyết thiếu tình báo để chứng thực... Klein hơi nhíu mày, suy tư về chuyện của "Dục Vọng Mẫu Thụ".

Lúc này, Sharon đã hỏi:

"Xác ướp Tutankhamun II có vấn đề gì không?"

Mặt kính nhấp nháy, dòng chữ màu đỏ biến hóa thành:

"Nó tràn ngập nguyền rủa, là hóa thân của nguyền rủa, tồn tại khả năng tự biến thành xác sống."

Cái xác ướp này được tạo thành từ "Nguyền rủa"? Không hổ là thi thể của cường giả danh sách cao lưu lại... Cái này phải giải quyết như thế nào? Klein nghiêng đầu nhìn về phía tiểu thư Sharon cùng Maric, phát hiện vẻ mặt bọn họ đều bình tĩnh, không có một chút kinh ngạc, tựa như sớm biết, mà cái này cũng liền nghĩa là bọn họ có biện pháp giải quyết, đương nhiên, vô luận lúc nào vẻ mặt Sharon cũng bình tĩnh như nhau.

"Ma kính" Arodes trả lời xong, căn cứ theo nguyên tắc ngang nhau, đưa ra vấn đề của mình:

"Cô...

"... Cố gắng tăng lên cấp bậc, là vì sao?"

Lúc này, nó vẫn dùng phong cách chữ viết máu chảy đầm đìa, dừng lại vài giây rồi tiếp tục viết một câu hỏi không quá tươi sáng.