Việc dừng lại kia có phải là đại biểu Arodes đang do dự, đang giãy dụa, đang đối kháng chính mình không? Nó vừa khó có thể khắc chế bản tính muốn đưa ra vấn đề khó có thể trả lời, lại vừa suy xét đến yêu cầu của mình, không thể không kiềm chế? Klein có chút suy nghĩ cười thầm một tiếng.

Sharon mặc váy dài rườm rà mà tinh xảo đứng ở nơi đó, im lặng một hồi mới khẽ mở miệng:

"Lúc ban đầu là vì không muốn bị người khác bắt nạt, hiện tại là để có được năng lực bảo vệ mình cùng đồng bạn, còn có, báo thù, và lan truyền tư tưởng tiết chế tư tưởng ra ngoài... Nếu mọi người đều có thể tiết chế lại, vậy sẽ không còn chiến tranh, không còn giết chóc, không còn quá cực khổ như bây giờ."

Klein nghe được mà hơi cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trong ấn tượng của anh, tiểu thư Sharon rất ít khi nói như vậy.

Cái này không phải nói đối phương sẽ không nói những lời nói dài, mà là cho dù cô thao thao bất tuyệt, cũng cực kỳ khắc chế, không miêu tả quá nhiều, tựa như khi trả lời vấn đề vừa rồi, chỉ đơn giản là nhìn lại những chuyện đã trải qua, nhìn như nói rất nhiều, nhưng không có một câu dư thừa, lời nói chủ quan, mà hiện tại, câu mà cô ta bổ sung kia, so với phong cách của cô mà nói, rõ ràng tương đối chênh lệch.

Đây là suy nghĩ lặp lại trong lòng cô, đã bị đè nén rất lâu không được biểu đạt ra ngoài? Trong đầu Klein bỗng nhiên hiện ra nam đại lục tràn ngập phân tranh hỗn loạn.

Nơi đó có số lượng lớn dân bản xứ bị nô dịch, có một đám người tầng dưới chót chết đi vì đói khát bệnh tật mà không ai thèm quan tâm, có chiến tranh không ngừng phát sinh cùng không ngừng xuất hiện nghi thức hiến tế người sống.

Nếu mình sinh ra ở nam đại lục, có thể sống đến bây giờ, khẳng định cũng sẽ hy vọng thế giới hòa bình, dân chúng yên vui... Nói thật, bề ngoài của tiểu thư Sharon và Maric cũng không phải giống người nam đại lục điển hình, ừm, nghe nói vương quốc cổ đại Upland, bộ phận thượng tầng vương quốc Paz thật ra là người bắc đại lục, điều này cũng đúng, trước khi Tử Thần ngã xuống, hai bên đại lục nam bắc tàu thuyền đều được qua lại thuận lợi... Còn nữa, Sharon vừa rồi đề cập tới báo thù, đã không có bao nhiêu hơi sức, tựa như không còn chút hy vọng, hoặc là không còn khát vọng mãnh liệt... Klein im lặng cảm thán, lắng nghe Sharon tiếp tục trả lời và hỏi.

Sau khi biết rõ ràng tình huống của xác ướp Tutankhamun II, Sharon lại hỏi:

"Ngoại trừ Mehams, cạm bẫy sẽ xuất hiện cường giả danh sách cao nào khác?"

Trên mặt kính, từng đợt gợn nước di động, cuối cùng đọng lại thành ánh sáng sáng lạn, bao trùm tất cả, còn lại không thấy được cái gì.

Với năng lực của Arodes, hẳn là liên quan đến Thiên sứ hoặc vật phong ấn cấp "0", cho nên không có cách nào đưa ra đáp án chuẩn xác... Klein thu hồi ánh mắt, nói với tiểu thư Sharon cùng Maric:

"Xem ra giống như tôi đoán trước, quân đội Ruen chuẩn bị rất đầy đủ."

Sharon gật gật đầu, vẫn nhìn ma kính, chờ đợi tồn tại bí ẩn kia trả lời.

Hàng chữ màu máu mấp máy, không còn hiện lên từng chữ giống như trước đó, một hơi cùng nhau hiện ra:

"Cô có cảm nghĩ gì với thầy của mình?"

Thầy? Tiểu thư Sharon còn có thầy sao... Cũng phải, là phái tiết chế, có thể không chịu ảnh hưởng của Học phái Hoa Hồng sớm đã biến chất, kiên trì như vậy, khẳng định có ai che chở phía sau... Cái này cũng chính là một trong những nguyên nhân cô cùng Maric có thể thoát đi? Klein có chút giật mình chờ mong đáp án của Sharon.

Sharon mím môi đáp:

"Tôi rất sùng bái người."

... Dùng là “người”? Klein cả kinh thiếu chút nữa thì sắc mặt biến đổi.

Trong các tổ chức phi phàm lớn bao gồm giáo hội chính thần bên trong, Thiên sứ trên đất đều cực kỳ rất thưa thớt, thậm chí chỉ có một hai như vậy, anh vừa rồi còn tưởng rằng thầy của tiểu thư Sharon là Thánh giả danh sách 4 danh sách 3, mạnh nhất giống như là "Hải vương" Yann Courtman mà thôi, ai biết, đối phương dùng là tôn xưng "người" này, ở tiếng Ruen, ở tiếng Fossack cổ, thậm chí tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh dặm, đây đều là những từ có ý nghĩa đặc biệt!

Sau khiếp sợ, Klein bỗng nhiên có chút than thở: từ tình huống hiện tại của tiểu thư Sharon, khả năng lớn là thầy của cô đã mất rồi, cô cùng Maric thoát đi, nhắm chừng chính là trong trận tranh đấu cuối cùng của thủ lĩnh phái tiết chế ở Học phái Hoa Hồng, mà đối với "Dục Vọng Mẫu Thụ", hoặc là xâm nhiễm, hoặc là diệt trừ, chế tạo thành vật phong ấn, sẽ không có lựa chọn khác.

Mặt kính lại một lần nữa trở nên sâu thẳm, toàn bộ chữ đỏ tươi biến mất toàn bộ.

Qua một hồi lâu, mặt kính mới hiện lên chữ mới:

"Tiếp tục."

"Tôi đã không còn vấn đề gì, cảm tạ ngài trợ giúp." Sharon thong thả nói rồi cầm làn váy cúi chào.

Sau khi cô nói xong, mặt kính trang điểm bỗng nhiên khôi phục bình thường, ánh sáng trong phòng billiards cũng không còn ảm đạm nữa.

Sharon quay đầu nhìn về phía Klein, dùng giọng điệu không khác gì bình thường nói:

"Chuyện này dừng tại đây đi."

Rất hiển nhiên, cô cũng rõ ràng ý nghĩa của luồng ánh sáng cuối cùng mà tồn tại bí ẩn hiện ra khi trả lời.

Klein khẽ cười nói:

"Không cần phải quyết định gấp gáp, tôi hỏi lại cô mấy chuyện, có lẽ còn có cơ hội, không cần quá mức mạo hiểm."

Ít nhất kết quả bói toán của mình chứng tỏ có loại khả năng này! Anh ở trong lòng yên lặng nói thêm một câu.

"Chuyện gì?" Maric có chút không khống chế được giành trước hỏi.

Nghe được lời nói của Maric, Klein vừa cầm lấy tờ giấy miêu tả chú văn triệu hồi Arodes, tùy tay rung lên một chút, vừa thu lại ý cười, ra vẻ nghiêm túc nói:

"Nói cho tôi biết chi tiết cách thức vương quốc cổ đại Upland chế tạo xác ướp Pharaoh."

Lúc anh đang nói chuyện thì tờ giấy rung động bôm bốp, bị lửa đỏ đốt cháy, hóa thành vô số tro bụi hạ xuống.

Maric nhìn Sharon một cái, suy tư rồi hồi đáp:

"Bước đầu tiên, kéo dài ba đến năm ngày, lợi dụng thủ đoạn phụ trợ nhất định để cho đặc tính phi phàm tự nhiên phân ra, không còn kết hợp với bộ phận nào của Pharaoh, hình thành vật phong ấn;

"Bước thứ hai, cử hành 'Nghi thức làm sạch', bỏ thi thể vào tế đàn, cầu nguyện với 'Thần bị trói', hy vọng một nửa linh năng của người chết lưu lại trong cơ thể, cái này sẽ không ảnh hưởng thần chi trở về, lại có thể chế tạo xác ướp giữ được linh tính dài lâu;

"Bước thứ ba, dựa vào năng lực phi phàm cùng kỹ thuật hiện thực, lấy ra đầu óc, nội tạng cùng chất dịch trong cơ thể, chỉ để lại trái tim;

"Bước thứ bốn, lấp đầy hương liệu và dược vật chứa linh tính vào trong thi thể, rút toàn bộ nước ra...

"Bước thứ năm, một lần nữa lấp đầy hương liệu cùng dược vật trước đó, làm một ít nghi thức bố trí bên ngoài thi thể, sau đó quấn băng vải đay, để vào quan tài.

"Bước thứ sáu, lấy ra nội tạng đã được xử lý, làm nghi thức tài liệu, phân biệt đặt vào bốn góc của quan tài, não cùng dịch thể cũng như thế, não thì quấy thành huyết thanh, trộn chung với dịch thể, cho tuần hoàn lưu động trong thông đạo sớm bố trí trong quan tài, bắt chước trạng thái của người chết khi còn sống... Cái này có thể hấp thụ linh tính xung quanh từ linh giới, để xác ướp Pharaoh dù đã an táng hơn một ngàn năm, cũng là tài liệu cực giàu linh tính, có thể chế tạo xác sống siêu mạnh..."

Nghe có vẻ không quan hệ gì với phương diện tăng lên năng lực, cũng không biết dược sư làm thế nào để hóa mục nát thành thần kỳ, ừm, so với quá trình chế tạo xác ướp ở Ai Cập trên địa cầu có điểm tương tự mà cũng có điểm khác nhau, vẻ thần bí càng thêm đậm đặc... Klein chuyên chú lắng nghe, nhanh chóng phân tích phương diện này có thể trở thành một bộ phận gì đó của kế hoạch hay không.

Mặc kệ thế nào, xác ướp của Tutankhamun II đều là vật có giá trị nghiên cứu rất cao, không đến lúc bất đắc dĩ, không ai muốn phá hư... Klein trầm tư một phen, quay đầu nhìn về phía Sharon đã một lần nữa ngồi xuống ghế cao, lộ vẻ mặt nghiêm túc hỏi:

"Khoảng cách xa nhất cô có thể sử dụng 'Thoáng hiện mặt kính' là bao nhiêu?"

Sharon ngồi đoan chính, lập tức hồi đáp:

"300 mét."