Không tệ chút nào, so với "Lửa nhảy nhót" của mình còn lợi hại hơn, nhưng mà cái này cũng thực bình thường, dù sao đặc điểm chủ yếu của "Oan hồn” chính là di chuyển không để lại dấu vết, mà "Lửa nhảy nhót" chỉ là một thủ đoạn biểu diễn "Ma thuật"... Ừm, có thể lợi dụng cái này... Klein nhịn không được ở trong lòng cảm khái hai câu.

Tuy anh từng có một bí ngẫu "Oan hồn", nhưng cùng không rõ ràng lắm cực hạn của "Thoáng hiện mặt kính", bởi vì chỉ sợ chưa đến cực hạn, cũng sẽ thoát khỏi phạm vi khống chế của anh, mà một khi thoát đi, bí ngẫu chỉ là vật chết, thoáng hiện sẽ nửa đường thất bại.

Klein lại hỏi hai ba chuyện, trong lòng dần dần có phương án, cuối cùng nhìn Sharon cùng Maric một cái, dùng giọng điệu bình tĩnh nói:

"Chúng ta vẫn có cơ hội lấy đi xác ướp Tutankhamun II, cái này quả thật có nguy hiểm nhất định, nhưng chắc sẽ không lớn.

"Ừm, điều kiện tiên quyết là hai người nghe tôi sắp xếp, để tôi làm chủ đạo hành động lần này, đương nhiên, chỉ cần hai người cho rằng không thích hợp, bất cứ lúc nào cũng có thể lựa chọn quay về, cái này là sự tự do của hai người, nhớ trả tôi tiền thù lao là được."

Đổi thành trước kia, Maric khẳng định không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, hắn và Sharon ở trong những người phi phàm danh sách trung, đều có thể nói là tồn tại nổi bật, kinh nghiệm phong phú thực lực không kém, sao có khả năng nghe sắp xếp từ một người mới thăng cấp còn từng nhờ hai người bảo vệ, nhưng lần trước hợp tác, trí tuệ mà Sherlock Moriarty bày ra, tốc độ ứng biến cùng với vật phẩm kỳ dị có được, đều làm cho Maric khắc sâu ấn tượng, không tự giác đã đặt đối phương ở vị trí ngang nhau, đợi tin tức Hermann Sparrow không ngừng truyền tới Backlund, hắn vô cùng kinh ngạc, lại càng thêm cho rằng đây xem như một trong những người mạnh nhất dưới danh sách cao, ở thần bí học, ở lĩnh vực chiến đấu phi phàm, cái này thuộc về quyền uy.

Nếu là quyền uy, vậy nên phục tùng!

Hắn còn có thể "Truyền tống"... Maric hồi tưởng lại cách xuất hiện lúc nãy của Sherlock Moriarty, không hiểu sao thấy đối phương có lòng tự tin rất mạnh, có lẽ thật sự có thể tìm được cơ hội thành công.

Hắn nghiêng đầu, nhìn nhau với Sharon một cái.

Hai người đồng thời gật đầu.

"Tốt." Sharon mở miệng đáp lại, trong đôi mắt xanh thẳm hoàn toàn không tồn tại do dự.

Klein nhất thời lộ ra nụ cười:

"Cụ thể làm như thế nào, tới hiện trường rồi sẽ báo cho hai người biết."

Anh vừa rồi cố ý dùng phương thức "Lữ hành" xuất hiện là vì thu được tình báo cung cấp cho "tồn tại bí ẩn", ngoại trừ nhân tố dễ dàng thuyết minh việc càng hiểu biết tình huống vấn đề thì càng dễ thành công, còn có dụng ý thành lập hình tượng, ra vẻ tầng cấp mình đủ cao để nắm quyền chủ đạo.

Là "Bí Ngẫu Đại Sư", dù tạm thời không có bí ngẫu, cũng phải thao túng người khác, hoàn thành biểu diễn!

Đối với Klein mà nói, lần hành động này một mặt là giúp đỡ Sharon cùng Maric, một mặt khác là hy vọng có thể mượn dùng cảnh tượng long trọng để bản thân chủ đạo "Múa rối", càng tiến thêm một bước nâng cao tốc độ tiêu hóa ma dược.

Không thể không nói, Amon xuất hiện ở Backlund và tiếp xúc gần với Người quan sát mang đến áp lực, khiến Klein vừa vặn đang không có con rối càng thêm hiểu rõ thủ tục "Bí Ngẫu Đại Sư" lấy bản thân dẫn đường cho con rối, thao túng kẻ địch, trình diễn múa rối ở hiện thực mà trước kia tổng kết ra.

Hiện tại ý tưởng của anh là:

Dù không có con rối, cũng có thể thông qua khí thế, ngôn ngữ, thiết kế tình cảnh hoặc phối hợp nhất định để thao túng mục tiêu, để trình diễn múa rối ngoài đời thật.

Thứ "Bí Ngẫu Đại Sư" có thể thao túng không chỉ là "Dây linh thể"!

Mà vừa rồi chính là một thử nghiệm nho nhỏ của Klein.

Giống như Amon, chỉ một phân thân đơn giản, liền tựa như chủ đạo rất nhiều chuyện, làm mình cùng Pares Zoroaster giống như đang chờ đợi gậy chỉ huy... Klein thầm cảm thán, nghe thấy Sharon cùng Maric đồng thời đáp lại:

"Tốt."

...

Ban đêm, ở cảng Pulitzer, từng cây đèn đường khí gas được chế tạo từ kim loại đen đứng đó, chúng phát ra hào quang, chiếu sáng các con đường.

Lúc này, tuyệt đại bộ phận con thuyền đã vào cảng, nơi này chìm vào yên tĩnh tuyệt đối.

Trên tầng cao nhất của một kho hàng, các mộc điều tương vây ra địa phương, ba bóng người đột ngột được phác thảo từ trong hư không, đúng là Sherlock Moriarty đội mũ dạ và ăn mặc chỉnh tề, Maric mặc áo sơ mi trắng bên trong cùng ghi lê đen bên ngoài, cộng thêm Sharon đội mũ đen mềm cùng váy dài cung đình.

Mượn dùng "Truyền tống", bọn họ trực tiếp đi từ Backlund đến nơi này, còn một khoảng cách không nhỏ với con thuyền chở xác ướp của Tutankhamun II sắp vào cảng.

Tay phải Klein phất lên, lòng bàn chân giẫm xuống một cái cột gỗ, nhẹ nhàng nhảy lên, giống như bước đi trên đất bằng, bước nhanh đến vị trí vách tường.

Nơi này có một cái cửa thông gió không nhỏ.

Anh lập tức lấy ra kĩnh viễn vọng do tiểu thư Sharon cung cấp, nhìn ra bến tàu được tình báo nhắc tới.

Đỉnh chóp các kiến trúc nơi đó đã bị một đám binh sĩ lưng đeo ba lô hơi nước, tay cầm súng trường thô to chiếm cứ, bọn họ đi lại tuần tra, đề phòng bốn phía, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng xả đạn vào người nào dám tới gần, chỉ cảnh cáo một lần.

Ngoài ra, xung quanh bến tàu còn đặt vài quái vật máy móc to tới khoa trương, toàn thân chúng do kim loại tạo thành, độ cao vượt qua Người khổng lồ, phía trên nhất có thể thấy phần đỉnh có thể chuyển động, súng máy làm mát bằng nước cùng ống khói dựng thẳng lên, phía dưới là màu xám trắng, không ít nơi lộ ra đinh tán, đai ốc cùng bánh răng, xem qua rất là thô ráp.

Mặt khác, phía trước máy móc có một khẩu pháo rất to, cái đáy là hai bánh xe kim loại, bánh xích bọc cao su.

Bên trong chúng rõ ràng có người, nhưng Klein không nhìn thấy rốt cục là ai, không thể xác nhận có người phi phàm hay không.

Ở phụ cận quái vật sắt thép, trên bến tàu, nổi lên một tháp kim loại đen kịt cao hơn mười mét, nó có hệ thống rỏng rọc phức tạp nhưng có vẻ không đủ tinh xảo, để rũ xuống những dây cùng móc treo.

Bề ngoài chỉ có quân đội tầng cấp không thấp nhưng cũng không tính là quá cao... Klein thu hồi ánh mắt, đưa kính viễn vọng cho Maric, để hắn quan sát tình huống hiện trường một lần.

Trước khi chính thức hành động, bọn họ đều có một một ý nghĩ chung, đó là tận lực không dùng năng lực phi phàm, mà dùng vật bình thường để nhìn trộm mục tiêu, như vậy sẽ tránh cho đối phương cảnh giác, dù sao khu cảng này rất có thể đang cất giấu một Bán Thần.

Đương nhiên, Klein cũng điều chỉnh năng lực của "Mấp máy đói khát", lấy "Người giấy Thiên sứ" phối hợp "Lốc xoáy", mà không phải "Tia chớp gió bão".

Chờ Sharon cũng nhìn thấy tình huống hiện trường, Klein né tránh đến giá gỗ bên cạnh lộ ra nụ cười nhìn như thoải mái nói:

"Tôn chỉ của chúng ta hôm nay chỉ có một, đó là có cơ hội mới thử, nếu không có thì đứng xem, thậm chí sớm rời khỏi.

"Không thành vấn đề chứ?"

"Không thành vấn đề." Sharon bình tĩnh hồi đáp, Maric thì dùng lắc đầu biểu đạt ý tứ tương tự.

Klein gật đầu, nhìn Maric hỏi:

"Mang theo bao nhiêu tấm gương?"

"Chín tấm." Maric lấy ra chuẩn bị của mình, sau đó chỉ vào hai mắt của mình nói, "Nó cũng coi như một cái."

"Tốt." Klein chỉ vào một phương hướng, "Khi nào tôi bảo anh rời khỏi, anh liền chạy thật nhanh thẳng ra phía bên ngoài Pulitzer, ở ven đường lần lượt bỏ lại những tấm gương đó."