Giam cầm!" Tay trái cô gái đeo mặt nạ hoàng kim vừa nhấc lên, giam cầm kẻ địch ở trong tầm nhìn.

Linh tính trực giác của Bán Thần Học phái Hoa Hồng rất mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể dự cảm được nguy hiểm từ linh giới, sử dụng "Thoáng hiện mặt kính" trước nửa bước, nhảy ra từ một đám thủy tinh vỡ nát cách đó chừng 80 mét.

Lúc này, lốc xoáy tựa như mất đi lực lượng duy trì, không gian nhanh chóng bình phục lại.

Bốp bốp bốp! Từng món đồ cuồn cuộn rơi xuống đất, trong đó bao gồm cả quan tài hoàng kim của Tutankhamun II.

Ầm!

Nó đập xuống đất tạo thành một cái hố, kết cấu vốn đã bị lốc xoáy dày vò tới mức tiếp cận tan rã hoàn toàn sụp đổ:

Cái nắp quan tài trên cùng bắn ra ngoài, hoàng kim cùng bảo thạch và tiền chôn ở tầng hai cũng bắn ra bốn phía.

Sau đó, tầng dưới chót quan tài quay cuồng vài cái, rơi ra hộp vàng cùng lọ ngọc, bên trong là nội tạng khô quắt.

Một vật thể được quấn quanh mảnh vải đay cũng lăn ra, bên ngoài đã bị nhiễm chất lỏng màu đỏ sậm.

Đây đúng là xác ướp được chế tạo từ thi thể của Tutankhamun II, nó cực kỳ gầy gò, trên mặt đeo mặt nạ cùng loại với Bán Thàn Học phái Hoa Hồng, vị trí hốc mắt được khảm hai cái bảo thạch màu đen tinh thuần dị thường.

Cái xác ướp này vừa xuất hiện, xung quanh tựa như ảm đạm hơn một chút, quan tài hoàng kim dừng quay cuồng, có chất lỏng màu đỏ sậm liên tục chảy ra, rót xuống cái hố gần đó.

Vị Bán Thần nắm giữ vật phẩm con đường "Kẻ ăn trộm" thuộc Học phái Hoa Hồng thấy một màn này, đầu tiên là phẫn nộ, chợt nghĩ tới cái gì, ánh mắt trở nên vui mừng.

Bóng dáng của hắn xoay mình, biến mất từ trên đống thủy tinh vỡ nát, muốn xuất hiện ở chỗ hai viên bảo thạch đen chỗ con mắt của Tutankhamun II, sau đó phụ thân thao túng, lấy xác ướp làm chủ thể tiến vào linh giới!

Đột nhiên, xác ướp trong cảm ứng của hắn đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, Tutankhamun II đầu đội vương miện màu vàng nghiêng lệch đột nhiên bắn lên, mang phần mặt được khảm bảo thạch màu đen chuyển hướng về phía một cái hải đăng trong cảng Pulitzer.

Vị Pharaoh đã qua đời không biết bao nhiêu năm lập tức phát ra thanh âm đáng sợ không thuộc về nhân loại, hai chân khô gầy quấn quanh băng vải nâu vàng chuyển động, lập tức bò dậy chạy như điên!

Nó tựa như đang tìm nơi nương tựa, nhưng mà, nó quên một điểm, nó là một khối tử thi, nó đáng ra phải nằm im lặng.

Thịch! Thịch! Thịch! Xác ướp Tutankhamun II nhanh chóng gia tốc.

Cô gái đội mũ bện từ bụi gai mặc trang phục dạ hội thấy thế, tay phải nâng lên, nhắm ngay vào xác ướp dị biến này.

"Toàn bộ người chết, đều phải yên giấc." Cô nói ra vài tiếng Hermes cổ.

Ầm!

Hai chân xác ướp Tutankhamun II mạnh mẽ dùng sức, nhảy tới một phương hướng khác, lấy tốc độ phản ứng không phù hợp tử thi thoát khỏi khu vực ảnh hưởng của câu nói người chết yên giấc.

Người đàn ông tóc đen mắt vàng ở nơi xa đang truy đuổi "Kẻ lặng lẽ" Mehams đột nhiên co rụt ánh mắt lại, chiếc nhẫn trên tay lại phát ra hào quang như thủy tinh.

Bóng dáng hắn lập tức truyền tống đến phía trước xác ướp, muốn ngăn cản người chết rời đi.

Nhưng mà, Tutankhamun II lại một lần nữa chuyển hướng, vọt qua từ một góc độ khác.

Nó không ngừng biến hóa phương hướng, tựa như chỉ cần tới gần hải đăng, còn lại vận động thế nào cũng được!

"Kẻ lặng lẽ" Mehams thấy trong lòng chuyển động, bóng dáng nhanh chóng biến mất, thoáng xuất hiện ở chỗ một khối thủy tinh cách xác ướp không xa.

Hắn coi đây là cầu nối, rốt cuộc thành công để bóng dáng xuất hiện trong bảo thạch ở hai mắt Tutankhamun II!

Tuy trước đó vị Bán Thần quân đội Ruen đã cấm đoán phụ vật, nhưng xác ướp Pharaoh vương quốc Upland Pharaoh cũng không đơn thuần là vật phẩm, nó có chút hứa linh lưu lại!

Thấy đồng bạn thành công, Bán Thần Học phái Hoa Hồng nắm giữ vật phong ấn con đường "Kẻ ăn trộm" không chút do dự vươn tay trái đeo bao tay màu đen ra, nhắm vào cô gái mặc lễ phục dạ hội, tay nắm thành quyền, vòng vo nửa vòng.

Cô gái nhất thời hoảng hốt một giây, lập tức bị lễ phục dạ hội của mình trói buộc chặt lại ở đó, mà hầu như là cùng lúc, binh sĩ Ruen trên nóc kho hàng cách đó hơi xa Ruen khó có thể khống chế được súng ống, đều nhắm lại đây, bóp vào cò súng.

Bùm! Bùm! Bùm!

Từng con quái vật sắt thép thô to cũng khai hỏa đạn pháo về phía cô gái mặc lễ phục dạ hội.

Bán Thần mắt vàng của quân đội Ruen không có ý đồ cứu viện đồng bạn, ngược lại nhìn về phía xác ướp Tutankhamun II bị Mehams phụ thể mà dừng lại hành động, tay phải nắm lại, mãnh liệt đấm xuống đất:

"Xử quyết!"

Trong mắt hắn chợt lóe lên vẻ vui sướng, bởi vì xác ướp chết thêm một lần cũng không sao cả, nhưng Mehams thì không thể!

Một bên khác, những viên đạn cùng đạn pháo khi sắp trúng mục tiêu là cô gái mặc lễ phục dạ hội, lại đột nhiên trì hoãn, tựa như không khí đặc quánh thành đầm lầy, bị pháp lệnh bài xích.

Trên đỉnh đầu cô gái mặc lễ phục dạ hội, vòng bụi gai bỗng nhiên tỏa sáng, tiêu dùng hơn phân nửa "hải dương ánh sáng" lúc trước tích tụ.

Bán Thần mặc trường bào đội mũ trùm Học phái Hoa Hồng chợt phát hiện, khoảng cách của mình cùng đối phương vốn không tính là gần đột nhiên biến mất, giống như bị xóa sổ, nói cách khác, hắn đã "đến" trước mặt cô gái mặc lễ phục dạ hội, thấy đối phương giơ lên tay phải.

Trong tay phải thuần túy là hào quang ngưng tụ, hóa thành một thanh trường thương nhọn hoắt, ở sau mũi nhọn, hai cánh chim trắng nõn mở ra, như cánh Thiên sứ vây quanh.

Đồng tử trong mắt Bán Thần Học phái Hoa Hồng đột nhiên phóng đại, nghe thấy được tiếng bước chân của tử vong, hắn định dùng "Thoáng hiện mặt kính" rời đi, lại phát hiện xung quanh đã bị cánh chim trắng nõn phong tỏa.

Cảm giác sợ hãi mãnh liệt dâng lên, đánh sâu vào lý trí của hắn, muốn hắn bỏ qua kháng cự đối với căn nguyên cùng lực lượng.

Đúng vào lúc này, một tiếng kêu thê lương đột ngột vang lên, đồng tử cô gái mặc lễ phục dạ hội tan rã trong thời gian ngắn ngủi.

Tay phải cô nắm trường thương nhọn hoắt chếch ra chỗ khác, không thể tiếp tục duy trì ổn định, tan rã thành một mảng hào quang sáng lạn, gió bão cuồn cuộn như muốn nổi lên giữa không trung.

Mà ở khu vực phụ cận xác ướp Tutankhamun II, "Kẻ lặng lẽ" Mehams đã bị bắn ra, bên cạnh rơi xuống một cái búp bê vải dơ bẩn.

Trước ngực búp bê vải xuất hiện một vết rách gần như xuyên thấu toàn thân.

Nó giãy dụa, khuôn mặt không có mắt giống như là vật sống, trở nên dị thường vặn vẹo cùng dữ tợn, miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thê lương, làm Bán Thần mắt vàng vương quốc Ruen cách đó không xa giống như bị bàn tay vô hình bóp cổ, ở giữa không trung kiệt lực giãy dụa, hai chân liên tục đá lung tung.

Nhờ con búp bê vải này, Mehams mới không bị "Xử quyết", Bán Thần khác của Học phái Hoa Hồng mới không bị trường thương nhọn hoắt đâm trúng.

Thấy vậy người đàn ông kia lập tức sử dụng "Thoáng hiện mặt kính", đến gần xác ướp Tutankhamun II vẫn đang nhìn chăm chú hướng ngọn hải đăng, chuẩn bị bắt lấy cơ hội, cùng Mehams liên thủ, hoàn thành mục đích lần này.

Lúc này, cô gái mặc lễ phục dạ hội lại một lần nữa bỏ qua khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại khu vực này, vòng gai đỉnh đầu tản mát ra hào quang tinh thuần.

Tay phải của cô nhấn xuống một cái nói:

"Thần bí nơi đây yếu bớt, hiện thực tăng cường!"

Cô vừa dứt lời, búp bê vải có vết máu vết bẩn nhất thời mất đi vẻ mặt, không còn khóc kêu thê lương, Bán Thần mắt vàng quân đội Ruen rốt cuộc thở dốc, mạnh mẽ bỏ xuống bàn tay của mình bị nguyền rủa tự bóp yết hầu.