Sau hai lần "Truyền tống", Klein mang theo tiểu thư Sharon cùng Maric về căn phòng mà bọn họ đã sớm thuê ở khu đông Backlund.

"Tôi sẽ trả tiền thù lao dựa theo ước định." Sharon vừa vừa đứng vững liền mở miệng nói, đồng thời trả lại cái hộp thuốc lá bằng sắt cho Sherlock Moriarty.

Bọn họ trước đó đã nói rõ, mặc kệ cuối cùng có đạt thành mục đích không, Sharon đều sẽ cung cấp tư liệu "Kẻ cướp đoạt Linh giới", nếu thật sự thành công, thì sẽ lại trả thêm 3.500 đồng vàng Ruen hoặc là 5.000 đồng bảng vàng.

Klein tiếp nhận hộp thuốc lá bằng sắt, tùy tay chạm nhẹ một cái, cảm nhận được còi đồng Azcot bên trong hơi nhảy lên.

Anh lập tức thu hồi vật phẩm, cười nói với tiểu thư Sharon cùng Maric:

"Hai vị, làm phiền ra bên ngoài phòng chờ đợi, cho tôi thêm năm phút đồng hồ."

Anh nói bằng giọng điệu rất chắc chắc, tựa hồ muốn nói mình đã thành công... Năm phút đồng hồ có thể làm cái gì? Hắn không có khả năng lại "Truyền tống" về lấy xác ướp Tutankhamun II, cái này so với lúc nãy lại càng thêm nguy hiểm càng thêm khó khăn... Trong lòng Maric tràn đầy nghi hoặc, bước chân có vẻ cực kỳ thong thả, mà Sharon thì đã nửa đi nửa bay, xuyên thấu tấm cửa gỗ đi ra ngoài.

Maric còn đang nghi hoặc theo sát phía sau, mở cửa ra ngoài.

Klein mỉm cười nhìn bọn họ, sau đó "Lữ hành" đến một căn phòng giá rẻ nằm ở khu đông tại phương hướng khác, vào buổi chiều anh đã ngụy trang thân phận cùng bộ dáng thuê một căn phòng.

Ngay sau đó, anh lấy ra quyển sách màu nâu giấu trong người đã bị vẽ loạn nước bùn đỏ sậm lên bìa.

Đây là "Grossel du ký".

Chỉ cần nó còn chưa khô cạn, còn có linh tính lưu lại trên bìa, nó có thể mạnh mẽ kéo mục tiêu vào thế giới trong sách!

Mà trong chất lỏng của xác ướp Tutankhamun II còn chứa máu bên trong!

Nói cách khác, giờ khắc này, xác ướp đã ở trong tay Klein, ở trong "Grossel du ký"!

Nghe xong lời kể của Maric về xác ướp Pharaoh, Klein thật ra đã có kế hoạch đại khái, đó chính là lấy lực hấp dẫn của còi đồng Azcot với tử thi làm "Dây linh thể", thao túng xác ướp Tutankhamun II, dùng "Bí ngẫu" dẫn đường các Bán Thần rời khỏi khu vực gần quan tài, sáng tạo cơ hội để mình "Truyền tống" tới lấy chất lỏng.

Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc có thể trực tiếp mang đi xác ướp, hoặc là để cho xác ướp thành công chạy ra khỏi bến tàu, đây là điều không hiện thực, cái này cần trực diện chống đỡ công kích của Bán Thần, mà anh cùng Sharon, Maric cộng lại cũng không thể làm được, cho dù dùng nhiều tiền triệu hồi tiểu thư tín sứ Reinette Tincole, cũng chưa chắc có thể.

Cho nên, còi đồng Azcot cùng xác chết vùng dậy nhìn vào là mục đích cùng phương án, thực tế lại chỉ là khống chế cùng dẫn đường, cái này có thể làm cho các "diễn viên" còn lại xem nhẹ tình huống của khu vực gần quan tài hoàng kim.

Đây là dương mưu Bán Thần cũng không thể kháng cự, bởi vì bọn họ bảo vệ là xác ướp, mà không phải quan tài hoàng kim, nhằm vào là cường giả danh sách cao Mehams Học phái Hoa Hồng Mehams, mà không phải hai ba tên ở rất xa đang làm trò gì đó mà bản thân không biết.

Kế hoạch này của Klein không phải là hoàn hoàn kín kẽ, tinh xảo đến mức làm cho người ta tán thưởng, chỉ cần xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, liền không thể tiến hành tiếp, điều anh cần khống chế rất rất ít, chỉ cần lốc xoáy có thể thành công đánh nghiêng quan tài, chỉ cần tiểu thư Sharon làm theo yêu cầu, giữ nguyên quỹ tích di chuyển, chỉ cần số người quân đội không dư thừa đến mức có thể thoải mái giải quyết Mehams cùng Bán Thần khác của Học phái Hoa Hồng, vậy anh chỉ cần chờ đợi một cơ hội xuất hiện, sau khi các Bán Thần rời khỏi khu vực xung quanh quan tài hoàng kim, xác ướp chưa bị ác linh phụ thân, "Truyền tống" tới, lấy đi đất cát có chứa chất lỏng, tiếp theo lập tức chạy thật xa.

Cái này không cần anh quan tâm biến hóa cụ thể của trận chiến giữa các Bán Thần, không cần để ý bên nào chiếm thượng phong, bên nào sẽ bị thương, cũng không cần quan tâm xác ướp Tutankhamun II cần chạy bao xa mới coi như chiến thắng, chỉ cần đối phương có thể thuận lợi rời đi, vậy là không còn vấn đề.

Về phần cuối cùng anh cúi chào, một mặt là để tiện nhặt bùn đất, tương đương với chào cảm ơn, một mặt khác là vì đè lại "Grossel du ký" trong ngực, một khi có chuyện ngoài ý muốn, có thể lập tức lấy ra làm tấm chắn.

Nguyên nhân vì như thế, Klein vừa "Truyền tống" thoát đi, liền thuận thế bôi bùn đất ngâm máu lên bìa sách.

Tiến triển phù hợp mong muốn, xem như đạo diễn thành công... Klein cảm khái, chỉ cảm thấy ma dược trong cơ thể đang gia tốc tiêu hóa.

Anh không kéo dài thời gian, nhanh chóng bố trí nghi thức, hiến tế "Grossel du ký" lên phía trên sương mù xám, sau đó lấy trạng thái linh thể mang theo "Mấp máy đói khát", còi đồng Azcot, đặc tính phi phàm An hồn sư, hạt vàng phòng nguyền rủa mà Sharon cho, tiến vào thế giới trong sách.

Trong thế giới trong sách, Klein vừa hiện lên ở chỗ hẻo lánh ngoài thành, lập tức xuất ra bùn đất đỏ sậm còn sót lại trước đó, nhặt lên một cành khô, dùng "Bói gậy" tìm kiếm xác ướp Tutankhamun II.

Anh đây là lo lắng bộ xác ướp được xưng là hóa thân của nguyền rủa kia xúc phạm tới cư dân nơi đây. Tuy nhiên thế giới trong sách cũng đủ chuẩn cường giả danh sách 5, xác ướp Tutankhamun II lại mất đi còi đồng Azcot kích thích, bị vây vào trạng thái đần độn, khuyết thiếu lực hành động, nhưng nó khi còn sống là người phi phàm nửa thần nửa người, sau khi chết thi thể diễn hóa ra nguyền rủa khẳng định cũng không tệ, ngay cả bản thân Klein, nếu không có hoàng kim châu phòng nguyền rủa của tiểu thư Sharon đưa, cũng không quá có gan tới gần.

Đương nhiên, Klein cũng đã cân nhắc mới quyết định lợi dụng "Grossel du ký" trộm xác ướp Tutankhamun II, vài lần trải qua trước đó của anh cùng người khác gặp phải đều chứng minh một việc: người từ ngoài khi tiến vào thế giới trong sách, sẽ không trực tiếp xuất hiện ở trước mặt cư dân bản địa, phải thăm dò mới có thể gặp, lần đầu tiên lúc nào cũng như thế!

Cho nên, Klein tin tưởng Tutankhamun II xác ướp hẳn là được đưa tới nơi nào đó không người, mà lấy trạng thái xác sống này, đại khái sẽ đảo quanh ở phụ cận, rất khó giống nhân loại, tinh linh, Người khổng lồ mà tự chủ đi thăm dò về những phương hướng khác nhau.

Nói cách khác, chỉ cần thời gian không lâu, hẳn có thể sẽ không tạo thành tổn thất gì, mà tính từ khi Klein bôi nước bùn chứa máu lên trên bìa du ký, mới qua hai ba phút.

Theo "Bói gậy" vạch phương hướng, Klein lấy tư thái phi hành, tiến về một ngọn núi phụ cận, rất nhanh, anh thấy một chỗ sơn cốc.

Đúng lúc này, xác ướp Tutankhamun II quấn đầy mảnh vải nâu vàng, dính chất lỏng đỏ sậm, mặt mang mặt nạ bằng vàng xuất hiện!

Trong cổ họng nó phát ra thanh âm không giống nhân loại, chạy nhanh như điên vọt lại, không khí xung quanh theo đó trở nên ảm đạm.

Cùng lúc đó, bên trong toàn bộ sơn cốc, mấy thi thể động vật không trọn vẹn cũng xốc lên bùn đất che dấu bản thân, động tác gian nan đi về phía Klein.

Klein lấy còi đồng Azcot gia cố linh thể nhất thời "a" một tiếng:

"Thật là nhiệt tình..."

Anh không chút hoang mang vứt bỏ cây khô kia, cầm lấy một sự vật màu thâm đen.

Đây là đặc tính phi phàm "An hồn sư" bản biến dị mà anh trước đó phóng thích từ trong "Mấp máy đói khát", vị trí trung tâm có điểm sáng thuần túy, chỉnh thể tựa như màn đêm đầy sao.