Dao động vô hình không quá thông thuận lan tràn ra, bốn phía bỗng nhiên tối đi, giống như từng một chút đi về phía đêm khuya.

Cảm giác yên tĩnh an tường cùng với từng điểm tinh quang buông xuống, mấy cổ thi thể động vật không trọn vẹn kia đầu tiên là dại ra, chợt ngã xuống, quay về ngủ say.

Xác ướp Tutankhamun II cũng chậm lại bước chân, động tác càng ngày càng chậm, nhưng thủy chung không có nằm xuống một lần nữa.

"Trực tiếp dùng đặc tính phi phàm quả nhiên không phát huy được hiệu quả quá tốt, hơn nữa ảnh hưởng xấu cũng không thấp..." Klein nhịn không được nâng tay trái lên, che miệng lại, ngáp một cái.

Anh lập tức để cho "Mấp máy đói khát" trở nên tái nhợt, nhiễm lên một chút màu lục, trực tiếp dùng năng lực "Xác sống" thao túng người chết đối diện.

Hai loại hiệu quả phi phàm chồng chất rốt cuộc để cho xác ướp Tutankhamun II yên tĩnh xuống.

Nó với hốc mắt được khảm hai viên bảo thạch màu đen chậm rãi đi tới bên cạnh Klein, không tiếng động đứng đó, giống như người giúp việc nam chuyên nghiệp nhất.

"Đáng tiếc có nguyền rủa..." Klein lúc này từ bên trong linh thể xuất ra một hạt châu hoàng kim phong cách vương quốc Upland cổ đại, mặt trên có khắc hoa văn màu lam lục.

Cái này đến từ Sharon, chuyên chuẩn bị cho Tutankhamun II xác ướp, có thể có hiệu quả áp chế cùng trừ khử nguyền rủa, nếu không, vị tiểu thư "Oan hồn" này làm sao dám để ý tới xác ướp Pharaoh?

Thưởng thức hạt châu hoàng kim, Klein để cho xác ướp Tutankhamun II chủ động mở miệng ra, sau đó từ lỗ miệng trên mặt nạ, nhét món vật phẩm kia vào.

Cũng chỉ hai ba giây, ảm đạm đã xung quanh biến mất.

Làm xong tất cả cái này, anh tiến lên một bước, lấy tư thái linh thể phụ thân xác ướp Tutankhamun II, tiếp theo không chút do dự chấm dứt triệu hồi, quay trở về phía trên sương mù xám.

Xác ướp này đã trở thành xác sống thuộc về hắn, có thể giống như "Bí ngẫu" Senol trước đó, lấy phương thức này mang ra, không cần mạnh mẽ dung nạp vào trong cơ thể.

Trải qua một phen ban cho, xác ướp Tutankhamun II tài liệu giàu linh tính này, về tới thế giới hiện thực, về tới phòng khách sạn giá rẻ.

Klein xử lý tốt dấu vết tương ứng, đưa ra tay phải, phải bắt lấy bả vai xác ướp, mang theo nó "truyền tống" về căn phòng chỗ Sharon cùng Maric ở lầu hai.

Nhìn nhìn mảnh vải nâu vàng dính vết dầu đen đúa, nhìn nhìn chất lỏng đỏ sậm trên đó, Klein yên lặng lùi tay phải về, đổi dùng tay trái mang bao tay.

Tay trái anh sau khi nắm bả vai xác ướp, lập tức trở nên trong suốt, cùng mang loại xu thế này nhanh lan tràn ra toàn bộ thân thể.

Chỉ lóe lên một cái, Klein cùng xác ướp về tới căn phòng trước đó.

Anh không vội vã mở cửa mang kết quả thể hiện cho tiểu thư Sharon cùng Maric, ngược lại lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở nhìn thoáng qua.

"Còn 36 giây nữa đến 5 phút..." Klein để cho xác ướp Tutankhamun II kéo ra một cái ghế, bản thân nhàn nhã ngồi lên.

Đợi một hồi, hắn rốt cuộc nghe thấy được tiếng đập cửa.

"Tiến vào." Klein một bên mỉm cười đáp lại, một bên thao túng xác ướp Tutankhamun II ra đón.

Cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, trong mắt Sharon cùng Maric đồng thời chiếu ra bóng dáng gầy gò mang mặt nạ bằng vàng, quấn đầy mảnh vải nâu vàng.

Nơi hốc mắt bóng người đó bảo thạch màu đen lóe lên một chút, sau đó nằm ra trên đất, chuẩn bị tốt tư thế.

"..." Trong khoảng thời gian ngắn, Sharon cùng Maric cũng không biết nên nói cái gì.

Klein sớm dùng "tường linh tính" cách ly còi đồng Azcot giải trừ khống chế đối với xác sống, cười chỉ chỉ xác ướp đã nằm kia nói:

"Kế tiếp là chuyện của hai người."

Vở kịch mà mình đạo diễn đã kết thúc viên mãn... Klein ở trong lòng cảm khái một câu, lẳng lặng thể nghiệm trực quan có thể "thấy" ma dược tiêu hóa rất nhanh.

Điều này làm cho anh cảm thấy, có lẽ không cần đến cuối năm, trước đó hai tháng, thậm chí ba tháng, mình có thể suy xét vấn đề tấn thăng nửa thần nửa người.

Hơn nữa, mượn dùng lần tiêu hóa này, số bí ngẫu mà anh có thể thao túng rốt cuộc tăng lên tới hai, khoảng cách cực hạn có thể đạt tới 200m, khi đối mặt kẻ địch cường độ linh thể là cùng tầng cấp, thời gian bước đầu khống chế mục tiêu cùng hoàn toàn chuyển hóa đối phương thành con rối, phân biệt ngắn lại là 10 giây cùng hai phút rưỡi, phạm vi mở rộng là 10m.

"Thật sự, thành công..." Maric ánh mắt nhìn đăm đăm bộ xác ướp Tutankhamun II, khó có thể ngăn chặn nói nhỏ ra tiếng.

Hắn hoàn toàn không thể tưởng tượng, cái này sao có thể thành công!

Sherlock Moriarty thế mà ở trước mặt bốn vị Bán Thần, tính cả hai vật phong ấn đáng sợ, thành công trộm đi sự vật mà bọn họ tranh đoạt!

Hơn nữa, người này vừa rồi còn chưa ra tay!

Chẳng lẽ xác ướp này tự mình đưa lại đây?

Sharon trong đôi mắt xanh thẳm, cảm xúc ẩn sâu, một mảng bình tĩnh, chuyên chú đánh giá "mục tiêu" lần này.

Sau khi xác nhận đó quả thật là xác ướp Pharaoh, quả thật là Tutankhamun II, tầm mắt của cô dời về phía Sherlock Moriarty đang ngồi vắt chân.

Môi khẽ mở, đóng một chút, Sharon mở miệng nói:

"Cảm ơn.

"Thù lao tương ứng tôi sẽ dùng phương thức gởi thư đưa cho anh."

"Chúc cô, ừm, hai người tất cả thuận lợi." Klein đáp lại từ đáy lòng.

Anh chợt không tiếng động cảm khái vài câu:

Nếu tiểu thư Sharon có thể thành công tấn thăng danh sách 4, vậy ý nghĩa mình thêm một giúp đỡ tầng cấp Bán Thần! Tục ngữ cũng đã nói rồi, ở nhà dựa cha mẹ, ra ngoài dựa bạn bè, bạn bè tầng cấp Bán Thần đương nhiên là càng nhiều càng tốt! Hội Tarot chúng ta phải phát triển những người bạn này nhiều thêm, làm cho kẻ địch trở nên ít lại... Bất quá, kẻ địch của mình giống như cũng là đang không ngừng tăng nhiều...

Nghĩ đến đây, Klein lại dặn dò một câu:

"Cẩn thận bị truy đuổi."

Xác ướp Tutankhamun II có nhiều vật phẩm lưu ở chỗ quân đội Ruen, rất dễ dàng bị thủ đoạn phi phàm tập trung, mà "người giấy Thiên sứ" của Klein quấy nhiễu, thời gian có thể duy trì tương đương có hạn.

Đương nhiên, anh tin tưởng tiểu thư Sharon cùng Maric khẳng định là có chuẩn bị, nếu không cũng sẽ không nghĩ tới trộm xác ướp Pharaoh, đồng dạng, anh cũng tin tưởng đối phương có thể xử lý tốt vấn đề mặt nạ sắt xám, lai lịch pháo hoa đặc chế.

Nếu là Danis, quá nửa sẽ nói với mình, tôi không nghĩ tới việc này... Klein lấy thợ săn thất bại kia làm sự đối chiếu so sánh.

Sharon gật đầu, tỏ vẻ sẽ chú ý chuyện phương diện này, sau đó chuyển biến xác ướp Tutankhamun II thành xác sống của mình, mang theo nó tiến vào linh giới.

"Cảm tạ trợ giúp của anh." Maric ở lại trong phòng thở hắt ra, thu liễm các loại cảm xúc, cúi chào đối với Sherlock Moriarty.

Ngay sau đó, hắn rời khỏi phòng, bỏ ngụy trang, dung nhập vào trong đám đông ở khu đông.

Trong quá trình này, Klein mặc vest đen đội mũ dạ cao thủy chung ngồi ở trên ghế, lẳng lặng nhìn bọn họ rời khỏi.

Không biết khi nào, bóng dáng của anh cũng biến mất không thấy.

...

Trong một căn phòng phụ cận cảng Pulitzer.

Bán Thần quân đội Ruen mang mặt nạ có đôi mắt màu vàng đẩy cửa vào, nói với người bạn của mình, cô gái mặc lễ phục dạ hội kia:

"Tạm thời không có thu hoạch gì."

"Cái này thực bình thường, nếu không có nắm chắc nhất định, người thần bí kia sẽ không đến trộm xác ướp Tutankhamun II." Cô gái lễ phục dạ hội trầm giọng nói, "Bất quá, chúng ta có thể mở rộng phạm vi điều tra, pháo hoa kia, mặt nạ kia, quần áo trên người, cái loại cúi chào kiểu khiêu khích này, hẳn đều có thể tra ra chút gì đó."