Cô xác định xác ướp Tutankhamun II mất đi không phải hai vị Bán Thần Học phái Hoa Hồng làm, như quả thật là thủ đoạn của bọn họ, căn bản không cần thiết kéo dài tới tình cảnh nguy hiểm như vậy mới dùng, thiếu chút nữa là đã không thể chạy trốn.

Bán Thần mắt vàng gật gật đầu nói:

"Tôi lúc ấy đã có dự cảm sẽ ra vấn đề, đáng tiếc, lần hành động này không liên hợp giáo hội, số lượng người không quá đủ."

Hắn dừng một chút, chuyển hỏi:

"Biết rõ người thần bí kia dùng là biện pháp gì chưa?"

Cô gái lễ phục dạ hội cầm lấy mũ miện bụi gai trước mặt, mang mũi nhọn trên đó cắm vào cổ mình, đồng thời khi máu tươi chảy ra, lắc lắc đầu nói:

"Có lẽ, lấy đi bùn đất bao hàm dịch thể xác ướp Tutankhamun II là một nghi thức...

"Đây là một tên thiện lừa gạt cực kỳ xảo trá!"

Bán Thần quân đội Ruen có đôi mắt màu vàng đồng ý gật đầu:

"Quả thật là như thế, phong cách rất giống với tên nào đó tổ chức tình báo Intis.

"Bất quá, trong vài giây hắn lấy đi đám bùn đất, xác ướp Tutankhamun II đã biến mất, hẳn không kịp hoàn thành nghi thức."

Cô gái lễ phục dạ hội cúi đầu nhìn mũ miện bụi gai cắm ở trên cổ, phản ứng hơi chậm chạp nói:

"Có lẽ hắn, hoặc là bọn họ, đã làm tốt bộ phận khác của nghi thức, vừa truyền trở về, lập tức mang đám bùn đất nọ vào tế đàn, hoàn thành một bước cuối cùng.

"Đương nhiên, không nhất định là nghi thức, cũng có thể là vật phong ấn nào đó có thể mượn dùng dịch thể để thu được hiệu quả nào đó, ở phương diện này, tồn tại nhiều khả năng."

Tuy hiệu quả chủ thể cùng ảnh hưởng xấu của vật phong ấn đại khái đều sẽ theo danh sách đặc thù của 22 con đường, nhân viên nghiên cứu có thể miễn cưỡng làm ra suy đoán nhất định, nhưng mà, tựa như mỗi người đều có tính cách khác nhau vậy, vật phong ấn nhân kết hợp gì đó, hoàn cảnh khi hình thành, khả năng tồn tại khí tức của người địa vị cao hoặc các điều kiện nguyền rủa khác nhau của người nguyên bản có được, cũng chia ra đủ loại đặc điểm kỳ kỳ quái quái khác nhau, không kiểm tra thực tế, không ai có thể nghĩ đến trước, nhất nhất đề cử ra.

Bán Thần mắt vàng kéo ra ghế dựa, ngồi xuống nói:

"Phương diện này rất khó tra, có thể tạm thời không cần suy xét, bất quá, cô vừa rồi có nói một phương hướng điều tra.

"Cô còn nhớ cổ 'Lốc xoáy' kia không? Nó cuốn lên quan tài xác ướp Tutankhamun II, tạo thành tài liệu nghi thức bên trong, cũng chính là dịch thể tiết ra, cùng làm cho xác ướp lăn ra, thu được điều kiện xác sống hóa, tóm lại, cái này làm đặt cơ sở cho những phát triển sau đó, cho nên, hoàn toàn có thể xác nhận, đây là người thần bí kia hoặc là giúp đỡ của hắn làm."

Cô gái lễ phục dạ hội cảm giác tan rã trong ánh mắt nhạt đi một chút, thong thả lấy xuống mũ miện bụi gai nói:

"Ý của anh là, giáo hội Gió Bão nắm giữ phối phương danh sách cao cùng đại bộ phận đặc tính phi phàm con đường 'Thủy thủ', người phi phàm hoặc vật phẩm thần kỳ không thuộc về bọn họ lại có thể chế tạo 'Lốc xoáy' sẽ không nhiều lắm, có thể theo tuyến này truy tra một chút?"

Bán Thần mắt vàng gật đầu:

"Hơn nữa tôi nhớ rõ, không lâu trước đây, khu đông đã phát sinh một án tử, ngài X hội Cực Quang bị trực tiếp giết chết ở tụ hội mà hắn triệu tập, lúc ấy hiện trường có vận dụng 'Tia chớp gió bão' cùng 'Lốc xoáy'.

"Cái này khiến cho giáo hội Gió Bão coi trọng cao độ, luôn luôn tìm kiếm manh mối.

"Cùng khu vực trong ngắn hạn liên tục xuất hiện hai lần 'Lốc xoáy' không thuộc về tổ chức chính phủ, sẽ không là trùng hợp, tôi cho rằng có thể bước đầu xác định, cái này có liên hệ ở bên trong, giết ngài X cùng trộm xác ướp rất có thể là một đám người, chúng ta cần liên hợp cùng nhau điều tra với giáo hội Gió Bão."

Cô gái lễ phục dạ hội buông mũ miện bụi gai, ngẫm nghĩ nói:

"Đây là một phương hướng tốt.

"Còn nữa, từ mục đích cùng động cơ của bọn họ cũng có thể phân tích ra một ít tình huống, người đơn thuần chỉ xem xác ướp trở thành tài liệu xác sống, không có khả năng chịu phiêu lưu cao như thế để thử trộm, tôi hoài nghi, đối với đám người nọ mà nói, xác ướp Tutankhamun II có ý nghĩa quan trọng hơn nữa."

"Mấu chốt nghi thức?" Bán Thần mắt vàng cân nhắc nói, "Từ tình huống hiện trường mà xem, người cầm vật phẩm đặc thù hấp dẫn xác ướp truy đuổi kia hẳn là 'Oan hồn', hoặc là có vật phẩm thần kỳ đối ứng, kết hợp mục đích cùng động cơ, tôi có một suy đoán..."

Cô gái lễ phục dạ hội trong lòng chợt động, thốt ra:

"Kẻ tiết chế phản bội trong Học phái Hoa Hồng?"

"Đúng." Kim mắt Bán Thần nhẹ nhàng gật đầu nói, "Tuy chế tác xác ướp đã bị các phương diện Tử Thần tín ngưỡng Mặt Trời sùng bái ảnh hưởng, nhưng Học phái Hoa Hồng sau khi ở chiếm cứ địa vị thống trị vùng núi, lòng chảo vân vân, cũng không có cấm đoán loại tập tục mộ táng này, cái này đủ để thuyết minh xác ướp đối với bọn họ hẳn là có tác dụng nhất định, có lẽ là nghi thức cần của danh sách nào đó."

Nói tới đây, hắn tràn đầy tự giễu cười nhẹ một tiếng:

"Còn có một loại khả năng khác, khoe khoang cùng biểu diễn.

"Đám người nọ vị tất thật sự muốn xác ướp, chỉ là vì vừa vặn thỏa mãn điều kiện, có cơ hội trộm, vì thế làm một lần biểu diễn long trọng, đối với con đường nào đó danh sách nào đó mà nói, đây là mấu chốt tiêu hóa ma dược."

Làm một tồn tại nửa thần nửa người, những chuyện mà hắn chứng kiến được thật là không ít, khả năng nghĩ đến tự nhiên cũng nhiều hơn.

Cô gái lễ phục dạ hội cân nhắc một chút, trầm giọng nói:

"Tôi hoài nghi không phải chỉ một khả năng, mà là nhiều loại nhân tố hỗn tạp.

"Chúng ta coi đây là trung tâm để điều tra."

......

Backlund, khu JoWod, nơi gần sông Torquack.

"Kẻ lặng lẽ" Mehams ngồi ở trước chiếc bàn trải khăn trải bàn vuông vức, nhìn những cây đinh màu vàng bày trên đó, trầm thấp mở miệng nói:

"Zatvin, cậu cho rằng là ai đánh cắp xác ướp Tutankhamun?"

Nơi phía sau hắn không xa, trên ghế đàn dương cầm, một cái bóng nhanh chóng hiện ra.

Bóng người đó mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen, tay trái mang một cái bao tay màu đen, khuôn mặt gầy gò, làn da thiên về nâu, ánh mắt lõm xuống giống như thây khô, bộ râu quai nón phía ngoài đã nhuốm trắng, từ hai bên miệng lan tràn đến hai bên mặt, bất quá, chúng cũng không rậm, cũng tương đương ngắn, có vẻ rải rác.

Zatvin đôi mắt tiếp cận cùng màu da, thuộc về nâu nhạt, có khí chất mục sư rõ ràng, lại cho người ta sự lạnh lẽo đáng sợ, cảm giác tựa như sẽ trở nên biến thái trong lặng lẽ, hắn ngẫm nghĩ nói:

"Khát vọng xác ướp Tutankhamun, cùng nguyện ý mạo hiểm ở khi Bán Thần chiến đấu, một bàn tay đều có thể đếm rõ ràng, phương diện này, nấp ở Backlund chỉ có Sharon.

"Cô hẳn là được Reinette Tincole trợ giúp, nếu không thì không có khả năng thành công."

Mehams cầm lấy một cây đinh màu vàng giăng kín hoa văn tinh mịn, lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Am hiểu truyền tống kia là ai?

"Không giống như là Hermann Sparrow... Sharon mời trợ giúp khác?"

"Có lẽ." Zatvin ho hai tiếng, sắc mặt trong trắng lộ xanh nói, "Tôi cho rằng vẫn nên nghĩ biện pháp làm một lần cầu nguyện về phía Mẫu thụ, từ đó có thể thu được gợi ý nhất định."

Mehams nhẹ nhàng gật đầu, mang cây đinh màu vàng trong bàn tay đây ở ngoài miệng, xỏ xuyên qua môi trên dưới.

Zatvin thấy thế, che miệng lại, thong thả đứng dậy, có chút khó nhọc đi xuống lầu một, chuẩn bị rời khỏi nơi này, quay về điểm ẩn thân của mình.