Vị trí lầu một, hắn thấy hoàn cảnh u ám cùng ánh nến lập lòe, hương vị thực vật từ các nơi nhẹ nhàng lan tới, tràn ngập ở trong không khí. Những căn nhà trên con đường đều là san sát nhau, tầng dưới chót sát đường thuộc về cửa hàng, mặt ngoài điểm liên lạc này của Học phái Hoa Hồng là một nhà hàng, chủ yếu về đặc sản nam đại lục.

Bởi vì bị thương không nhẹ trong hành động trước đó, Zatvin không quá muốn thủy chung bảo trì trạng thái ác linh, cái này đối với hắn trước mắt mà nói, là gánh nặng trọng đại, cho nên, hắn khoác trường bào nhân viên thần chức màu đen phải đi từng bước một về phía cửa.

Đúng lúc này, chỗ cửa lớn nhà hàng đi vào một vị khách.

Vị khách này mặc vets đen quần đen giày da, có một đôi mắt màu đen cùng khuôn mặt gầy gò.

Hắn có trán rộng, mang mắt kính đơn cùng mũ dạ rất cao, ánh mắt tùy ý nhìn quét qua, rơi xuống trên người Zatvin.

Nhìn cái bao tay màu đen mà Zatvin mang tay trái, vị khách này khóe miệng nhếch lên biên độ rất nhỏ, cười lắc lắc đầu, tựa như có chút thất vọng.

Sau đó, hắn tiến vào nhà ăn, qua sát bên người Zatvin tràn ngập ác ý ở đối diện.

Zatvin không quá để ý, đi ra bên ngoài, bước lên đường.

Trong hào quang đèn đường khí gas chiếu rọi, gió lạnh ban đêm thổi lại, vị Bán Thần Học phái Hoa Hồng này bỗng nhiên rùng mình một cái.

Zatvin biết đây là biểu hiện của linh cảm có xúc động, trong lòng căng thẳng, vội cúi đầu nhìn về phía hai tay mình, ngạc nhiên phát hiện cái bao tay màu đen mang ở tay trái đã không thấy!

Đã không thấy!

Làm tồn tại nửa thần nửa người, Zatvin cũng không biết vật phong ấn mình mang nơi tay không thấy từ khi nào!

Hắn xoay mạnh người, nhìn về bên trong nhà hàng, trong đầu bỗng nhiên hiện ra hình tượng người nam vừa rồi.

Rất nhanh, hắn tập trung khí tức mục tiêu, phát hiện đối phương vẫn ở trong nhà hàng, thậm chí gọi người phục vụ, muốn thực đơn.

Zatvin vốn định trực tiếp "mặt kính thoáng hiện", phụ thân qua, cũng không biết vì sao, hai tay không tự chủ được run run lên, trong mơ hồ chỉ cảm thấy xung quanh cất giấu từng kẻ địch nguy hiểm khủng bố khó có thể phát hiện!

Ý niệm trong đầu xẹt qua như tia chớp, Zatvin theo bản năng cất bước về một bên, đi về phía cuối con đường, tựa như vừa rồi không có gì phát sinh cả.

......

Khu JoWod, trong một căn nhà.

Furth đang lật xem "Lady aesthetic" kỳ mới nhất, bỗng nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa vặn mở, thanh âm cửa lớn mở ra.

"Hôm nay muộn như vậy?" Cô ngẩng đầu nhìn Hugh ở cửa.

Hugh day day mái tóc ngắn màu vàng của mình nói:

"Thời điểm sắp trở về, thấy dấu hiệu MI9 gặp mặt, rất gấp."

"Lần này là chuyện gì?" Furth có hứng thú buông tạp chí trong tay xuống.

"Án lần trước ngài X bị giết tiếp tục." Hugh một bên cúi người thay dép lê ở nhà, một bên thuận miệng nói.

Furth vẻ mặt bị khựng lại, đôi mắt hơi đổi nói:

"Có manh mối à?"

"Không thể gọi là manh mối, ừm, lúc ấy hiện trường có xuất hiện 'Lốc xoáy' tầng cấp Bán Thần, cái này ở ngoài giáo hội Gió Bão ra cũng không thường thấy, mà vào sớm hôm nay, một bến tàu cảng Pulitzer cũng gặp 'Lốc xoáy' phạm vi nhỏ tập kích, một xác ướp Pharaoh bởi vậy bị đánh cắp trong lúc hỗn loạn." Hugh đơn giản giải thích vài câu, "MI9 hoài nghi hai chuyện là cùng một đám người làm, cho nên đốc thúc những người cung cấp thông tin tụi mình cố gắng sưu tập tình báo, tra tìm manh mối."

... Trên "Bút ký lữ hành Lemano" của mình còn một "Lốc xoáy"... ngài Hermann Sparrow? Ông ta đánh cắp xác ướp Pharaoh làm cái gì... Furth gượng cười nói:

"Có lẽ là giáo hội Gió Bão làm thì sao?"

Hugh lừ mắt nhìn cô một cái, bước nhanh vào nhà bếp, tìm kiếm thực vật.

......

Sáng sớm, số 160 phố Berklund.

Klein vừa rửa mặt xong, còn chưa kịp mở cửa để cho người giúp việc nam Richardson tiến vào, linh cảm có xúc động, thấy thân hình tiểu thư tín sứ không đầu cầm theo bốn đầu đi ra từ trong hư không.

Một cái trong đó cắn phong thư độ dày không nhỏ, một cái hé miệng, hộc ra đống lớn đồng vàng.

Thanh toán món nợ cuối rồi... Klein nhìn nửa cái cổ trống không có kết nối với bốn cái đầu của Reinette Tincole, nhẹ nhàng thở ra nói:

"Tôi nhớ còn thiếu cô 3.413 đồng vàng, hiện tại cô có thể lấy đi bộ phận tiền nợ cuối cùng này."

Cùng lúc đó, anh không hiểu cảm thấy mớ đồng vàng này nhìn có chút quen mắt, bất quá cũng không quá để ý, bởi vì anh nhìn toàn bộ đồng vàng đều thấy quen mắt.

Nghe được Klein nói, một trong bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Reinette Tincole cầm theo lúc này mở miệng nói:

"Tốt..."

Miệng nó mở ra, nhất thời lại mang tuyệt đại bộ phận đồng vàng hút trở về, không biết cất ở nơi nào.

Nhìn nhìn mấy chục đồng vàng lập lòe còn lại, Klein đưa tay tiếp nhận phong thư có độ dày không nhỏ kia, rất nhanh mở ra, xem mở đầu một chút, phát hiện quả nhiên là tư liệu chi tiết "Kẻ cướp đoạt Linh giới".

Đợi cho tiểu thư tín sứ quay về Linh giới, hắn thu hồi đồng vàng, kéo bức màn ra, ngồi xuống, ở trong ánh mặt trời sáng sớm, tập trung đọc nội dung chữ viết rất đẹp:

"Lại cảm tạ trợ giúp của anh.

"Xác ướp Tutankhamun II là bộ phận tạo thành nghi thức tấn thăng của tôi, đối với tôi có ý nghĩa quan trọng.

" 'Kẻ cướp đoạt Linh giới' sinh sống ở chỗ sâu trong Linh giới, số lượng rất thưa thớt, giàu có trí tuệ, rất có tính công kích, có thể đem bắt được hoặc giết chết sinh vật chuyển hóa thành phân hồn của bản thân, phân hồn của chúng có thể biến hóa thành bộ dáng hồn thể chân thật của chúng, có được biểu hiện cùng đặc thù tương tự, cũng có thể ngụy trang thành sinh vật Linh giới khác, khi gặp được chúng, có lẽ toàn bộ sinh vật Linh giới xung quanh đều là chúng, đều là phân hồn của chúng biến thành, tuyệt đối không thể sơ ý.

"Loại sinh vật này có thể hữu hiệu ảnh hưởng năng lực suy nghĩ của con mồi, làm cho chúng xuất hiện trạng thái tê liệt... Hồn thể chân thật bản thân linh tính rất mạnh, ở trên đối kháng tương quan thường thường có thể thu được ưu thế không nhỏ...

"Chúng nó rất khó tìm được, trước mắt xác thực một chỗ có dấu vết chúng nó hoạt động, thành phố Calderon Linh giới.

"Đây là một tòa thành thị trong truyền thuyết, lai lịch thần bí, không ai biết, ở phương diện này, đối với nó tổng cộng có ba loại suy đoán, một là chỗ ở của vị Tử Thần kia trong quá khứ, cửa vào Minh giới, hai là thần quốc của vị cổ thần nào đó sau khi ngã xuống ở kỷ nguyên đệ nhị, nó bị Linh giới hấp dẫn, chìm vào, dần dần diễn biến thành một tòa thành thị vừa chân thật lại hư ảo, ba là khi đại tai biến, thành thị hiện thực bị Linh giới cắn nuốt.

"Vô luận loại suy đoán nào, đều vạch ra một điểm, tòa thành thị này rất nguy hiểm, có rất nhiều chỗ đặc thù mà kỳ dị...

"Tôi không có tọa độ thần bí học thành phố Calderon, thậm chí rất nhiều sinh vật địa vị cao Linh giới cũng không có...

"Tôi có thể cung cấp hai ý nghĩ, một là lợi dụng nghi thức mật khế riêng, khẩn cầu về phía 'Ánh sáng đỏ' Ayer Morea, thu được đáp án tương ứng, nơi này sẽ không có giảng thuật dài dòng cái gì là 'Ánh sáng đỏ', nếu anh không biết, có thể lại viết thư hỏi tôi, hai là tìm đến người của gia tộc Abraham, bọn họ truyền thừa con đường 'Nhà lữ hành', đối với Linh giới có thăm dò cực kỳ xâm nhập..."

Tiểu thư Sharon cho dù viết thư, cũng làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ khắc chế... Quả nhiên, xác ướp Pharaoh là vì chuẩn bị nghi thức cho "Rối gỗ", lúc trước ác linh di tích trong lòng đất kia cũng nói qua, có thể trở thành bộ phận tạo thành nghi thức...