Cho nên, nghi thức cụ thể cần là thi thể cường giả danh sách cao sau khi chết vẫn duy trì linh tính, hoặc là oán niệm linh hồn của bọn họ hỗn hợp diễn hóa ra ác linh?

Ha ha, mình có thể khẩn cầu về phía "Ánh sáng cam" hay không, để hỗ trợ hỏi "Ánh sáng đỏ"? Ừm, đối với người khác mà nói, tìm kiếm thành phố Calderon là một chuyện thực khó khăn, với mình mà nói, lại là không thể đơn giản hơn, trực tiếp ủy thác cho tiểu thư "Ma thuật sư" là có thể, cô ta hiện tại là đại công thần của gia tộc Abraham...

Thật hy vọng loại suy đoán thứ nhất đối với thành phố Calderon là chính xác, như vậy chờ mình liên lạc ngài Azcot, là có thể thấy nhóm cư dân tòa thành thị thần bí nguy hiểm này xếp thành hai hàng, hai bên đường hoan nghênh mình... Klein lắc lắc đầu, mang tưởng tượng tốt đẹp này quẳng ra sau đầu.

Anh một lần nữa xem kỹ "Kẻ cướp đoạt Linh giới", xác nhận chúng nó có bộ phận đặc thù của "Bí Ngẫu Đại Sư" cùng "Quỷ pháp sư", là sinh vật địa vị cao Linh giới tương đương nguy hiểm.

Để cho phân hồn có bộ dáng, biểu hiện cùng đặc thù hồn thể chân thật, là nhất trí với "Quỷ pháp sư" mang năng lực bản thân giao cho con rối... Đến tầng cấp của Charles Latour kia, hoặc là danh sách 3 "Học giả cổ đại", còn có thể mang năng lực phi phàm nhất định giao cho sinh vật khác không phải con rối trong thời gian ngắn? Klein có chút suy nghĩ gấp lại lá thư, tùy tay rung lên, nhìn chúng bị ngọn lửa đỏ đậm cắn nuốt, hóa thành những tro tàn đen thui rơi vào trong thùng rác.

Thu liễm suy nghĩ, anh mặc áo ngủ đi về phía cửa phòng ngủ, gọi người giúp việc nam Richardson tiến vào, đổi quần áo mới cho mình.

......

Trong lòng đất giáo đường St. Samuel.

Leonard Mitchell cũng giống như bình thường, ngã lưng ra ghế dựa, gác hai chân lên trên bàn.

Hắn mặt ngoài không có gì dị thường, trong lòng lại nghĩ đến chuyện Amon.

Từ khi biết vị này đã đến Backlund, Pares Zoroaster ký sinh ở trong thân thể hắn liền trở nên cực kỳ lặng lẽ, không hề sinh động giống như bình thường, sẽ chủ động nói chuyện, chủ động đưa ra ý kiến.

Nếu không phải khi hỏi có thể thu được trả lời, Leonard thậm chí có chút hoài nghi ông lão có phải đã vụng trộm chạy trốn, tìm người khác ký sinh hay không.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, đội trưởng nhóm "Bao tay đỏ" bọn họ, chấp sự Kẻ Gác Đêm, Soest đi đến.

"Thẩm vấn có ra điều gì không?" "Có kết quả gì?" Nhóm "Bao tay đỏ" đều đang tự làm chuyện của mình trong phòng đều đưa ánh mắt hướng về phía cửa.

Đêm khuya ngày hôm qua, bọn họ vừa hoàn thành một nhiệm vụ, bắt được ba thành viên Linh Giáo Đoàn đã truy tra tốt, hiện tại đang cùng chờ đợi kết quả thẩm vấn.

Soest vẻ mặt nghiêm túc nhìn quanh một vòng nói:

"Chúng ta lập công lao rất lớn, nhưng cái này không phải một chuyện tốt.

"Căn cứ lời khai của ba thành viên Linh Giáo Đoàn kia, cùng với tư liệu giáo hội đã sưu tập trong quá khứ, chúng ta có thể bước đầu phán định, Linh Giáo Đoàn đã xuất hiện phân liệt ở sống lại Tử Thần hay là Tử thần nhân tạo, nhóm sau đã lấy được một ít tiến triển, có thu hoạch không nhỏ.

"Bọn chúng đối với Ruen, đối với chúng ta, tràn ngập địch ý, mang bộ phận thực nghiệm Tử thần nhân tạo đặt ở Backlund! Đúng, ý tưởng của bọn chúng là giống với mọi người hiện tại lo lắng, cho dù thực nghiệm thất bại, cũng là cơ hội có thể bị thương nặng đô thị của vạn đô thị này."

Leonard chợt từ trạng thái thất thần khôi phục lại, liếc mắt nhìn đám người Bob, Cindy một cái, thấy trong mắt lẫn nhau là ngạc nhiên cùng phẫn nộ.

Lúc này, Soest gõ cái bàn bên cạnh, ngăn lại nhóm đội viên thảo luận.

Hắn hắng hắng yết hầu nói:

"Nhiệm vụ của chúng ta hiện tại là, căn cứ manh mối trong lời cung khai, đi nam đại lục tìm kiếm vài nhân viên mấu chốt phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn, điều tra rõ ràng Backlund còn mấy cây đinh, sau đó mang chúng nhất nhất nhổ lên.

"Nhiệm vụ này, chúng ta sẽ được cô Dailey hỗ trợ, mà giáo hội mang phương thức dự chi cho cô ta ma dược, giúp cô ta chuẩn bị nghi thức, để cho cô ta có thể ở trước khi xuất phát trở thành 'Người trông cửa'.

"Mặt khác, chấp sự cao cấp phụ trách nam đại lục, 'Mắt nữ thần' Ilia cùng Kẻ Gác Đêm địa phương, cũng sẽ cung cấp trợ giúp, cho chúng ta vật phong ấn tương ứng, để tiến hành điều tra.

"Các quý cô, quý ngài, trở về nghỉ ngơi một ngày, chuẩn bị một chút, đêm mai xuất phát."

"Rõ, đội trưởng!" Đám người Bob cùng Cindy đứng dậy đáp lại.

Leonard đứng lên theo, lại không nói gì, suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu lại là:

Có thể thừa dịp cơ hội này rời khỏi Backlund, thoát khỏi Amon uy hiếp!

Trở lại số 7 phố Pepinster, sau khi đóng cửa phòng lại, kéo lại bức màn, hắn đè thấp giọng nói:

"Ông lão, vấn đề đã giải quyết.

"Tôi nghĩ 'Bao tay đỏ' điều động bình thường, hẳn sẽ không khiến cho Amon hoài nghi chứ?"

Trong đầu hắn, giọng nói hơi già nua kia thong thả nói:

"Có thể sẽ không."

Leonard nghe ra được, ông lão giọng điệu rõ ràng thoải mái không ít, trong lòng chợt động, suy xét rồi nói:

"Tôi có thể viết thư cho Klein Moretti, nói cho hắn chúng ta sẽ rời khỏi Backlund một đoạn thời gian rất dài hay không? Dù sao cũng là hắn nhắc nhở chúng ta, Amon tới..."

Pares Zoroaster giọng điệu không thay đổi đáp lại:

"Muốn viết thì viết."

Leonard hít một hơi, rút ra một tờ giấy viết thư, cầm lấy bút máy.

Hắn cân nhắc một hồi, trầm cổ tay viết nói:

"Tôi có nhiệm vụ, sắp rời khỏi Backlund."

Nhìn nhìn một hàng văn tự ngắn ngủn này, Leonard buông bút, gấp lại lá thư.

Rất nhanh, hắn chuẩn bị nghi thức triệu hồi tín sứ, điểm hỏa ngọn nến, lui về phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp thì thầm:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồi bồi hồi ở trong hư ảo, sinh vật thân mật có thể sử dụng, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow."

Trong phòng, tiếng gió đột nhiên vang lên, chợt trở nên kịch liệt.

Ánh lửa ngọn nến theo đó bành trướng, nhiễm xanh da trời, một cái đầu tóc vàng mắt đỏ diện mạo tươi sáng chui đi từ bên trong.

Leonard nhướng mày, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại thấy theo mặt sau cái đầu này không phải cái cổ đầy đủ, mà là một bàn tay nắm tóc.

Reinette Tincole mặc váy dài âm trầm phức tạp nhanh chóng đi ra, trong tay cầm theo bốn đầu cái đồng thời chuyển động, nhìn về phía Leonard Mitchell, theo thứ tự mở miệng nói:

"Là..." "ngươi..." "muốn..." "gởi thư?"

Sinh vật Linh giới này xem qua rất lợi hại... Đây là phúc lợi mà Klein thu được khi gia nhập tổ chức bí ẩn kia? Leonard vừa nghĩ, vừa gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Reinette Tincole hai tay cầm theo bốn cái đầu lại nói:

"Ngươi..." "cần..." "cho..." "một..." "đồng vàng."

Một đồng vàng? Tín sứ thế giới thần bí cũng lấy tiền? Leonard cảm thấy ngạc nhiên, lại không biết nên có phản ứng gì, chỉ có thể đưa tay vào túi, lấy ra một đồng vàng.

Reinette Tincole lúc này mới giơ lên hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ, phân biệt cắn lá thư cùng đồng vàng.

Tiếp theo, cô ta bước vào hư không, biến mất không thấy.

Đợi cho ánh nến khôi phục bình thường, Leonard bật cười nói nhỏ:

"Tín sứ kỳ quái..."

Hắn vừa dứt lời, trong đầu đã vang lên thanh âm hơi già nua của Pares Zoroaster:

"Cậu, tốt nhất không có nói xấu sau lưng."

...? Ông lão gọi một tín sứ là gì? Một tín sứ là gì? Leonard mắt đột nhiên trợn to.

Pares ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Trạng thái rất kỳ quái, không tốt gì hơn so với tôi.

"Tóm lại, tổ chức tín ngưỡng 'Kẻ Khờ' kia càng thêm, càng thêm... Ừm, thời điểm cậu tiếp xúc hoặc là hợp tác cùng Klein Moretti, càng thêm cẩn thận."

Nói xong sau, Kẻ ký sinh này cũng lâm vào lặng lẽ, hồi lâu không nói lời nào nữa.

......

"Leonard thế mà muốn mượn nhiệm vụ rời khỏi Backlund, thoát khỏi Amon uy hiếp? Đây là biện pháp lão già kia nghĩ ra cho hắn? Cái này cũng quá nhát gan?" Klein thu được thư liếc mắt một cái xem hết nội dung, không tiếng động tự nói vài câu.

Anh bắt đầu tập trung suy xét, mình nên lấy giao dịch vũ khí quân đội làm cớ, mau chóng thoát ly Backlund một đoạn thời gian như thế nào.