Suy xét một hồi, Klein vốn có dự án tương ứng thuận lợi làm rõ ý nghĩ, xác định kế tiếp phải làm mấy chuyện.

Bốp! Tay phải anh vung thư, ở trong ánh lửa đỏ đậm bốc lên, ngẩng đầu nhìn về phía Reinette Tincole đối diện, chuẩn bị từ trong túi áo lấy ra một đồng vàng Ruen trả tiền bưu phí.

Nhưng mà, tiểu thư tín sứ đã sớm rời khỏi, đối diện anh trống không một bóng "người".

"Không thu tiền?" Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt có các loại liên tưởng, hoài nghi có phải Reinette Tincole đã theo thói quen chủ động đòi lấy đồng vàng bưu phí về phía người không có khế ước hay không.

Nói không chừng tiểu thư tín sứ không nói gì cả, cứ bốn đầu tám đôi mắt đồng thời nhìn Leonard như vậy, chờ đợi hắn trả đồng vàng, kết quả người này hoàn toàn không lĩnh ngộ được, muốn mạnh mẽ chấm dứt triệu hồi, thảm thiết bị xiết đứt cổ... Klein hic một tiếng, thuận thế dùng đồng vàng vừa lấy ra làm bói toán thử, được kết quả Leonard Mitchell sống cũng không tệ lắm.

Anh nhẹ nhàng thở ra, thu hồi đồng vàng, hô một tiếng với ngoài cửa:

"Richardson."

Cửa lớn đang mở ra một nửa không phát ra động tĩnh gì rộng mở về phía sau, người giúp việc nam Richardson của anh bước nhanh đến, cung kính hỏi:

"Thưa ngài, tôi có thể phục vụ gì cho ngài?"

"Mời quản gia lại đây một chuyến." Klein một bên dặn dò một bên cảm khái ở trong lòng, mình thật sự là bị cuộc sống xa hoa lãng phí ăn mòn, cho dù ở nhà tìm người, cũng sẽ không hoạt động nửa bước, phải thông qua giúp việc nam đi làm.

Ừm, đây là cần thiết để sắm vai... Anh không tiếng động nói với chính mình.

Qua vài phút, Walter mang bao tay màu trắng đến lầu ba, hai tay để thỏng tự nhiên, tư thái tiêu chuẩn đứng thẳng ở phía trước Dwayne Dantes, chờ đợi chủ thuê mở miệng.

Klein sớm cân nhắc tốt ngôn ngữ, không nhanh không chậm nói:

"Đi nhà nghị viên Macht, nói cho ông ta tôi đã chuẩn bị tốt khoản tiền giai đoạn đầu.

"Còn nữa, chuẩn bị xe ngựa, buổi sáng nay tôi muốn đi 'Quỹ từ thiện trợ giúp học tập', giữa trưa quay về.

"Nếu nghị viên Macht không lưu cho tôi thời gian buổi chiều, vậy anh lại đến nhà bác sĩ Alan Chris một chuyến, nói tôi buổi chiều sẽ đến gặp một lần."

Klein trước đó đã lấy ra 10.000 bảng tiền mặt từ phía trên sương mù xám, chứa vào trong vali da, chờ thời điểm thích hợp đi hoàn thành công tác giai đoạn đầu của mối giao dịch vũ khí quân đội kia.

Tán đi hương vị sương mù xám ở trên tiền mặt, anh có cố ý "Truyền tống" đi trên biển, thuận tiện kiếm ăn cho "Mấp máy đói khát". Anh đây là sợ Amon ở cùng một thành phố biết được sương mù xám tồn tại có thể sẽ "ngửi" ra hương vị rất riêng kia, hoặc mượn cảm ứng để dò xét bảo tàng ở vị trí nào.

"Vâng, thưa ngài." Quản gia Walter không hỏi chủ thuê gom góp khoản tiền giai đoạn đầu từ nơi nào, ở trong ấn tượng của ông ta, Dwayne Dantes trong khoảng thời gian này hầu như không đi đến ngân hàng nào.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là vấn đề gì quá làm cho người ta để ý, rất nhiều phú ông từ bên ngoài, hơn nữa là từ vịnh Disi cùng quận Between Sea đến Backlund, luôn sẽ dự bị trước lượng lớn tiền mặt chứa ở trong rương.

......

Số 22 phố Phelps, tổng bộ "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen".

Klein thông qua cửa lớn, tiến vào bên trong, đến lầu hai, tìm được phòng khách xử lý công việc.

Làm quản lý danh dự chỉ ngẫu nhiên tham dự xử lý công việc nào đó, anh không có văn phòng ở trong này, nhưng có thể sử dụng phòng khách.

Tay phải anh nắm thành nắm tay, để ở miệng, cố ý ho nhẹ hai tiếng, sau đó đi vào phòng khách, tìm ghế sô pha ngồi xuống.

Hơi chờ đợi chút, anh một lần nữa đứng lên, nói với người giúp việc nam Richardson đứng ở bên cạnh:

"Tôi đi nhà vệ sinh."

Nới lỏng áo, Klein cất bước đi ra phòng khách, vừa lúc thấy "Chính nghĩa" Audrey đi ra từ văn phòng của mình.

Vị tiểu thư quý tộc này hôm nay mặc váy tương đối mộc mạc, màu trắng làm nền, điểm thêm xanh lục, cổ tay áo, cổ áo lấy lá sen làm chủ, chỉ ở trước ngực có tầng tầng ren giao nhau thành đóa hoa dạng nơ.

Cô ta thậm chí không mang trang sức châu báu, thắt cái đai lưng nhìn không ra tốt xấu, chỉ có ở vị trí cánh tay trái, quần áo khi gió thổi đến, dán sát vào da, có phồng lên rất nhỏ hiện ra.

"Chào buổi sáng, tiểu thư Audrey." Klein làm ra một vẻ mặt bất ngờ ngẫu nhiên gặp đối phương.

Audrey nhìn Dwayne Dantes thái dương hoa râm ngoại hình không tệ, cười nhẹ đáp lại:

"Chào buổi sáng, ngài Dantes."

Cô vốn định hơi nhẹ nhàng nói một câu "Đã lâu không gặp", để trêu ghẹo chuyện đối phương sau khi tự thành lập nghi thức, mấy ngày cũng không đến quỹ từ thiện trợ giúp học tập xem một cái, nhưng suy xét đến hai người quan hệ mặt ngoài chỉ có thể tính là quen biết, nên cố kiềm nén lời nói tương ứng.

Klein thuận thế day day thái dương, cười khổ lắc đầu nói:

"Thực có lỗi, cho tới hôm nay mới đến đây.

"Tôi gần đây thật sự là quá bận, có thể đoán được là, kế tiếp sẽ càng bận rộn, khả năng đi nam đại lục, xử lý chuyện nào đó."

Anh sở dĩ đặc biệt lại đây, mang chuyện mình sẽ rời khỏi Backlund một đoạn thời gian báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" biết, để bày ra thành ý, hy vọng cô gái quý tộc này có thể hỗ trợ trông coi hội quỹ, để cho nó vận chuyển bình thường. Đối với Klein mà nói, anh hy vọng phát ra từ trong lòng "Quỹ từ thiện trợ giúp học tập" này có thể hỗ trợ đến càng nhiều bần dân cần trợ giúp.

"Đi nam đại lục?" Audrey cảm nhận được Dwayne Dantes chân thành, hơi cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Klein cười cười nói:

"Vì mối làm ăn."

Trong nháy mắt, ý tưởng đầu tiên hiện lên trong đầu Audrey lại là: lại có vị danh sách 5 nào đó muốn mất đi sinh mệnh?

Nhận thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" tựa như có liên tưởng không tốt, Klein lại bồi thêm một câu:

"Có hợp tác cùng quân đội, buôn bán một ít nhu yếu phẩm."

Cái này có ý nghĩa gì? Thân phận Dwayne Dantes này chính là dùng để tìm hiểu tình báo quân đội? Audrey có chút giật mình, nâng tay phải lên, thuận kim đồng hồ điểm bốn cái, nụ cười sáng lạng nói:

"Nguyện nữ thần phù hộ anh tất cả thuận lợi."

Theo thói quen nói xong câu đó, cô mới phẩm ra chỗ không phối hợp, mình thế mà nói với một vị quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", nguyện nữ thần phù hộ hắn!

Cái này đại khái càng tiếp cận nguyền rủa... ngài Hermann Sparrow sẽ tức giận hay không? Không, ông ta thật ra là một người trong lòng ôn nhu, mà mình vừa rồi cũng không có bao hàm ác ý... Lần này đi nam đại lục rồi trở về, sắm vai Dwayne Dantes hẳn chính là một quyến giả khác? Có thể sẽ là Bán Thần hay không? Audrey suy nghĩ không tự giác liền phát tán ra.

Klein cười bất đắc dĩ, cũng thuần thục vẽ ra vầng trăng đỏ rực ở ngực:

"Nguyện nữ thần phù hộ chúng ta."

Mà không phải đánh xuống thần phạt... Anh ở trong lòng yên lặng bổ sung.

Tiếp theo, anh tựa như thật sự chỉ là trên đường ngẫu nhiên gặp mà nói chuyện phiếm:

"Cô trong khoảng thời gian này có đi học giáo tuyên truyền không?"

"Có." Nhắc tới chuyện phương diện này, Audrey khuôn mặt tựa như đang sáng lên, vì bản thân rốt cuộc được làm chút chuyện thực tế mà kiêu ngạo mà cao hứng.

Cô sau khi hơi dùng sức gật đầu biên độ rất nhỏ, trong đôi mắt xanh biếc dần dần lộ ra thần sắc thương hại:

"Đi mấy trường học sơ đẳng công lập, bên trong không ít đứa nhỏ thật sự đáng thương, bọn họ vì thiếu tiền, đều tự mang bánh mì đen làm bữa trưa, dùng với một ly nước trong."