Nói đến đây, cô ngẩng đầu nhìn Dwayne Dantes, hơi xấu hổ nói:

"Tôi biết, bọn họ tạm thời sẽ không đưa tôi đi trường học ban đêm cùng trường học Chủ Nhật, sẽ không để cho tôi thấy tình huống càng tệ hơn.

"Nhưng tôi có thể tưởng tượng, có thể tưởng tượng, tựa như những công nhân vào nhà xưởng chỉ có thể sống vài năm..."

Đây là chuyện mà "Thế giới" Hermann Sparrow từng kể qua với cô, để cho cô lần đầu tiên đã biết tình huống chân thật của tầng dưới chót Backlund, nhưng không chính mắt thấy qua, vẫn chỉ có thể dựa vào tưởng tượng.

Klein thở dài không tiếng động nói:

"Khả năng càng tệ hơn so với cô tưởng tượng.

"Không cần sốt ruột, chờ cô biểu hiện ra năng lực bản thân, năng lực đáng để bọn họ tin tưởng, cô có thể chân chính trở thành một thành viên của bọn họ."

"Ừm." Audrey gật đầu, tựa như đã nghĩ đến sẽ biểu hiện tốt như thế nào.

Klein không có nói chuyện nhiều, dù sao đây chỉ là lần thứ ba hai người chạm mặt, trước đó cũng chỉ nói qua mấy câu, hiện tại mà tán gẫu quá nhiều, rất dễ bị người hoài nghi.

Anh chỉ chỉ về phía nhà vệ sinh, nói một tiếng xin lỗi, sải bước chân đi qua đó.

Audrey nhìn bóng lưng Dwayne Dantes, lặng lẽ vài giây, rồi nói nhỏ:

"Càng tệ hơn sẽ là bộ dáng gì dây..."

......

Sau khi được nghị viên Macht báo lại mời mình chạng vạng đi "Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron", Klein dựa theo kế hoạch dự định, 4 giờ chiều, đến nhà gặp bác sĩ Alan Chris.

"Ngài Dantes, quản gia của anh vẫn chưa nói cho tôi biết anh có chuyện gì." Vì vợ cách sinh nở cũng chỉ chừng một tháng, bác sĩ Alan gần đây gác lại không ít công tác, luôn đợi ở nhà.

Đối với chuyện Dwayne Dantes không tính là quá quen thuộc đột nhiên tới chơi, ông ta tương đương nghi hoặc, hơn nữa bản thân tính cách cũng không phải quá giỏi trong giao tiếp, cho nên sau khi nói vài câu, trực tiếp nói thẳng vào vấn đề.

Klein cười cười nói:

"Là như vầy, tôi kế tiếp có khả năng đi nam đại lục, ông có biết, nơi đó thời tiết nóng ẩm, có đủ loại trùng cùng bệnh tật, tôi muốn chuẩn bị trước một số thuốc, dự phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh, không biết ông có đề nghị gì? Thật sự có chút xấu hổ, bác sĩ ưu tú mà tôi biết chỉ có một mình ông."

Bác sĩ Alan tiếp nhận giải thích của anh, bắt đầu tập trung suy tư cùng đưa ra tên thuốc.

Đến cuối cùng, Klein ghi đầy cả một tờ ghi chép tìm lý do đau bụng, vào nhà vệ sinh lầu một.

Kính rửa mặt nơi đó bỗng nhiên trở nên sâu thẳm, tựa như bị bóng đen nồng đậm hoàn toàn bao phủ, mà bên trong bóng đen, một chiếc xe trẻ con màu đen thong thả đến gần, bên trong mơ hồ nằm một đứa nhỏ mặc đồ tơ lụa màu bạc.

"Lần này lại là chuyện gì?" Will Onsetin dùng giọng nói trong trẻo chất vấn.

Klein ho khan hai tiếng, gượng ra nụ cười nói:

"Ngài hẳn là đã nghe được, tôi sắp đi nam đại lục.

"Tôi không muốn bỏ qua giáng sinh của ngài, cho nên muốn hỏi một chút ngài tính dùng ngày nào để làm ngày sinh?"

Will Onsetin mút mút ngón cái nói:

"Tôi không biết."

"Ngay cả Thiên sứ cũng không thể khống chế bản thân sinh ra khi nào sao?" Klein hơi cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

Will Onsetin hơi do dự hồi đáp:

"Anh không hiểu... Tôi đã xem tốt ba ngày sinh, chúng nó ở trên vận mệnh đều có ý nghĩa độc đáo, nhưng tôi còn chưa có xác định, còn thấy có vẻ mơ hồ, có lẽ thực đến thời điểm đó, mới có thể rõ ràng một chút nên làm như thế nào."

Đây là chứng lựa chọn khó khăn à, cũng có khí chất lừa đảo nồng đậm đây... Klein giao nắm hai tay, hơi chà xát không thể nhận ra một chút nói:

"Tôi làm thế nào để biết được đúng lúc, đúng lúc trở về hoàn thành giao dịch với ngài? A, con hạc giấy kia đã không thể dùng."

Nghe được vấn đề của Klein, đứa trẻ mặc đồ tơ lụa màu bạc trẻ nâng lên cánh tay mũm mĩm, giang ra hai bên một chút nói:

"Tôi cũng không có cách nào, tôi còn ở trong bụng mẹ mà!

"Com hạc giấy nọ tuy không thể viết, nhưng còn có thể trợ giúp tôi định vị anh, có chuyện gì, tôi sẽ thông báo cho anh!"

Đối với Will Onsetin trả lời như vậy, Klein sớm có đoán trước nhất định, tư thế không thay đổi nụ cười không thay đổi mở miệng nói:

"Con hạc giấy nọ đã xuất hiện một chút tổn hại, ta cảm thấy định vị khả năng xảy ra vấn đề."

Ngay sau đó, anh đưa ra đề nghị của mình:

"Có lẽ có thể như thế này, sau khi ngài sinh ra, thì triệu hồi tín sứ của tôi, viết thư nói cho tôi biết."

Anh đây là lo lắng Will Onsetin khi sinh ra có tình huống dị thường xuất hiện, làm cho "Rắn vận mệnh" này không thể không lấy thân thể trẻ con mà đổi địa điểm, đến lúc đó, thật sự là không liên lạc được.

Trong xe trẻ con màu đen, Will Onsetin mở miệng ra, rồi ngậm lại, nhất thời lại không có đáp lại.

Qua vài giây, đứa trẻ này mới bĩu môi nói:

"Anh cảm thấy cái này thực tế sao?

"Không chỉ nói một đứa trẻ mới sinh cầm bút viết thư cho anh, còn muốn bố trí nghi thức, triệu hồi tín sứ?"

Klein gượng cười một tiếng nói:

"Nhưng ngài là 'Rắn vận mệnh' mà."

"Vậy cũng phải tôn trọng quy luật tự nhiên!" Will Onsetin quang cánh tay, vỗ vỗ cái đệm bên cạnh.

Đứa trẻ này chợt suy tư nói:

"Như vậy đi, anh tìm người nhìn chằm chằm nơi này, một khi phát hiện tình huống có trẻ con ra đời, thì lập tức báo cho anh."

Klein đôi mắt chuyển động trái phải nói:

"Cũng được."

Ở phương diện này, "người" mà anh có thể tìm rất nhiều, có thể thông qua Sharon thuê thành viên xã hội đen, mượn dùng tín sứ truyền lời, có thể để Emlyn White bình thường rất rảnh rỗi làm chút chuyện, có thể ủy thác tiểu thư Hugh thợ săn tiền thưởng hỗ trợ, kết quả tương ứng từ tiểu thư "Ma thuật sư" phụ trách báo cho "Thế giới" Hermann Sparrow biết, cũng có thể để "Ma kính" Arodes chú ý phụ cận, báo cáo tình huống ở trong liên hệ đơn tuyến.

Bất quá, Emlyn này cái mũi thực linh, không biết có thể ở bên ngoài căn nhà đã ngửi ra hương vị máu cuống rốn, thậm chí nhận ra bản chất tương ứng hay không... Nếu quả thật là như vậy, nói không chừng sẽ mang đến cho cậu ta đả kích cùng loại với thấy sinh vật thần thoại, lý trí hạ xuống, tinh thần thất thường, thân thể dị biến... Klein thừa dịp xe trẻ con Will Onsetin còn chưa có lui về trong bóng tối, vội hỏi:

"Tôi có người, ừm, thầy, đã lâu không có liên hệ, ngài có thể giúp tôi nhìn một cái vận mệnh của ông ta hiện tại không?

"Ông ta gọi là Azcot Eggers."

Bởi vì ngài Azcot thủy chung không có hồi âm, Klein khó tránh khỏi có chút lo lắng, anh trước đó ở phía trên sương mù xám có mượn dùng còi đồng làm bói toán tương ứng, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảng bóng tối yên tĩnh thâm trầm, nghe được từng tiếng hô hấp xa xưa lâu dài, không thể suy luận ra cảnh trong mơ như vậy đến cùng đại biểu cho ý gì.

Will Onsetin mút ngón tay cái nói:

"Đang ở trong trạng thái biến hóa, cái này có thể là chuyện tốt, cũng có thể là chuyện xấu, cụ thể chỉ có thể xem đến loại trình độ này, bởi vì trên người thầy của anh có chút gì đó đặc biệt."

Gì đó đặc biệt? Trực tiếp nguyên từ thần tính Tử Thần? Biến hóa trạng thái? Đây là chỉ ngài Azcot tìm về càng nhiều ký ức, lại lần nữa thông qua ngủ say để khôi phục thực lực tương ứng? Klein có chút suy nghĩ cúi chào nói:

"Cảm tạ giải đáp của ngài."

Will Onsetin lúc này nghiêng đầu đi, nhìn về bên cạnh.

Klein ngẫm nghĩ, nhắc nhở một câu:

"Theo tôi được biết, 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon đã đến Backlund, đương nhiên, đại khái là phân thân."

Will Onsetin ngẩn ra một chút, ha ha cười nói:

"Đối với anh mà nói, cái này là chuyện xấu, với tôi mà nói, lại tương đương tốt, Amon cùng Ululuth con rắn ngu kia là tử địch tuyệt đối, không, miêu tả càng chuẩn xác là, oán hận 'Tạo vật chủ chân thật', thời khắc muốn đạp đối phương xuống thần tọa, Ululuth thì trung thành với vị Tà Thần kia."