Nói xong chuyện này, xe trẻ con màu đen lui về bóng tối trong gương, tất cả lại khôi phục bình thường.

Amon oán hận "Tạo vật chủ chân thật"? Mình càng ngày càng hoài nghi "Tạo vật chủ chân thật" là kẻ tham dự phân ăn thần Viễn Cổ Thái Dương, là Thiên sứ gió bão, là đứa trẻ đen đúa trung ương ở thuần Thiên sứ trắng cùng Thiên sứ trí kia... Klein hít vào một hơi, tiến lên hai bước, kéo vòi nước rửa tay.

......

Vào chạng vạng, trong câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ đông Byron.

Klein không lập tức đi gặp đại tá Calvin mặt lừa, sau khi mang vali da có chứa 10.000 bảng cất vào trong két sắt, đi theo nghị viên Macht, sử dụng mỹ thực đỉnh cấp do câu lạc bộ này cung cấp.

Nơi này chủ yếu là đặc sắc nam đại lục, có bánh mì phô mai bột sắn, có kem với nước ép mâm xôi tím, các loại súp hải sản có hương vị nước cốt dừa và dầu cọ, có nội tạng bò hầm tiêu, cà chua và hành tây, có thịt nướng Hagati, súp thung lũng Paz, thịt cốt lết, cùng mực nướng..

So sánh với những nơi khác, nơi này sử dụng nguyên liệu nấu ăn cực kỳ sa hoa, hương vị cũng thuần khiết phong cách nam đại lục, Klein ăn tương đương thỏa mãn, nếu không phải vì bận tâm hình tượng, anh cảm thấy một miếng thịt nướng Hagati, một miếng kem với nước ép mâm xôi tím, khẳng định vô cùng thích.

Quả nhiên, mình thích thực vật khẩu vị đậm hơn... Hôm nay làm cho mình hài lòng là rượu trước bữa ăn kia, nếu không phải nghị viên Macht thuận miệng nói ra một câu, mình thậm chí đã nghĩ nó là nước trái cây hương vị nhẹ... Trong chất lỏng màu vàng nhạt ngâm hai lát chanh, thả mấy miếng đá vụn, ngọt ngào, có chút hơi chua, không hề có vị rượu, thanh lương ngon miệng, lại có thể làm cho thân thể nóng lên... Klein đặt dĩa ăn lên trên bàn, suy nghĩ về hưởng thụ vừa rồi.

Lúc này, nghị viên Macht đi nhà vệ sinh trở về, cười cúi người kề bên tai Dwayne Dantes nói:

"Căn phòng trước kia."

"Tốt." Klein thuận thế đứng dậy, đi căn phòng có két sắt, lấy ra vali da chứa 10.000 bảng tiền mặt, sau đó mới tới căn phòng lần trước gặp mặt cùng đại tá Calvin.

Calvin mặt lừa đã chờ ở nơi đó, liếc nhìn vali da trong tay Dwayne Dantes, mỉm cười đứng dậy nói:

"Ông thật sự là một quý ngài có lực hành động.

"Tôi cực kỳ thưởng thức loại thái độ làm việc này."

Ông ta vừa nói, vừa vươn tay phải, cùng Dwayne Dantes thái dương hoa râm bắt tay một cái.

Klein lập tức mang vali da trong tay đưa cho đối phương, khiêm tốn cười nói:

"Làm một thương nhân, nếu khi nhìn thấy cơ hội kiếm tiền tốt, mà không quyết đoán, không mau lẹ, vậy chỉ có thể nói hắn không thích hợp với chức nghiệp này."

Calvin một lần nữa ngồi xuống, ở trước mặt Dwayne Dantes cùng nghị viên Macht, mở ra vali da, thô sơ giản lược đếm qua những xấp tiền mặt sắp hàng chỉnh tề.

Ông ta rất nhanh đã xác nhận xong, khép vali lại, ngẩng đầu lên, nhìn Dwayne Dantes đã ngồi vào đối diện nói:

"Ông có ý tưởng gì đối với chi tiết giao dịch cụ thể?"

Klein cố ý biểu hiện ra bộ dáng tổ chức ngôn ngữ, đợi vài giây mới nói:

"Tôi muốn đi nam đại lục, đi tây Byron."

Thấy đại tá Calvin cùng nghị viên Macht đều biểu hiện ra kinh ngạc trình độ nhất định, anh lại bổ sung:

"Có chuyện, ở dưới tình huống mang theo rất nhiều vũ khí quân đội, cũng không thích hợp đi làm, để cho giao dịch tiến hành thuận lợi, chuẩn bị trước ắt không thể thiếu.

"Ha ha, tôi phải coi trọng chuyện này, cái này là làm ăn giá trị mấy chục ngàn bảng.

"Ý nghĩ của tôi là như thế này, tôi đi tây Byron, liên lạc khách hàng cần trước, giải quyết rõ ràng trở ngại, đợi đến thời gian thỏa thuận, lại thông qua điện báo, liên hệ với ông, đến biên cảnh đông Byron nhận hàng hóa."

Đại tá Calvin trầm ngâm hạ nói:

"Sau ngày 20 tháng 6, ông có thể gởi điện báo cho tôi, chúng tôi sẽ cho ông tin tức cụ thể, tóm lại, sau khi tôi thu được điện báo, sẽ lập tức thông báo cho sĩ quan bên kia, để bọn họ đưa ra ám hiệu cùng mật mã để người thỏa thuận đi kho hàng.

"Ừm... Ông trong khoảng thời gian này có cần cung cấp nhân viên phụ trợ bảo hộ không? Chuẩn bị khi nào thì xuất phát?"

Tôi chỉ muốn đi tây Byron tìm nơi không có Học phái Hoa Hồng, chuyện khác để Danis đi làm... Khi nào thì xuất phát? Tôi đương nhiên hy vọng hôm nay xuất phát hôm nay đến, nhưng cái này sẽ bị hoài nghi... Klein suy xét hai giây rồi nói:

"Tạm thời không cần, ở nam đại lục nhân viên phụ trợ như vậy sẽ là nhân tố chủ yếu tạo nên xung đột, yên tâm, tôi ở tây Byron không hề thiếu bạn bè, dưới tình huống không mang theo hàng hóa đáng giá, an toàn vẫn có thể cam đoan.

"Về phần vấn đề khi nào đi, câu trả lời của tôi là, càng nhanh càng tốt."

Đại tá Calvin suy nghĩ gần một phút đồng hồ, thong thả gật đầu nói:

"Sau bữa tối ngày mai, tôi phái người đi đón ông, quân đội có một khinh khí cầu vận chuyển vật tư cùng nhân viên đi vịnh Disi, mà từ nơi đó ngồi thuyền đi nam đại lục cũng rất gần, thuận lợi mà nói, hai ba ngày là có thể, cho dù gặp phải gió bão cách trở, bộ phận tuyến đường an toàn phải vu hồi, trong vòng một tuần cũng có thể đến."

"Cảm ơn." Klein thành khẩn đứng dậy cúi chào.

Ở anh thấy, đi theo quân đội rời khỏi Backlund, là lựa chọn đủ an toàn, sẽ không bị ai hoài nghi.

Lại nói một chút vấn đề mang tính chi tiết, Klein đứng dậy cáo từ, cùng với nghị viên Macht quay về đại sảnh, chuẩn bị rời khỏi.

Trong đại sảnh, bên cạnh bàn tiệc đứng, gần mười người nam hoặc mặc quân phục hoặc thường phục đều tự cầm một ly rượu, tụ ở nơi đó, nói về những lời lời đồn đãi.

Klein liếc mắt một cái đảo qua, bỗng nhiên cảm thấy trong đó nhất nói bóng dáng có chút quen thuộc gần đây.

Người nọ thân cao vượt qua 1m85, nhưng không đến 1m9, cánh tay hơi dài, hai chân tồn tại hướng ra ngoài trình độ nhất định, bả vai rất dày rộng, làm cho bộ vest màu đen có vẻ khá căng thẳng.

Đây là... Klein trong khi suy nghĩ xoay chuyển, tinh thần bỗng nhiên trở nên căng thẳng, đã nhớ lại nơi phát ra cảm giác quen thuộc:

Đây là Bán Thần đêm đó gặp mặt cùng "Thuyền trưởng điên" Connors!

Là vị Bán Thần nghi ngờ góp sức cho phe phái nào đó của vương thất, chủ đạo buôn người!

Tuy nhiên vị cường giả danh sách cao này lúc ấy khoác áo choàng màu đen, quấy nhiễu bói toán, không có bại lộ dung mạo, nhưng Klein nhớ kỹ đặc điểm dáng người của hắn.

Đây là sở trường của "Người không mặt"!

Trong nháy mắt như vậy, ánh mắt tùy ý đảo qua của Klein tạm dừng lại, ngưng đọng ở trên bóng người quen thuộc kia.

Anh chợt nhận thấy mình biểu hiện có chút dị thường, mà ở trong linh cảm Bán Thần, đây là vấn đề không có khả năng bỏ qua.

Lưng cơ căng thẳng, ý niệm trong đầu Klein thay đổi thật nhanh, va chạm ra hoa lửa.

Anh không có đột nhiên dời tầm mắt như phản xạ có điều kiện, mà vẫn nhìn sang bên kia, nhìn Bán Thần nghi ngờ con đường "Hoàng đế đen" kia, mỉm cười nói với nghị viên Macht:

"Tới nơi này quả nhiên không chỉ là quan quân xuất ngũ."

Đây là lời thừa xem qua thì quan sát cẩn thận thực tế lại không có ý nghĩa gì.

Nghị viên Macht ha ha cười nói:

"Một câu lạc bộ nào phát triển đến cuối cùng, đều đã vượt qua giới hạn nguyên bản của nó."

Ông ta trả lời nhìn như không có nói ra cái gì cả, nhưng cẩn thận thưởng thức, lại sẽ làm cho người ta cảm thấy tựa như nói chút gì đó, hoặc là vừa vặn tương phản.

Lúc này, quý ngài bả vai dày rộng cánh tay hơi dài mặc vest màu đen kia cũng tự nhiên nghiêng đầu đi, nhìn sang vị trí hai người, thấy vị phú ông hiến ra 15.000 bảng kia vừa lúc đang nhìn sang đám người bên mình, đồng thời thấp giọng nói chuyện với nghị viên Macht ở bên cạnh.