Điều này làm cho hắn thấy ánh mắt kinh ngạc vừa rồi của đối phương càng như là phản ứng bình thường sau khi biết chức vụ của hắn.

Sau đó, hắn thu hồi tầm mắt, tiếp tục chủ đề còn chưa kết thúc.

Mà lúc này, ngực Klein đã ra tầng tầng mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy hai chân hơi có chút mềm nhũn ra.

Anh tuy cũng coi như trực diện qua Bán Thần, thậm chí đã phát sinh chiến đấu, nhưng ở trong tình huống không gian nhỏ này, tiếp xúc quá gần, nguy cơ chỉ trong một ý niệm, thì vẫn là lần đầu gặp, mà quan trọng hơn là, anh hiện tại còn chưa có làm tốt chuẩn bị đối mặt với Bán Thần, không chỉ không có một bí ngẫu nào, mà còn chỉ cầm theo súng ngắn "Chuông tang", còi đồng Azcot cùng kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm.

"Quyền trượng Hải Thần" không có cách nào mang theo bên người, hoàn cảnh sử dụng lại yêu cầu hà khắc, nếu không sẽ tạo thành lượng lớn thương vong; "Grossel du ký" một khi đặt ở trên người thời gian dài, sẽ làm cho Klein bị động tiến vào thế giới trong sách, đến lúc đó, lại muốn đi ra cũng rất phiền toái; "Mấp máy đói khát" còn thiếu phong ấn, mỗi ngày đều không an phận, không phải cần thiết, không có khả năng lấy ra; phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" chế thành từ "Trùng thời gian", nói không chừng sẽ đưa tới Amon, trừ khi dùng rất nhanh, nếu không Klein nào có lá gan mang theo bên người...

Nếu thực bị vị Bán Thần nghi ngờ con đường "Hoàng đế đen" kia phát hiện vấn đề, biện pháp giải quyết tốt nhất mà anh có thể nghĩ đến chỉ có một:

Đó chính là thổi lên kèn ác-mô- ni-ca, triệu hồi tiểu thư tín sứ, mời cô ta mang theo mình mượn dùng linh giới chạy ra Backlund!

Anh không nghĩ tới để cho Reinette Tincole trực tiếp triền đấu cùng đối phương, mình cầm súng ngắn "Chuông tang", ở bên cạnh tìm cơ hội bắn lén, bởi vì nơi này là Backlund, là sân nhà người phi phàm chính phủ, lấy tạo hình kỳ lạ của tiểu thư tín sứ, quý ngài kia tùy tiện đưa cái tội danh, chờ đợi Klein tất nhiên đều là vây công, tất nhiên là càng ngày càng nhiều Bán Thần cùng vật phong ấn cường lực.

Thật sự là mạo hiểm mà... Klein phù hợp logic dời đi ánh mắt, dùng năng lực "Thằng hề" khống chế hai chân, không hiện một chút dị thường đi về phía cửa lớn.

Anh không có hỏi nghị viên Macht bên cạnh, không hỏi những người vừa rồi là ai cùng ai, có vẻ tuyệt không cảm thấy hứng thú, lấy cái này chứng minh trước đó thật sự chỉ là tùy ý nhìn trúng mà thôi.

Bất quá, đối phương nhìn lại có để cho dung mạo của hắn bại lộ ở trong mắt Klein:

Chân mày màu đen rậm rạp nhưng không hỗn độn, tóc cùng màu ngắn mà cứng rắn, đôi mắt lam sậm gần đen, cái mũi cao thẳng giống như ngọn núi, mảng lớn râu từ bên miệng kéo dài ra bốn phía, hình dáng góc cạnh, mặt dài, cùng với đường cong lạnh lẽo.

Đây là một người nam đầy hương vị rắn rỏi, tuổi hơn ba mươi hơn bốn mươi cũng có khả năng, khó có thể phán đoán chuẩn xác.

Chỉ nhìn từ ngoài, Klein cảm thấy hắn càng giống Bán Thần con đường "Người trọng tài", mà không phải "Hoàng đế đen".

Đương nhiên, khí chất vị Bán Thần này thật ra càng tiếp cận "Chiến sĩ", nhưng mà, hắn quá lùn.

Có dung mạo rõ ràng như vậy, Klein không cần hỏi lại, có thể trực tiếp tìm Arodes lấy đáp án, cho dù anh còn kiêng kị đề phòng "Ma kính", cũng có thể ủy thác đám người tiểu thư Hugh, tiểu thư Sharon làm điều tra thân phận đơn giản.

Anh tin tưởng, một vị Bán Thần có che dấu như thế nào, chức vị cũng sẽ không quá thấp, có thể tra ra rất dễ dàng.

Một bước, hai bước, ba bước, Klein cử chỉ bình thường rời khỏi "Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron".

Lên xe ngựa, anh dựa vào vách xe, nhắm mắt lại, im lặng vài giây, ở trong lòng thở dài một tiếng:

"Manh mối sự kiện sương mù Backlund bị đứt đoạn rốt cuộc đã được nối lại..."

Anh hồi lâu không có mở mắt, không nói gì, giống như còn đang suy nghĩ lại vấn đề thảo luận làm ăn trước đó, thật ra càng nhiều là đang làm bằng phẳng lại cảm xúc vừa rồi bị cưỡng chế ở trong lòng.

Trong quá trình này, Klein phát hiện người giúp việc nam Richardson vài lần muốn mở miệng, lại ngậm miệng, tựa như đang có chuyện gì khó xử.

Cuối cùng, anh ta không nói gì cả, chuyên tâm chuẩn bị hồng trà.

Klein bởi vì vừa mới gặp phải, nhất thời cũng không có tâm tình quan tâm đến vấn đề của hắn, giả như không phát hiện cái gì cả.

Trong bầu không khí im lặng cùng thanh âm bánh xe chuyển động, bọn họ về tới số 160 phố Berklund.

Lên lầu ba, Klein đang muốn đi bồn tắm lớn do nữ hầu hạng nhất đã đổ đầy nước nóng tắm, Richardson cầm mũ dạ cùng ba toong của anh đi tới hai bước, cung kính hỏi:

"Thưa ngài, ngài gần đây là muốn nam đại lục?"

"Đúng." Klein thản nhiên đáp lại, anh thậm chí đã chuẩn bị đưa thêm nữ quản gia Tanea 500 bảng tiền mặt, để khi anh ở nam đại lục, chi tiêu hằng ngày cho phủ đệ Dwayne Dantes.

Cùng lúc đó, anh cũng có lý giải càng khắc sâu tầm quan trọng của hai chức vị quản gia cùng người hầu bên người này trong xã hội thượng lưu:

Rất nhiều chuyện của chủ nhân căn bản không thể gạt được bọn họ, cho nên, khi thái độ tín ngưỡng hoặc lập trường chính trị lẫn nhau xuất hiện mâu thuẫn không thể điều hòa, tất nhiên phải đổi mới.

Richardson do dự rồi nói:

"Thưa ngài, tôi sinh ra ở nam đại lục, nắm giữ tiếng Dutan, đối với các loại tập tục địa phương đều cực kỳ hiểu biết, hẳn có thể hỗ trợ được cho ngài."

Tiếng Dutan là ngôn ngữ thông dụng đế quốc Byron cổ, ở Đông Tây Byron hôm nay, dân chúng bình thường sử dụng vẫn là loại ngôn ngữ này, chỉ có những người ở trung thượng tầng, mới hiểu những ngoại ngữ như tiếng Fossack cổ, tiếng Ruen cùng tiếng Intis vân vân.

Klein cảm thụ đối với cái này càng nhiều là may mắn, bởi vì đế quốc thống nhất Byron cổ từng có Chân thần tồn tại, cho nên các bang bên trong tuy đều có khẩu âm, nhưng sử dụng đều là tiếng Dutan, chữ viết cũng như thế, cái này làm cho anh bớt đi không ít phiền toái.

Nếu gặp gỡ phải loại sử dụng mấy chục cả trăm loại ngôn ngữ hỗn tạp, vậy mới làm cho người ta to đầu... Bất quá, tiếng Dutan không phải một hệ thống với tiếng Fossack cổ, mình không thể học tập theo kiểu một phân chi của cái sau, mà có thể nắm giữ rất nhanh, tìm phiên dịch là chuyện ắt không thể thiếu, A, Anderson tựa như rất am hiểu tiếng Dutan, không thấy hắn đề cập qua có chướng ngại về trao đổi ở tây Byron... Klein nghe xong lời nói của Richardson, bỗng nhiên rõ ràng hắn vừa rồi đang khó xử cái gì.

Làm một người giúp việc nam, khi chủ thuê ra ngoài làm việc, hắn cần đi theo, mà quản gia thì không cần.

Nói cách khác, người giúp việc nam bên người cũng là thư ký sinh hoạt, cũng sắm vai nhân vật thư ký kinh doanh ở một mức độ nào đó.

Rất hiển nhiên, Richardson thích cuộc sống ở Backlund, thích tất cả ở nơi này, không muốn về nam đại lục, không nghĩ gặp lại những cảnh vật cùng sự việc có thể làm cho hắn nhớ lại chuyện cũ, cho nên, khi ở trên xe ngựa, mới vài lần muốn nói rõ sở trường của bản thân lại không mở miệng được, hy vọng Dwayne Dantes có thể tìm kiếm người càng thêm thích hợp khác.

Klein trầm ngâm rồi nói:

"Nhìn ra được, anh không phải quá thích nam đại lục, vì sao phải chủ động nói cho tôi biết việc này?"

Richardson thong thả cúi đầu, nhìn mũi chân mình nói:

"Ngài cho tôi cơ hội thu được kinh nghiệm, trưởng thành, tôi nghĩ, tôi nghĩ tôi hẳn có thể giúp đỡ."

Báo ân tình thực mộc mạc... Nếu anh không nói, không ai có thể xác định anh biết tiếng Dutan, dù sao anh là sinh ra cùng lớn lên ở trang viên thực dân Đông Byron... Klein nhìn kỹ Richardson vài giây, cười không tiếng động, ở trong lòng cảm khái hai câu.