Bất quá, anh không tính để cho vị giúp việc nam này đi theo mình đến nam đại lục, một là cái này sẽ làm cho các loại hành động của anh đều sẽ trở nên không có thuận tiện, hai là vạn nhất đối phương lại bị người quen của cái gì hội phục quốc Linh Giáo Đoàn nhận ra mà đến, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến nửa đời sau.

Klein cười cười nói:

"Tôi ở bên đó không hề thiếu bạn bè, bọn họ đều biết tiếng Dutan, đều biết các loại tập tục.

"Ừm, anh còn chuyện càng quan trọng, anh phải ở lại Backlund, cách một đoạn thời gian thay thế tôi đi bộ phận nhà bạn bè tôi đưa chút quà, đến lúc đó tôi sẽ cho anh một danh sách, còn nữa, xem báo nhiều chút, để ý tin tức có giá trị đầu tư, cùng khảo sát thực địa, sau đó cho tôi báo cáo tương ứng, tôi sẽ để cho cô Tanea một khoản tiền dự bị chuyên môn cho việc này."

Richardson đầu tiên là có chút ngẩn ra, chợt vừa mừng vừa sợ nói:

"Vâng, thưa ngài, tôi, tôi sẽ cố gắng!"

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình đã được trọng dụng, tầm mắt không hiểu trở nên mơ hồ.

Từ khi sinh ra đến giờ, hắn lần đầu tiên cảm giác được tương lai tràn ngập hy vọng, làm cho người ta hướng tới.

Đuổi Richardson đi, Klein thoải mái tắm rửa, dịu đi tinh thần căng thẳng, sau đó, mặc đồ ngủ, trở lại phòng ngủ, lấy ra giấy bút, vẽ phù hiệu phức tạp hỗn hợp "Nhìn trộm" cùng "Bí ẩn".

Mặt ngoài kính toàn thân, sóng nước đột ngột được vòng vòng đẩy ra, hào quang màu bạc hợp thành một đám chữ Ruen:

"Chủ nhân tối cao vĩ đại, người hầu trung thành nhỏ bé khiêm tốn Arodes của ngài ứng ngài triệu hồi đã đến!

"Ngài lại muốn rời khỏi Backlund sao?"

Klein gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Không đợi Arodes nói gì, anh trực tiếp mở miệng nói:

"Ở nam đại lục, ta còn có thể liên hệ với ngươi không?"

"Đương nhiên có thể! Chỉ cần ngài xuất ra máy điện báo thần kỳ kia." Mặt ngoài cái gương, những từ màu bạc này nhanh tập hợp lại, "Bất quá, ngài không thể để cho nó dừng lại ở hiện thực quá lâu, hoặc là sử dụng quá thường xuyên, nam đại lục có rất nhiều thứ được 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ban cho, có khả năng mượn cái này cảm ứng được."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, thuận thế hỏi:

"Ngươi có hiểu biết gì đối với 'Dục Vọng Mẫu Thụ'?"

"Ma kính" Arodes bỗng nhiên lặng lẽ, sau một hồi mới để cho ánh sáng màu bạc trên mặt kính mấp máy biến hóa thành một câu đầy đủ:

"Tôi không dám nói, cũng không dám biểu hiện."

Không dám nói, không dám biểu hiện... Ít nhất ở chỗ Arodes, "Dục Vọng Mẫu Thụ" là khẳng định mạnh hơn danh sách 1 Charles Latour, không, cấp bậc còn cao so với "Xúc xắc xác suất" tính duy nhất con đường "Quái vật"... Hẳn là có biện pháp vòng qua hạn chế, để cho Arodes nói ra biểu hiện ra tình báo tương ứng, ví dụ như, đưa bản thể của nó lên phía trên sương mù xám... Ha ha, cái này sao có khả năng? Trừ khi mình đã là Thiên sứ, lại hoàn toàn nắm giữ không gian thần bí kia... Klein đôi mắt khẽ nhúc nhích, không có truy hỏi, mở miệng nói:

"Tới ngươi hỏi."

Mặt ngoài tấm kính, hào quang màu bạc lưu động bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, hợp thành những từ mới:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài có còn gì dặn dò?"

Câu hỏi tốt! Klein suy tư một chút rồi nói:

"Sau khi ta rời khỏi Backlund, lưu ý tình huống trong nhà bác sĩ Alan Chris, một khi vợ ông ta sinh, nhớ rõ khi ta triệu hồi ngươi, chủ động nói cho ta biết."

Trải qua suy nghĩ, Klein cho rằng mang chuyện này giao cho "Ma kính" Arodes thỏa đáng hơn, dù sao những người khác không có cách nào giám sát chỗ ở của bác sĩ Alan 24 giờ mỗi ngày, mà Klein cần làm là, đến cuối tháng, mỗi ngày đều đổi mới chỗ ở, mở máy điện báo một lần.

"Tốt, chủ nhân ~" Văn tự trên mặt kính biểu hiện ra đầy đủ tâm tình của Arodes, "Tôi có một vấn đề."

"Nói." Klein gật đầu nhận lời.

Lúc này đây, khi "Ma kính" Arodes thể hiện ra những từ, lại tràn ngập tạm dừng, làm cho người ta cảm giác một loại chần chờ mãnh liệt:

"Chủ nhân vĩ đại, đứa nhỏ kia là quan hệ gì với người?"

Nó tựa như đang nghi hoặc Chúa tể tối cao phía trên linh giới vì sao lại chú ý một thai nhi còn chưa sinh ra như thế.

Ồ, mình đã nói rõ là đứa nhỏ chưa sinh ra của nhà bác sĩ Alan Chris, Arodes thế mà còn chưa nhìn ra Will Onsetin có vấn đề... Ở trên che lấp vận mệnh cùng đặc thù của bản thân, "Rắn thủy ngân" mạnh hơn nhiều so với Thiên sứ danh sách khác, nhưng mà, "Ma kính" có thể chuẩn xác đưa ra thời gian "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth rời khỏi Backlund... Ừm, hẳn là khi Will Onsetin "trọng khải" rất khó bị người địa vị cao phát hiện vấn đề, cái này cũng chính là nguyên nhân có thể tránh né "Thiên sứ vận mệnh"... Klein có giật mình hồi đáp:

"Quan hệ bạn bè."

Đối với chuyện làm cha đỡ đầu cho Will Onsetin, anh chỉ tùy tiện nghĩ như vậy, cũng không có nắm chắc, cũng không dám cưỡng cầu, sợ hãi chọc giận "Rắn vận mệnh" này.

"Chỉ là quan hệ bạn bè à..." Arodes trong những hàng chữ đều hiển lộ ra thất vọng không hiểu, "Chủ nhân vĩ đại, ngài có thể hỏi."

Klein ngẫm nghĩ nói:

"Ngươi có biết người mà ta đêm nay nhìn thấy ở 'Câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ Đông Byron' kia là ai không?

"Nếu ngươi không xác định được người mà ta nói đến, ta có thể vẽ cho ngươi xem."

Trong tấm gương u ám thâm thúy, ánh nước nổi lên, chiếu rọi ra một người nam bề ngoài lạnh cứng, chòm râu rậm rạp, đôi mắt lam sậm gần đen, đúng là vị Bán Thần nghi ngờ con đường "Hoàng đế đen" mà Klein nói kia.

Cùng lúc đó, văn tự miêu tả tương ứng hiện ta ở phía dưới "ảnh chụp":

"Hắn gọi là Cunas Korger, xuất thân MI9, trước mắt là thiếu tướng phó trưởng phòng, đối ngoại tuyên bố chỉ có danh sách 5 con đường 'Luật sư', nhưng nắm trong tay một vật phong ấn lợi hại."

MI9... Thiếu tướng phó trưởng phòng... Xem ra là "Người phát ngôn" ở cơ cấu gián điệp phe phái vương thất kia... Klein nhớ kỹ "Ma kính" tình báo cho, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, lại không thể nghĩ được nên điều tra như thế nào, bắt tay vào làm từ nơi nào, dù sao đối phương là một vị Bán Thần, mặc kệ là nhìn lén, hay là tìm hiểu, mặc kệ là mình thử, hay là ủy thác cho người khác, đều dễ dàng tạo nên cảnh giác, rước lấy trả thù.

Chút ý nghĩa duy nhất mà anh cảm thấy ổn nhất là, thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa" để sưu tập đầu tin tức bước, cô gái này bản thân không chỉ có địa vị cao, cũng có đủ nhân mạch hiểu biết được tình báo tương ứng, hơn nữa còn là danh sách 6con đường "Người quan sát", có thể không làm cho người ta hoài nghi mà dẫn đường đề tài, bất động thanh sắc hoàn thành quan sát.

Không thể không nói, "Người quan sát" tuy năng lực chiến đấu ngay mặt kém, nhưng phương diện khác là cực kỳ mạnh, hơn nữa, sau khi có năng lực "Bác sĩ tâm lý" cùng "Nhà thôi miên", nhóm "Người quan sát" cũng có thể khống chế cùng dẫn đường chiến đấu tới một mức độ nào đó... Klein cảm khái một chút, cân nhắc còn cái gì nên hỏi "Ma kính" Arodes.

Ngay ở lúc này, hình ảnh trong gương thối lui, tập hợp lại thành từ, hình thành lời nói mới:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài muốn biết người thao túng phía sau màn án Caron tự sát là ai không?"

Còn có thể chủ động cung cấp tình báo cho mình? Chuyện này, mình bởi vì đã nhảy ra ngoài, cho nên không quá tích cực nhúng vào, chờ nhóm "Kẻ Gác Đêm" điều tra ra kết quả, cũng không biết có cần thiết hỏi hay không... Klein âm thầm "a" một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Muốn."