Trên tấm gương, một hàng chữ trắng bạc lập tức hiện lên:

"Cố vấn vương thất, Hervin Rambis, một trong ủy viên Ban hội thẩm Hội Tâm lý luyện kim."

Hội Tâm lý luyện kim? Cố vấn vương thất? Klein nhất thời hơi nhíu mày.

Điều này làm cho anh khó có thể phán đoán là Hội Tâm lý luyện kim muốn mưu tính chuyện gì, hay là phe phái nào đó của vương thất bất mãn đối với cục diện chính trị trước mặt, ý đồ làm chút "thôi động".

Hội Tâm lý luyện kim cũng không chuyên chú ở học thuật cùng thăm dò cổ tích giống như mình hiểu biết trước đó... Có phải toàn bộ bí ẩn tổ chức, đến trình độ nhất định, đều sẽ có ý đồ nắm giữ quyền thế, ảnh hưởng thế giới hay không? Cần thiết để tạo thành mỏ neo? Cũng không biết Hervin Rambis mưu tính là hành vi cá nhân, hay là quyết định của tổ chức, nếu là cái trước, tương đối hoàn hảo, nếu là cái sau, địa vị của tiểu thư "Chính Nghĩa" ở Hội Tâm lý luyện kim càng cao càng dễ dàng gặp phải lựa chọn khó khăn... Klein suy nghĩ chợt chuyển, trở lại trò chơi vấn đáp, cân nhắc hỏi:

"Ngươi còn có gì muốn nói?"

Đổi là người khác, hỏi ra một vấn đề như vậy, Klein cảm thấy khẳng định sẽ bị Arodes cho sét đánh, hoặc là dùng biện pháp tràn ngập ác ý khác để trêu đùa, bất quá, hắn cho rằng Chúa tể tối cao phía trên linh giới, vẫn có tư cách hỏi như vậy, coi như là nhân cơ hội thử điểm mấu chốt của Arodes một chút.

"Toàn thân kính" mặt ngoài, hào quang màu bạc không có một chút trì trệ đã vặn vẹo biến hóa thành những từ mới:

"Chủ nhân vĩ đại, Amon như ngài đoán trước, đã đi vào Backlund.

"Bởi vì đến là phân thân, cho nên tôi có thể thấy được."

Cái gì kêu như mình đoán trước? Mình khi nào đã đoán trước? Klein chân mày nhướng lên nói:

"Ta đã biết.

"Tốt rồi, lần này chấm dứt ở đây, sau nếu gặp vấn đề, ta sẽ dùng máy điện báo kia triệu hồi ngươi."

"Vâng, chủ nhân, người hầu Arodes khiêm tốn trung thành của ngài bất cứ lúc nào cũng đợi lệnh! Gặp lại ~" Ngoài mặt gương, hiện ra một hình người đơn giản vung khăn tay.

Klein im lặng nhìn, cho đến tất cả khôi phục bình thường.

Đến ngày hôm sau, cũng chính là thứ hai, anh đã làm tốt chuẩn bị đi nam đại lục, trừ bỏ một vali hành lý để cho người khác thấy có chứa hai bộ quần áo thay đổi, 500 bảng tiền mặt cùng một ít đồ linh tinh, 12.125 bảng tiền mặt cùng 87 đồng vàng còn lại đều đưa lên phía trên sương mù xám.

Sở dĩ để ý như vậy, là vì Klein đối với chuyện gặp phải sau khi chết mà sống lại có ấn tượng khắc sâu, nếu không phải trong tài khoản không ký danh còn có mấy trăm bảng tiểu thư "Chính Nghĩa" cho, anh cũng không biết mình sẽ lưu lạc đầu đường bao nhiêu ngày, có lẽ chỉ có thể tìm một xiếc thú đoàn nhận lời làm thằng hề, hoặc là đi nhà đầu mục xã hội đen nào đó "mượn" chút tiền.

Mắt thấy thời gian đã gần 3 giờ, Klein lại lần nữa tiến vào sương mù xám, chuẩn bị hội Tarot tuần này.

Anh trước đó đã bói toán ở trong này, thu được kết luận trừ khi ở cùng căn nhà, nếu không "Kẻ báng bổ thần linh" Amon cũng không thể phát hiện động tĩnh thành viên hội Tarot bị kéo vào không gian thần bí phía trên sương mù xám.

Không bao lâu, bên trong cung điện xa xưa hùng vĩ, từng hào quang đạo đỏ thẩm bỗng nhiên bùng lên, phân biệt ngưng đọng lại thành bóng người mơ hồ.

"Chính nghĩa" Audrey đã xác định tuần này sẽ một lần nữa bắt đầu lớp tâm lý, cũng chính là khôi phục tiếp xúc cùng Hội Tâm lý luyện kim cảm xúc không tệ nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, đứng lên, hơi nhấc váy, cúi chào:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Đối diện cô, "Người Treo Ngược" cũng đứng dậy chào theo, nhưng trong lòng lại nghĩ một vấn đề khác:

Hắn nguyên bản hứa hẹn "Thế giới" Hermann Sparrow, tuần tới sẽ mang vật phẩm thần kỳ chế tác từ đặc tính phi phàm "Hải dương ca giả" cho ông ta, ai biết, "Thợ thủ công" ra chút tình huống, không có thể giao hàng đúng lúc.

Vì thế, Arges chuẩn bị trước giải thích nguyên nhân với "Thế giới" ở trên hội Tarot, sau đó tự mình ra tay, giúp vị "Thợ thủ công" kia giải quyết phiền toái.

Sau khi chào, thăm hỏi lẫn nhau xong, "Ẩn giả" Capella đang muốn mở miệng, lại thấy ngài "Kẻ Khờ" đưa tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ.

Tiếng vang nặng nề này làm cho các thành viên hội Tarot tinh thần căng thẳng một chút, không biết ngài "Kẻ Khờ" muốn nói cái gì, sẽ nói cái gì.

Nhưng khẳng định là đại sự! Đáng giá ngài "Kẻ Khờ" mở màn đã cường điệu, tất nhiên là đại sự! "Chính nghĩa" Audrey phán đoán ở trong lòng.

"Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói:

"Amon gần đây đến Backlund, phân thân."

Amon? "Kẻ báng bổ thần linh" Amon? "Mặt Trời" Dereck chợt bị khởi lên ký ức không quá tốt đẹp.

Vô luận là Amon ký sinh ở cựu đội trưởng tiểu đội thăm dò, ở sau lưng hắn hỏi "cậu đang tìm tôi sao", hay là Amon đội mũ mềm đỉnh nhọn quấn quanh như rắn ở phía trên linh thể của cậu, đều là ác mộng mà cậu không thể gạt đi được.

Phải biết rằng, làm cư dân thành Bạc Trắng, số lượng quái vật khủng bố mà Dereck từng thấy là không ít, có thể làm cho cậu chỉ nghĩ tới đã tràn ngập cảm giác bất an, sợ hãi, cũng chỉ ít ỏi như vậy!

Amon đi tới Backlund mà mấy người tiểu thư "Chính Nghĩa", tiểu thư "Ma thuật sư" sinh sống kia? Muốn làm cái gì? Cái này nên làm cái gì đây? "Mặt Trời" Dereck đột nhiên cảm thấy khẩn trương vì đồng bạn.

Amon... Vua Thiên Sứ xa xưa này cũng về tới thế giới hiện thực? Quả nhiên, đại biến cách sắp xảy ra hoặc đang tiến đến, sóng triều thời đại đã cuồn cuộn ùa tới... "Người Treo Ngược" Arges ánh mắt co rụt lại, nhớ tới một ít lời nói mà "Trung tướng gió lốc" Zillingers đã từng nói qua với hắn.

Ý tưởng của "Ẩn giả" Capella cùng loại với hắn, nhân Vua Thiên Sứ một lần nữa xuất hiện ở bắc đại lục, "ngửi" ra "mùi" bất an, trong đầu đã hiện ra một cụm từ:

Kỷ nguyên thay đổi!

Amon! "Thời Thiên sứ "Amon... Vua Thiên Sứ xa xưa..."Chính nghĩa" Audrey vừa giật mình vừa lo lắng, nhìn "Ma thuật sư" Furth cùng "Ngài "Ánh Trăng" có chút mờ mịt có chút sợ hãi, nhịn không được nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, mở miệng hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có thể nghĩ biện pháp mang chuyện này báo cho giáo hội không?"

Đối với vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein thật ra sớm suy nghĩ qua, dù sao mang vấn đề phiền toái giao cho tổ chức chính phủ có thể giải quyết vấn đề, là biện pháp mà anh vẫn quen thực hiện, nhưng phản ứng của Leonard cùng Pares Zoroaster, làm cho anh phẩm ra một điểm dị thường:

Leonard là "Bao tay đỏ" trong "Kẻ Gác Đêm", rõ ràng tùy tiện bịa đặt một người cung cấp thông tin, có thể mang tình báo Amon đã đến Backlund nộp lên cho giáo hội Đêm Tối, từ nhóm Đại Giám mục, chấp sự cao cấp quyết định đối sách, áp dụng hành động, vừa không bại lộ vấn đề bản thân, có năng lực dập tắt tai hoạ ngầm, kết quả, hắn lại lựa chọn phương án mượn nhiệm vụ rời đi, phương diện này nếu nói không có chút nguyên nhân, Klein cho dù dùng ngón chân để suy nghĩ, cũng sẽ không tin tưởng.

Anh bước đầu hoài nghi, mang chuyện Amon báo giáo hội cho biết sẽ sinh ra kết cục xấu không thể biết trước, cho nên, Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" trong cơ thể Leonard phủ định phương án xử lý này, đây là một trong những tồn tại hiểu biết các loại năng lực phi phàm của Amon nhất.

Vào thời điểm không biết nên làm thế nào, không hề nghi ngờ nên làm theo người có kinh nghiệm phong phú... Tuy cách sương mù xám một tầng này, thực ra vấn đề gì, cũng chỉ đến tiểu thư "Chính Nghĩa" mà thôi, nhưng vẫn không cần thiết mạo hiểm, thành viên hội Tarot vốn đã không nhiều, mỗi một người đều cần quý trọng... "Kẻ Khờ" Klein suy nghĩ chợt lóe, lắc lắc đầu, giọng điệu bình thản, hơi có ý cười nói:

"Không cần quản."