Không cần quản... thái độ này của ngài "Kẻ Khờ" tựa như đang đối mặt với một còn chó hoang vậy, chỉ có Chân thần danh sách 0, mới đáng giá đối đãi trịnh trọng sao? Cũng đúng, lần trước "Mặt Trời" phân thân bị Amon phụ thể, ngài "Kẻ Khờ" thoải mái đã hoàn thành tịnh hóa, chỉ cần Amon không phải bản thể xuất trướng, như vậy cũng sẽ không sinh ra vấn đề gì lớn... Ừm, ngài "Kẻ Khờ" khi mở màn cường điệu chuyện này, mục đích hẳn là để cho chúng ta cẩn thận một chút... "Người Treo Ngược" Arges vừa kính sợ vừa có giật mình nghĩ.

"Chính nghĩa" Audrey cũng suy luận ra ý tứ "cái này chỉ là một chuyện nhỏ", trong lòng đột nhiên có chút liên tưởng:

Ngài "Thế giới" Hermann Sparrow rời khỏi Backlund thời gian ngắn, có phải đang tránh đi "Thời Thiên sứ" Amon hay không? Đối với ngài "Kẻ Khờ" mà nói, tuy còn đang khôi phục tầng cấp cùng lực lượng từng chút một, nhưng muốn giải quyết phân thân Amon cũng không phải là chuyện gì quá mức khó khăn, trước đó "Mặt Trời" gặp phải, chính là chứng minh... Để cho quyến giả của mình tránh đi Amon, là vì không muốn dẫn tới bản thể "Thời Thiên sứ", cái này sẽ làm cho kế hoạch ẩn nấp sống lại bị phá phá hỏng?

Ừm, vừa rồi cường điệu là đang nhắc nhở chúng ta, lo lắng chúng ta sẽ ngẫu nhiên gặp Amon, đồng thời làm ra phản ứng không thỏa đáng? nNgài "Kẻ Khờ" thật sự là rất chiếu cố chúng ta!

"Ánh trăng" Emlyn lúc này mới tiêu hóa xong chuyện Vua Thiên Sứ, "Kẻ báng bổ thần linh" Amon xuất hiện ở Backlund.

Tuy hắn luôn luôn cao ngạo, nhưng sau khi trải qua nhiều lần hội Tarot, cũng biết Vua Thiên Sứ ý nghĩa cái gì, cái này ý nghĩa gần với thuỷ tổ Lilith Huyết tộc, gần với nhóm Chân thần ở đỉnh danh sách, là người mạnh nhất đi ở trên mặt đất đi ở trong thế giới hiện thực!

Backlund lại muốn xảy ra chuyện gì đây? Đến lúc đó, bên ngoài khẳng định nơi nơi đều là người chết, người bị thương hoặc bệnh hoạn, mình lại bị thần phụ sai bảo bận rộn... Emlyn hồi tưởng lại đoạn thời gian sinh sống sau sự kiện sương mù, vẻ mặt mơ hồ xuất hiện chút sợ hãi, sợ hãi loại chuyện này lại phát sinh.

"Ma thuật sư" Furth cũng hiểu vấn đề không nhỏ, bởi vì "Thời Thiên sứ" Amon nếu thật muốn làm cái gì đó, rất có khả năng sẽ tạo thành phá hoại phạm vi lớn, không phải cô lui ở trong nhà, không ra ngoài đường, là có thể tránh né.

Cô không tiếng động hít vào một hơi, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, ẩn hàm lo lắng dò hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, Amon phái phân thân đến Backlund đến cùng muốn làm cái gì?"

Klein cân nhắc dùng từ, mang ý cười, nhìn quanh một vòng nói:

"Tìm các người."

Tìm chúng ta? Những lời này tựa như một luồng sét, bổ cho đám người "Ma thuật sư" Furth bỗng nhiên thanh tỉnh, xương sống phát tê.

Ngay sau đó, "Chính nghĩa" Audrey mang câu trả lời này cùng "không cần quản" vừa rồi liên hệ lại, chỉ cảm thấy ngài "Kẻ Khờ" giống như hải dương nhìn không thấy giới hạn, mà một phân thân "Kẻ báng bổ thần linh" Amon chỉ tương đương với một viên đá, ném xuống, bắn lên chút sóng, rồi không có tạo thành ảnh hưởng gì nữa.

Tuy phân thân Amon là tới tìm thành viên hội Tarot chúng ta, nhưng ngài "Kẻ Khờ" nói không cần quản, căn bản không cần để ý... Ca ngợi "Ngài "Kẻ Khờ"! Audrey vừa rồi trong lòng căng thẳng, đã thả lỏng xuống.

"Ánh trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Furth cùng "Mặt Trời" Dereck cũng phẩm ra ý tứ cùng loại, bọn họ hoặc dựa lưng vào ghế dựa, hoặc không có che dấu thở hắt ra, hoặc ở trong lòng tán tụng ngài "Kẻ Khờ".

"Ẩn giả" Capella không trải qua chuyện phân thân Amon phụ thể "Mặt Trời" Dereck, chỉ ở trong vài lần trao đổi sau đó, nghe được một chút, cho nên, hiểu biết không nhiều lắm, cảm thụ không quá sâu, chỉ xuất phát từ tình huống Amon cấp bậc Vua Thiên Sứ tìm kiếm các thành viên hội Tarot, chợt xuất hiện ra lo lắng nhất định:

"Amon vị Vua Thiên Sứ này vì sao lại nhằm vào hội Tarot?

"Hẳn là từ chỗ 'Mặt Trời' phát hiện tổ chức chúng ta...

"Muốn thu được mục đích gì, lại có tin tưởng gì?

"Nhằm vào là ngài Kẻ Khờ? Có thể nhận thấy được dị thường có liên quan đến mảng sương mù xám này?

"Nhưng mà, ngài Kẻ Khờ nói không cần quản... Ý tứ là, dưới tình huống bình thường, Amon không có cách nào phân biệt ai là thành viên hội Tarot?

"Nhóm Vua Thiên Sứ đã xuất hiện, kỷ đệ ngũ muốn kết thúc rồi sao?"

"Người Treo Ngược" Arges thì sau khi trạng thái căng thẳng được giảm bớt, lại nhớ tới một việc khác:

Hắn lúc trước khi mang tình báo cảng Bansi có vấn đề cho giáo hội Gió Bão biết, sử dụng cớ là "nghe người ta đề cập tới trong quán bar", mà người đó, hắn miêu tả là dựa theo hình tượng "Kẻ báng bổ thần linh" Amon!

Hoàn hảo, giáo hội cho dù gặp gỡ Amon, lấy phong cách hành sự của bọn họ, cũng không có khả năng đi chất vấn chuyện này, mà Amon vô luận biểu hiện như thế nào, bởi vì vấn đề thân phận, ở trong mắt bọn họ, cũng khẳng định là cực kỳ khả nghi, phải hoài nghi... Arges cũng không lo lắng mình sẽ bởi vì loại vấn đề nhỏ này mà bại lộ, hắn chỉ cảm thấy, về sau khi liên quan đến người địa vị cao, nhất là tầng cấp Thiên sứ trở lên, tận lực cẩn thận một chút, không cần tùy tiện lấy họ ra làm khiên đỡ.

Vì thế, hắn ở trong lòng tự cảnh báo bản thân:

Tuy không phải mỗi một người địa vị cao đều có thể đạt tới loại tầng cấp "phàm có lời, tất sẽ biết" này, hoặc có được năng lực cùng loại, nhưng nếu nhắc tới nhiều, nói không chừng sẽ bị "vận mệnh" thúc đẩy, gặp gỡ với vị đối ứng nào đdó, dù sao càng lên cao, liên hệ càng sâu với vận mệnh!

Klein thấy các thành viên hội Tarot, cùng ba người ở Backlund, đã có cảnh giác, tràn ngập đề phòng đối với phân thân Amon, đã mất đi tâm tư lỗ mãng, không tính làm chút gì đó nhằm vào "Kẻ báng bổ thần linh", trong lòng yên ổn xuống, hơi hơi dựa ra sau, nhàn nhã nhìn mọi người, ý bảo khâu kế tiếp giao cho mọi người.

"Ẩn giả" Capella thu hồi lo lắng đối với thời đại trước mặt, đối với nam bắc đại lục, năm biển lớn, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, lần này lại có ba tờ nhật kí mới."

Cô nhớ rất rõ, sau khi tụ hội Tarot thứ hai tuần trước kết thúc, cô đã mang hàm nghĩa hai lá thư "văn Russell" báo cho Nữ vương biết, kết quả đợi đến cuối tuần mới thu được hồi âm, bên trong là ba tờ nhật kí mới cùng một vấn đề không dài không ngắn:

"Tâm linh cùng tinh thần của ông ta quy túc ở nơi nào, ở trên đảo kia, hay là chỗ sâu trong tinh không?"

"Ẩn giả" Capella khi lặp lại đọc những lời này, tựa như cảm giác được cảm xúc của Nữ vương khi viết xuất hiện dao động nhất định, không nội liễm giống như trạng thái bình thường.

Đối với cái này, cô bằng vào hiểu biết đối với "Nữ vương thần bí" Bernarde, thở dài không tiếng động nói một câu:

Ở trong lòng Nữ vương, Đại đế Russell thật sự là một rối rắm không giải được, đây là nguyên nhân cô ta thủy chung không dám tấn thăng danh sách 2?

Klein không thể nào biết được trong lòng cô gái "Ẩn giả" suy nghĩ cái gì, gật gật đầu, ý bảo cô thể hiện ra nhật ký Russell mới.

Rất nhanh, ba tờ giấy da dê nâu vàng xuất hiện ở trên bàn tay anh:

"10-3, lại một lần tham dự tụ hội tổ chức xa xưa nhất bí ẩn nhất kia.

"Trải qua nhiều lần quan sát như vậy, mình càng ngày càng nghi hoặc một vấn đề, cái gì kêu phù hợp thuỷ triều thời đại? Ai quy định thuỷ triều thời đại?