Nếu thật giống như bọn họ tuyên bố, đợi cho tất cả xuất hiện chung kết, vị Tạo vật chủ lúc ban đầu kia sẽ sống lại từ trong tử vong, tỉnh lại từ trong ngủ say, mang toàn bộ đều quy về bản thân, khai sáng thế giới mới, lịch sử mới, vậy bọn họ căn bản không cần thiết để cho thời đại phát triển phù hợp với thuỷ triều phù hợp với mong muốn, nhanh bày ra các loại âm mưu, khơi mào thế chiến, đại chiến Thiên sứ, thậm chí đại chiến thần linh, không phải có thể thu được mục đích nhanh hơn sao?

"Hoặc là nói, bản thân 'thời đại' chính là một bộ phận vị Tạo vật chủ lúc ban đầu kia, chỉ có 'thời đại' phát triển phù hợp mong muốn, mới có thể từ trong đó hấp thu được lực lượng, thu được sống lại? Cái này, không khoa học... Đương nhiên, mình hiện tại nhìn thấy, tham dự, cũng không phải khoa học...

"Thật ra, dựa theo ý nghĩ của mình, vì sao phải làm sống lại một Tạo vật chủ ở trên tất cả mọi người chứ? Mọi người làm bộ dáng, làm chút ý tứ, đều tự hưởng thụ, tự do không câu thúc, không phải tốt hơn sao?

"Theo mình quan sát, hắc hắc, nơi này không ít thành viên có quan điểm cùng loại với mình, bất quá cũng có bộ phận ngoan cố cứng nhắc, nghiêm khắc tuần hoàn theo tư tưởng của bọn họ, cũng không biết nên xưng là kẻ chủ nghĩa lý tưởng, hay là tà giáo đồ cuồng nhiệt.

"Mình nhìn không thấu nhất là vị thủ lĩnh thần bí kia, ông lão Hermes nói cho mình biết, tổ chức này sớm nhất là từ ông ta, hẳn vậy, cùng bộ phận người có được niềm tín niệm cùng mục đích tương tự xây dựng nên, nhưng mà, rất ít biểu đạt ý nghĩ của chính mình, đối với rất nhiều thành viên mượn tổ chức này làm chuyện riêng cũng không ngăn cản, đôi khi, mình cũng quên đi sự tồn tại của ông ta, tựa như chỉ thích ngồi ở nơi đó, lẳng lặng nhìn mọi người đối thoại.

"Nhưng ở trên một việc, mình kiến thức được quyền uy, một vị cường giả danh sách cao kháng lại thuỷ triều thời đại ở trong miệng bọn họ, ở khi thôi động, chỉ dùng ba mươi giây, đã thành đối tượng thanh trừ, mà mình tin tưởng, tên đáng thương đó không sống đến mùa hè năm nay.

"Đến cùng là ai? Vị cổ thần nào lưu lại từ kỷ đệ nhị??"

Russell ở câu nói cuối cùng kia dùng hai dấu chấm hỏi liền nhau, để biểu đạt nghi hoặc mãnh liệt trong lòng, đây là phương thức ông ta ít khi sử dụng, Klein hoài nghi cái này trở thành tiêu chuẩn để "Nữ vương thần bí" Bernarde chọn lựa nhật kí.

Thủ lĩnh thần bí "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" thích ngồi ở nơi đó, lẳng lặng nhìn mọi người đối thoại, một khi muốn làm chuyện nào đó, rất nhanh có thể đạt thành nhận thức chung... Cái này thật đúng là phù hợp đặc thù con đường "Người quan sát"... Mình càng cảm thấy, là huynh đệ Amon, một người con khác của Tạo vật chủ, Adam... Đại đế đến hậu kỳ, sau khi từ chỗ ngài "Gate" biết được không ít bí ẩn, hẳn cũng có thể đưa ra phán đoán cùng loại... Klein một bên mang miêu tả của nhật kí cùng tình huống mà mình hiểu biết, đưa ra so sánh xác minh lẫn nhau, một bên hạ tầm mắt xuống, đọc nội dung trong tờ còn lại:

"11-3, càng hồi tưởng chuyện ngày hôm qua, càng có cảm giác đáng sợ, một tồn tại nửa thần nửa người, ngay ở trong hai ba câu nói, đã bị quyết định vận mệnh, hắn thậm chí không có cơ hội thể hiện phản đối, mà nhân viên cấu thành tổ chức bí ẩn xa xưa kia, làm cho mình tin tưởng, trừ bỏ đối phó giáo hội bảy vị Chính thần, không có chuyện bọn họ không làm được, chẳng sợ đảo điên một quốc gia, cũng không phải không thể làm được.

"Thật sự là may mắn, mình bị kéo vào này tổ chức, bằng không, nói không chừng một ngày nào đó sẽ tao ngộ ám sát khó hiểu mà không thể đối kháng, chết không nhắm mắt!!

"Loại tổ chức giấu ở phía sau màn, âm thầm thẩm phán, quyết định sinh tử của mục tiêu này, chỉ suy nghĩ một chút, đều làm cho người ta cảm thấy khó có thể chấp nhận, cho dù mình là một thành viên ở trong bọn họ, trong lòng cũng có chút run sợ, lòng mang sợ hãi.

"Thế giới này nguy hiểm không biết bao nhiêu lần so với địa cầu, có lẽ chỉ là trời sinh linh tính khá cao, có lẽ chỉ là lật xem một quyển điển tịch cổ đại, có lẽ chỉ là bình thường ngồi thuyền buôn bán, có lẽ chỉ là coi trọng cô gái xinh đẹp nào đó, có lẽ chỉ là nhiệt tình yêu thích du lịch, vào tòa thành nào đó, có lẽ chỉ là nửa đêm bị thanh âm đánh nhau cách vách đánh thức, có lẽ chỉ là phát minh sáng tạo vật phẩm có ý nghĩa nào đó, nói không chừng đều sẽ chết đi khó hiểu, vô cùng thê thảm!

"Mà đây là một trong những động lực để mình muốn đề cao, cố gắng tấn thăng, để chúa tể vận mệnh bản thân, mình khẳng định có thể thành công, mình mà nhân vật chính thời đại này mà, cười."

"12-3, mình cảm thấy cần thiết chủ động tìm kiếm cùng sưu tập một ít tư liệu kỷ đệ tứ, kỷ đệ tam, thậm chí kỷ đệ nhị. Trải qua trong việc tham gia tổ chức bí ẩn xa xưa kia nói cho mình biết, phương diện này có lẽ cất dấu bí mật không đếm được, sẽ ảnh hưởng đến hướng đi của kỷ nguyên trước mắt.

"Đáng tiếc, tư liệu cùng loại thiếu đến làm cho người ta giận sôi, không phải bị giáo hội sưu tầm, thì cũng là chịu khổ phá hủy, mình cảm thấy chỉ dựa vào người của mình, rất khó có thu hoạch gì, biện pháp tốt nhất vẫn là tăng lên danh sách bản thân, ở trong giáo hội có được địa vị càng cao hơn cùng quyền hạn lớn hơn."

Từ trang nhật kí này có thể rõ ràng nhìn ra, Đại đế cùng ngài "Gate" thành lập liên hệ, là ở thật lâu sau khi gia nhập "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", nói không chừng đều đã là danh sách cao, nếu không thì không có cách nào thừa nhận lời vô nghĩa của ngài "Gate"... So với Đại đế, ở phương diện thăm dò lịch sử, mình quả thực dễ dàng hơn nhiều, kỷ đệ tứ có nhật kí của ông ta, kỷ đệ nhị có thành Bạc Trắng, thường thường còn có thể gặp gỡ tàn hồn Vua Thiên Sứ diễn hóa ác linh... Ừm, bắt đầu từ trung kỳ, Đại đế dường như đã chuyển tốt hơn không ít... Klein tư thái thoải mái lật đến trang nhật kí thứ hai:

"18-5, trong khoảng thời gian này luôn gặp ác mộng, mơ thấy mình mặc khôi giáp cổ đại màu xám bạc, ngồi ở rìa một vách núi, phía trước là sương mù màu đen lẳng lặng cuồn cuộn, nhìn không thấy đáy, bên trong tràn ngập đọa lạc cùng tà dị, chỉ nhìn thấy, cũng sẽ gặp phải ảnh hưởng, đến cuối cùng, mình theo dõi vực sâu ở trên mặt mọc ra hoa văn tối đen phức tạp, làn da trở nên cứng rắn, mơ hồ có chất lỏng dinh dính chảy ở mặt ngoài, mắt hoàn toàn mất đi lý trí.

"Đây là vực sâu chiếu rọi, đây là chiếu rọi mình tháng trước đã thấy cùng thử tiến vào vực sâu!

"Theo ác mộng này càng ngày càng thường xuyên, mình phát hiện mình càng ngày càng dễ dàng sinh ra ý tưởng cực đoan, bình thường chỉ là phẫn nộ đánh một trận, thì khả năng sẽ lóe lên suy nghĩ xóa xổ mục tiêu, còn nữa, phía sau lưng mình mọc ra một cái mụn nhọt màu đỏ sậm, nhiệt độ cơ thể của mình đang dần dần hạ xuống.

"Đây là bị vực sâu ăn mòn sao?

"Phải nghĩ biện pháp xác nhận cùng giải quyết một chút!

"Tạm thời không thể tìm giáo hội, nếu không sẽ không thể không lộ ra đảo nguyên thủy kia cùng vực sâu tồn tại.

"Ừm, có thể tìm nhóm Mục sư cùng Giám mục 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', bọn họ hẳn am hiểu tịnh hóa!"