19-5, thông qua quan hệ, thu được trị liệu bí ẩn, cả người thoải mái hơn không ít, toàn bộ dị thường trước đó đều đang chuyển tốt.

"Ngoài cao hứng, mình cũng nghĩ tới một vấn đề, mình chỉ thăm dò bên ngoài vực sâu, vẫn chưa tiếp xúc ác ma địa vị cao nào, thậm chí có vật phẩm nào đó trên Hắc vương tọa chống đỡ ăn mòn, vẫn bất tri bất giác bị ảnh hưởng, xuất hiện dấu hiệu đọa lạc, người phi phàm con đường 'Tội phạm' này, thường thường phải hiến tế về phía ác ma địa vị cao, gặp phải ăn mòn khẳng định càng thêm nghiêm trọng, sau tích lũy tháng ngày, quá nửa đã không thể trị liệu, chỉ có thể cả người lẫn khí tức đều hoàn toàn bị tịnh hóa.

"Tương tự, người phi phàm danh sách cao, nhất là Thiên sứ, hẳn có thể chủ động gây ảnh hưởng đối với người phi phàm danh sách trung thấp cùng con đường, hơn nữa bởi tầng cấp khác nhau, có phạm vi hạn chế tương ứng, đợi cho trở thành Chân thần, quá nửa có thể 'câu thông' toàn thế giới, toàn linh giới mà không gặp trở ngại...

"Suy nghĩ sâu hơn một chút, mình chẳng phải sẽ bị 'Thần thợ thủ công', không, hẳn là kêu 'Thần Hơi nước cùng Máy móc', ảnh hưởng tới một mức độ nào đó? Cái này có chút đáng sợ, tựa như chỉ có trở thành Bán Thần, mới có thể bước đầu thoát khỏi?

"May mắn là, kỷ đệ ngũ tới nay, đã không còn chuyện nhóm Chân thần rời khỏi tinh giới, buông xuống đại địa nữa, tương đương với không có con đường Chân thần, vấn đề ngược lại không phải nghiêm trọng như vậy."

"20-5, mình uể oải một đoạn thời gian, một lần nữa về lại xã giao!

"Mẹ nó, đám khốn kiếp kia lén cười nhạo mình gần đây luôn không ra khỏi cửa là vì trước đó ăn chơi quá lợi hại, thân thể xấu đi! Bởi vì mình trước đó luôn gặp ác mộng, ngủ không ngon, mắt thâm có vẻ rõ ràng?

"A, mình phải để cho bọn họ biết, cái gì kêu là thiên phú dị bẩm!!"

Tầng cấp Thiên sứ ảnh hưởng đối với danh sách trung thấp cùng con đường không biết sẽ là bộ dáng gì nữa... Lời vô nghĩa truyền lại siêu xa? Chủ động hấp dẫn đặc tính? Thần tính mặc kệ ở nơi đó, chỉ cần đối phương tụng niệm tôn danh, là có thể đưa ra đáp lại? Khi gặp lẫn nhau, trực tiếp ăn mòn hoặc cướp đoạt đối với đặc tính phi phàm? Nếu đều có những cái này, vậy tương đương với một clone thần linh... Khó trách ở kỷ nguyên đệ nhị, Thiên sứ được xưng là Tòng thần... Klein suy nghĩ chợt chuyển, lật tờ giấy trong tay, bắt đầu đọc trang nhật kí cuối cùng:

"12-10, Edwards chạy tới nói cho mình biết, một vị kỵ sĩ của nó ngẫu nhiên phát hiện một giáo đường nhỏ cổ quái, khả năng có liên quan đến sùng bái tín ngưỡng kỷ đệ tứ.

"Cái này mình cũng cảm thấy rất hứng thú, lập tức chạy tới này thành phố nhỏ tên là Beiman này."

"13-10, Beiman là thành phố nhỏ xây ở trên núi, toàn bộ nhà cửa có mái vòm nhô ra, tựa như đội cái mũ rơm màu trắng, rất có đặc điểm.

"Đi dọc theo con đường, đi mấy bậc thang, rốt cuộc tìm được giáo đường nhỏ cổ quái kia, nhìn từ ngoài, nó tựa như một khu dân cư bình thường, không có đặc thù gì, thẳng đến đi vào, mới có thể phát hiện sự không giống.

"Nơi này chỉ có một thần phụ, hắn là một người trung niên ấm áp nội liễm, mặc trường bào màu trắng đơn giản, để chòm râu vàng nhạt hầu như che khuất nửa dưới của khuôn mặt, có một đôi mắt trong veo giống như mắt trẻ con.

"Hắn xưng nơi này là thần miếu Tạo vật chủ, sinh linh chủng tộc nào, tín đồ thần linh nào, đều có thể tiến vào.

"Nghe hắn nhắc tới cái này, mình lại nhớ lại một cái nghi hoặc trước đó, ngoài bảy đại chính thần, tín ngưỡng còn lại đều bị coi là dị giáo, không có khả năng quang minh chính đại xây dựng giáo đường, trừ bỏ Tạo vật chủ lúc ban đầu, nhưng mà, chưa bao giờ sinh ra giáo hội tương ứng, ngay cả giáo đường cũng cực kỳ hiếm thấy!

"Phía trước giáo đường nhỏ này, có một điện thờ đơn sơ, bên trong bày làm một người nam lưng đeo giá chữ thập, đây chính là tượng thần Tạo vật chủ.

"Mình ngồi xuống, nói chuyện phiếm cùng thần phụ, hắn nói cho mình rất nhiều câu chuyện không giống.

"Hắn nói, ở niên đại nhân loại vừa sinh ra, chúa tể bầu trời, đại địa cùng hải dương là các loại quái vật điên cuồng khát máu, chúng nó là ngọn nguồn Cự long, Người khổng lồ, Tinh linh các chủng tộc sau này.

"Quái vật này tận tình phô trương bản thân, hoành hành các nơi, tựa như không bao lâu, sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới, lúc này, Tạo vật chủ thức tỉnh, thu hồi đặc thù cùng lực lượng đã giao cho chúng, đồng thời ban cho nhân loại.

"Lại sau, một lần nữa ngủ say, cùng để lại lời tiên đoán thứ nhất:

"Khi điên cuồng, tàn nhẫn, tham lam, phóng túng, lạnh lùng, khát máu lại lần nữa bao phủ đại địa, sẽ tỉnh lại, thu hồi tất cả.

"Nói xong cái này, thần phụ kia nắm lấy mặt dây chuyền giá chữ thập trước ngực, không tiếng động cầu nguyện.

"Thần thoại như vậy hoàn toàn không giống với điển tịch trong giáo hội, không hề thiếu chỗ đáng cân nhắc, có chút ý tứ."

"15-10, một ngày trở lại Trier, mình mới nghĩ đến mình thế mà không có hỏi tên thần phụ kia!!

"Bỏ đi, về sau còn cơ hội, giác quan thứ sáu của mình nói cho mình biết, mình khẳng định sẽ lại đi giáo đường nhỏ kia."

Cái này không phải là bản sao tóm tắt hơi mơ hồ của thần thoại thành Bạc Trắng sao? Ừm, một đoạn cuối kỷ đệ nhị cùng sơ kỳ kỷ đệ tam... Thần phụ kia xem qua biết không ít, hoặc là nói, tổ chức mang thần thoại tương ứng đời đời truyền xuống biết không ít... Klein ý niệm trong đầu chợt động, nhật kí trong tay chợt biến mất.

Sau đó, anh ngẩng đầu lên, nhìn về phía cô gái "Ẩn giả":

"Nói đi."

"Ẩn giả" Capella lúc này cúi đầu nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi muốn biết, tâm linh cùng tinh thần Đại đế Russell quy túc ở nơi nào, ở trên đảo kia, hay là chỗ sâu trong tinh không?"

Ở trên đảo kia? Đảo nguyên thủy làm cho Green tử vong làm cho Đại đế kinh ngạc kia sao? Xem ra Đại đế hậu kỳ tương đương coi trọng đối với cái đảo này, ngay cả "Nữ vương thần bí" Bernarde lúc đó cũng có phát hiện nhất định...

Chỗ sâu trong tinh không là có ý gì? Tinh giới? Hoặc là, tinh cầu khác? Đại đế rất nhiều chỗ biểu hiện quá siêu việt thời đại, cho nên bị con gái hoài nghi là người ngoài hành tinh?

Cái này mặc dù có chút vớ vẩn, nhưng thực phù hợp logic, dù sao rất nhiều nghiên cứu chứng minh, nơi này là tinh cầu, Mặt Trời là hằng tinh, ở ngoài nơi này, là vũ trụ vô ngần, là hệ thống hằng tinh không đếm được... Mình nên trả lời như thế nào, không có khả năng trực tiếp nói ra chuyện xuyên qua, nhưng cũng không thể không nói cái gì cả... Klein hơi trầm ngâm, mỉm cười lắc đầu nói:

"Đều không phải."

Đều không phải..."Ẩn giả" Capella lẩm bẩm câu trả lời của ngài "Kẻ Khờ", bỗng nhiên có chút không rõ ràng ý tứ chân chính vấn đề vừa rồi.

Cô nguyên tưởng rằng, tâm linh cùng tinh thần quy túc của Đại đế Russell tất nhiên liên quan đến nhân tố triết học hoặc thần bí học, ví dụ như, "đảo kia" là chỉ thần quốc tín ngưỡng thần linh, "chỗ sâu trong tinh không" ẩn hàm ý "Tinh giới", tượng trưng Đại đế Russell chỉ tin tưởng siêu bản thân, mục tiêu thẳng chỉ thần tọa, kết quả "Ngài "Kẻ Khờ" tỏ vẻ đều không phải, cái này cũng phủ định hầu hết những khả năng, làm cho người ta không thể nghĩ được đáp án khác.