Có lẽ Nữ vương muốn hỏi không phải nội dung mà mình lý giải, ngài "Kẻ Khờ" trả lời ý nghĩa là chỉ về mặt khác... Mình có thể biết rõ hay không là không quan trọng, mình chỉ là đạo cụ để họ câu thông... Capella trong lòng thở dài một tiếng, thành khẩn nói:

"Cảm tạ ngài giải đáp."

Thành viên hội Tarot còn lại, đối với một hỏi một đáp này càng mờ mịt, tuy bọn họ biết tiền căn, cũng có thể lý giải ý tứ cụ thể của tâm linh cùng tinh thần quy túc, nhưng hoàn toàn không thể mang cái này liên hệ cùng một chỗ với "đảo", "chỗ sâu trong tinh không", vì thế đều có suy luận, đều có suy đoán, lại cảm thấy hẳn là kém khá xa với đáp án chính xác.

Ở trong ý tưởng theo bản năng của "Ma thuật sư" Furth, "đảo kia" có lẽ là nơi Russell chôn phụ nữ mà mình yêu nhất, "chỗ sâu trong tinh không" ý tứ là vị Đại đế này lúc tuổi già, hướng ánh mắt về cái gọi là "biển lớn tinh thần" của ông ta.

"Chính nghĩa" Audrey thì cho rằng, "đảo kia" là hòn đảo ý thức của bản thân ở mặt tâm lý học, bộ phận trên biển là ý thức hiện, bộ phận đáy biển là tiềm thức, mà tinh không là chỉ bầu trời linh tính, chỉ tinh giới, vì thế vấn đề tương ứng sẽ biến thành "Đại đế Russell đang tín ngưỡng bản thân, hay là thần linh, hay là thuần túy tự nhiên".

Xuất phát từ góc độ này, đáp án mà ngài "Kẻ Khờ" đưa ra là tương đương kỳ quái, tựa như muốn nói, Đại đế Russell đều không tin cái gì cả, bao gồm chính ông ta.

Mình tựa như lý giải sai rồi... Mà nếu quả thật như vậy, Đại đế Russell trong miệng ngài "Kẻ Khờ" nhìn như mâu thuẫn, thực ra cất dấu bí mật gì đó ở tầng sâu hơn... Hoặc là, ông ta lúc tuổi già nhìn thấu cuộc đời, suy nghĩ đến vũ trụ, thế giới, thần linh, bản chất nhân loại, trở thành người chủ nghĩa bi quan, người chủ nghĩa hư vô? Audrey tựa như đang rèn luyện năng lực bản thân vậy, cảm thấy hứng thú suy nghĩ.

"Người Treo Ngược" Arges ý tưởng tiếp cận với "Ẩn giả" Capella, "Ánh trăng" Emlyn sau khi suy xét, cảm thấy không có gì rõ ràng, quyết đoán bỏ qua phỏng đoán, "Mặt Trời" Dereck không hề hứng thú đối với Đại đế Russell, nhưng không có đánh vỡ lặng im, tập trung suy nghĩ những chuyện lát nữa giao lưu.

Rốt cuộc, "Kẻ Khờ" dưới sương mù xám bao phủ cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

"Người Treo Ngược" Arges lúc này nhìn về "Thế giới" Hermann Sparrow phía dưới cùng bàn dài đồng xanh, cân nhắc ngôn ngữ rồi nói:

"Thật có lỗi, vật phẩm thần kỳ của ông khả năng còn phải chờ đợi một hồi nữa."

Không đợi đối phương mở miệng, hắn rất nhanh đưa ra giải thích:

"Vị 'Thợ thủ công' kia nhiễm phải bệnh tật kỳ quái, xung quanh lại xuất hiện người thăm dò khả nghi, cho nên chậm trễ thời gian, tôi sẽ tự mình đi qua đó, xem có giải quyết được phiền toái của hắn hay không, để cho hắn mau chóng khôi phục trạng thái, tranh thủ ở trong hai tuần sẽ chế tạo ra vật phẩm thần kỳ mà ông cần."

Hắn nói cực kỳ thành khẩn, cũng biểu đạt bản thân xin lỗi cùng coi trọng, nhưng trong miêu tả thực tế, lại lặng yên mang toàn bộ trách nhiệm đẩy cho vị "Thợ thủ công" kia, giống như đang nói với "Thế giới", nếu ông thật sự bất mãn, tôi sẽ giúp ông dạy dỗ đối phương, nếu như vậy còn chưa đủ, tôi thậm chí có thể cho ông địa chỉ cụ thể, để ông tự mình tới cửa.

Vị "Thợ thủ công" kia có phiền toái a... ngài "Người Treo Ngược" còn rất coi trọng, ừm, không phải chính phủ, hoặc là nói "Thợ thủ công" nguyện ý tiếp đơn đặt hàng không rõ cực kỳ rất thưa thớt, có thể giữ được người nào, thì vẫn tận lực giữ... Klein trầm ngâm một chút, để cho người giả "Thế giới" khàn khàn đáp lại:

"Tôi đồng ý chậm lần này, nhưng không có lần sau."

Hắn nói rất là bình thản, nhưng "Người Treo Ngược" Arges nghe thấy sợ hãi cả kinh, tựa như cảm nhận được "Thế giới" Hermann Sparrow ẩn chứa sát ý.

"Cảm tạ lý giải của ông." Hắn mặt ngoài trầm ổn nói.

"Ẩn giả" Capella nghe hai người trao đổi thấy thế, nhìn về phía "Người Treo Ngược", khóe miệng hơi nhếch lên, đẩy đẩy mắt kính, chủ động mở miệng nói:

"Nếu anh không giải quyết được phiền toái kia, tôi có thể hỗ trợ."

Ở cố thấy, nếu vấn đề không lớn, thậm chí có thể miễn phí, dù sao cái này ý nghĩa, cô vòng qua "Người Treo Ngược", trực tiếp thành lập liên hệ cùng vị "Thợ thủ công" kia.

"Người Treo Ngược" Arges sao có khả năng không rõ ràng dụng ý chân chính của vị tướng quân hải tặc "Ẩn giả" này, chỉ cảm thấy đối phương bày ra tính xâm lược mạnh mẽ, để cho mình cảm nhận được áp lực ở trình độ nhất định, hắn dừng một chút, bất động thanh sắc đáp lại:

"Tôi thay thế anh ta, trước tiên cảm tạ thiện ý của cô."

Hắn một mặt biểu hiện ra quan hệ chặt chẽ giữa mình cùng "Thợ thủ công", một mặt khác không có trực tiếp phủ quyết, để lại cho bản thân đường lui. So với bị Hermann Sparrow gây phiền toái, hy sinh chút ích lợi cũng không phải không thể chấp nhận.

"Ẩn giả" Capella không có dây dưa trên chuyện này, chuyển nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Phần tình báo Tây Byron kia có hài lòng không?"

Nàng ở thứ năm tuần trước đã sưu tập cùng sửa sang tốt tình báo Tây Byron mà Hermann Sparrow cần, mượn dùng tín sứ kỳ quái kia, giao cho đối phương.

Cô tràn ngập sợ hãi đối với ngài "Kẻ Khờ", phàm là có biện pháp khác, đều không muốn quấy rầy vị tồn tại này.

Tốn của mình ước chừng 300 bảng, nếu không hợp cách, mình sẽ trả hàng ngay tại chỗ! Klein nói thầm một câu, để cho "Thế giới" Hermann Sparrow "ừm" một tiếng, xem như trả lời.

Sau đó, người giả này đưa ánh mắt về phía tiểu thư "Ma thuật sư".

Furth nhất thời không được tự nhiên, giống như con chuột bị mèo nhìn thẳng, nhịn không được ở trong lòng suy nghĩ mình có phải lại làm sai chuyện gì hay không.

Chẳng lẽ khi mình trao đổi cùng Hugh, miêu tả đối với Dwayne Dantes, không, chửi bới, bị hắn nghe được? Hoặc là nói, hắn không hài lòng mình không thối tiền? Furth không nghĩ đến nhiệm vụ vệ sĩ trước đó đã qua khá nhiều ngày, hơi có chút nơm nớp lo sợ mở miệng hỏi:

"Ngài 'Thế giới', có, có chuyện gì à?"

"Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu nói:

"Một cái ủy thác.

"Từ chỗ gia tộc Abraham lấy được tình báo thành phố Calderon Linh giới, quan trọng nhất là định vị."

Thành phố Calderon..."Thế giới" sao bỗng nhiên bắt đầu tìm kiếm thành thị thần bí Linh giới này? Ngài "Kẻ Khờ" ra lệnh? Đây là khâu mới trong kế hoạch sống lại? "Ẩn giả" Capella có hiểu biết nhất định đối với thành phố Calderon, lúc này rất là kinh ngạc.

Thành viên hội Tarot còn lại, bao gồm "Ma thuật sư" Furth ở bên trong, đều không rõ ràng cho lắm "Thế giới" Hermann Sparrow muốn tìm đến cùng là thành thị gì, chỉ có thể giữ im lặng, trong đó, "Ánh trăng" Emlyn mơ hồ cảm thấy mình đã nghe qua ở nơi nào đó, lại nhớ không nổi chi tiết cụ thể.

Ba bốn giây sau, "Ma thuật sư" Furth gượng ra nụ cười:

"Không có vấn đề, tôi sẽ hỏi giúp ông."

"Cần bao nhiêu thù lao?" "Thế giới" Hermann Sparrow giọng điệu bình thản hỏi.

1.000 bảng! Không, 500 bảng, không, còn phải khấu trừ phí vệ sĩ... "Ma thuật sư" Furth trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cuối cùng báo giá:

"350 bảng."

Thực tiện nghi, tình báo chi tiết thành phố Calderon trừ bỏ bảy ánh sáng của Linh giới, quá nửa chỉ gia tộc Abraham mới có... Ừm, đối với tiểu thư "Ma thuật sư" mà nói, chính là chuyện hỏi thầy, quả thật đơn giản cùng thuận tiện, khó trách chào giá không cao...