Klein đầu tiên là kinh ngạc, chợt thoải mái, để cho người giả "Thế giới" nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Thành giao."

"Chính nghĩa" Audrey thấy mối giao dịch này đã nhận ra một điểm thú vị:

Tiểu thư "Ma thuật sư" tựa như rất sợ ngài "Thế giới", sợ đã có chút phản xạ có điều kiện!

Cô ta trước đó đã gặp mặt cùng Dwayne Dantes, lại không biết đó là Hermann Sparrow, hơn nữa phát hiện chuyện gì đáng sợ? Ô, tuần này hẹn cô ta cùng Hugh đến chỗ Glelint gặp mặt, xem có hỏi ra chút gì đó hay không... Audrey có chút suy nghĩ hơi gật đầu không thể nhận ra.

Lúc này, thấy "Thế giới" đã không có chuyện gì nữa, "Ánh trăng" Emlyn hơi vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt Trời":

"Có đặc tính phi phàm quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5 không?"

"Tôi còn chưa gom đủ công huân." "Mặt Trời" Dereck lần này cũng không có xấu hổ, ngược lại cảm thấy ngài "Ánh Trăng" quá sốt ruột, công huân cần cho đặc tính phi phàm danh sách 5 nào dễ gom đủ như vậy?

"Ánh trăng" Emlyn đang muốn quay đầu lại, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội nói với "Ma thuật sư" tiểu thư:

"Vật nguyền rủa cùng linh tính còn sót lại oán linh xa xưa có manh mối, tôi đang chờ đợi nội dung cụ thể.

"Cái này khả năng không phải trực tiếp vật phẩm cho cô, mà là cung cấp một cái tình báo, nói cho cô nơi nào phụ cận Backlund có oán linh xa xưa thường lui tới."

Nói tới đây, Emlyn ngẫm nghĩ nói:

"300 bảng."

Nói cách khác, cần mình tự đi săn giết oán linh xa xưa kia? Ở trong các loại lời đồn thần bí học, đây đều là quái vật tương đương lợi hại... Nghe ngài "Ánh Trăng" nói xong, Furth phản ứng đầu tiên chính là khó xử, phản ứng thứ hai là, không bằng mang nhiệm vụ săn giết ủy thác cho ngài "Thế giới", đối phương khẳng định có thể hoàn thành vừa nhanh vừa thuận lợi!

Nhưng nghĩ đến phí dụng thuê ngài "Thế giới" khẳng định vượt xa giá trị oán linh xa xưa, cô lại cảm thấy hay là mình thử một chút thì có vẻ tốt hơn.

Đợi cho Hugh trở thành "Kẻ thẩm vấn", hai người cùng nhau, nắm chắc hẳn sẽ lớn hơn nhiều... Hơn nữa mình còn có "Bút ký lữ hành Lemano", mặt trên có "Lốc xoáy" cùng "Cái ôm Thiên sứ" tầng cấp Bán Thần, còn có rất nhiều năng lực phi phàm kỳ lạ, ở dưới danh sách cao, hầu như chính là thần khí... A, kinh nghiệm thực chiến của mình cũng không phải nhiều lắm, đại bộ phận thời điểm đều chỉ là chạy trốn, cái này xem như một cơ hội... "Ma thuật sư" Furth có quyết đoán rất nhanh, nói với "Ánh trăng" Emlyn:

"Thành giao."

Lại xác nhận chút chuyện, khâu giao dịch chấm dứt như vậy, Klein để cho "Thế giới" Hermann Sparrow cướp ở trước "Người Treo Ngược", nhìn quanh một vòng nói:

"Tôi bước đầu đã điều tra ra án Caron tự sát ở Backlund."

Đối với án Caron tự sát, ở đây cảm thấy hứng thú nhất không ai qua "Chính nghĩa" Audrey, bất quá, cô đã sớm phát hiện "Ma thuật sư" Furth tồn tại tò mò nhất định đối với chuyện này, cho nên không hỏi cái gì cả, vẫn duy trì tư thế ngồi không thay đổi, kiên nhẫn chờ đợi tác gia tiểu thuyết này mở miệng.

Cũng chỉ chừng một hai giây, "Ma thuật sư" Furth nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow, cân nhắc nói:

"Chân tướng là cái gì?"

Klein đã sớm diễn tập nên miêu tả như thế nào ở trong đầu, không chút do dự để cho người giả "Thế giới" nói:

"Người thao túng phía sau màn rất có thể là cố vấn vương thất, Hervin Rambis, hắn đại khái còn có một thân phận khác, uỷ viên bình nghị đoàn Hội Tâm lý luyện kim."

Khi nghe thấy nửa câu nói trước, trong đầu "Chính nghĩa" Audrey đã tự nhiên hiện ra hình tượng một ông lão hòa ái, vị tiên sinh này xuất thân từ gia đình quý tộc, tốt nghiệp đại học Perth, có được tri thức uyên bác cùng hiểu biết trác tuyệt, đã đảm nhiệm cố vấn vương thất vượt qua mười năm, được công nhận là học giả, người tốt, quý ngài.

Audrey trước đó đã hoài nghi án Caron tự sát có lẽ có vương thất dẫn đường, nhưng chưa từng nghĩ tới người thao túng thực tế sẽ là Hervin Rambis ôn hòa hiền lành, thiện lương khôi hài!

Đợi cho "Thế giới" Hermann Sparrow nói ra một thân phận khác của quý ngài này, cô rốt cuộc đã khó có thể ngăn chặn kinh ngạc của bản thân:

Hervin Rambis là người phi phàm? Là uỷ viên bình nghị đoàn Hội Tâm lý luyện kim?

Cái này nói cách khác, ông ta có thể là tồn tại nửa thần nửa người... Mình đã gặp ông ta rất nhiều lần, cho tới giờ không cảm thấy ông ta có liên quan gì với thế giới thần bí, vẫn cho rằng ông ta là học giả thuần túy, học giả tầm nhìn rộng lớn...

Mà nếu ngài "Thế giới" điều tra không có bị lầm đường, mình thật sự rất khó tưởng tượng, Hervin Rambis có tiếng là thích trợ giúp người khác sẽ là một người coi thường sinh mệnh, lạnh lùng để cho con mất đi cha, vợ mất đi chồng, cha mẹ mất đi con như vậy... Ông ta bình thường biểu hiện là có giáo dưỡng như thế, có tình yêu như thế... Ô, chính trị càng thêm dơ bẩn so với mình tưởng tượng, vương thất cũng vậy...

Nói lên, mình còn chưa bao giờ thấy qua uỷ viên bình nghị đoàn Hội Tâm lý luyện kim, chưa bao giờ tiếp xúc qua cao tầng của bọn họ, không nghĩ tới, tổ chức bí ẩn này ở trên bản chất lại không tồn tại khác nhau quá lớn so với các tà giáo như hội Cực Quang, Linh Giáo Đoàn... Vẫn là hội Tarot chúng ta tốt, ngài "Kẻ Khờ" luôn ngăn cản hoặc phá hư kế hoạch của nhóm Tà Thần ác ma...

Trong khi "Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ sôi trào, "Người Treo Ngược" Arges sâu sắc nghe thấy được mùi thuốc súng tiềm tàng chính đàn Backlund, chỉ cảm thấy nơi đó thế lực các nơi dây dưa, các bí mật hỗn tạp, cấu thành một thùng thuốc nổ khổng lồ, bất cứ lúc nào cũng khả năng bị dẫn nổ.

Quý tộc, vương thất, giáo hội Gió Bão, giáo hội Đêm Tối, giáo hội Hơi nước, giai tầng có tiền mới phát, bình dân ở rìa vách núi, tầng dưới chót cuộc sống quá thê thảm... Thời đại biến cách ý tứ hàm xúc là rõ ràng như thế, mình trước đó thế mà không có nhận thức rõ ràng điểm ấy, chỉ đơn giản tin tưởng từ lời nói của Zillingers cùng "chứng cứ" đưa ra, một kỷ nguyên cựu thần nhạt đi tân thần xuất hiện sắp sửa tiến đến, thủy triều lịch sử cuồn cuộn trào dâng, không thể nghịch chuyển... Arges thở dài không tiếng động, tựa như thấy gác chuông kiểu Gothic cao ngất kia, thấy "Chuông trật tự" treo ở trên đó.

Mà ở xung quanh sự vật nổi tiếng này, khí lưu thành hình, hào quang ảm đạm, giống như có từng tầng gió bão đang nổi lên.

Trong hoảng hốt, Arges bỗng nhiên lại có một ý tưởng:

Xuất hiện vị tất là tân thần, có lẽ còn có cổ thần từ niên đại càng xa xôi trở về...

Hắn theo bản năng liếc nhìn trên cùng bàn dài đồng xanh, lại rất nhanh thu hồi tầm mắt, trong lòng sóng đào phập phồng, khó có thể bình tĩnh.

Giờ khắc này, hắn không hiểu cảm giác chí hướng cùng mục tiêu của mình trước đó có phải quá nhỏ hay không, thế mà chỉ muốn trở thành Đại Giám mục giáo hội Gió Bão, trở thành một vị Thánh giả, có được quyền lời nói ở toàn bộ thế giới, có thể âm thầm chủ đạo không ít chuyện.

Nếu cũ thần nhạt đi, tân thần xuất hiện, ngài "Kẻ Khờ" muốn trở về bảo tòa ở tinh giới, mình vì sao không thể suy xét trở thành một vị Thiên sứ?

Chỉ có đến tầng cấp này, mới có thể hoàn thành chất biến hình thái sinh mệnh, có sự sống lâu dài, mới có thể ở phía trên các linh hồn, lãnh đạo một tổ chức cỡ lớn, nắm trong tay quyền thế trên thế giới!

Ý niệm trong đầu hiện lên từng cái một, "Người Treo Ngược" Arges lại có chút run rẩy người khác không thể phát hiện, trong lòng dâng lên ra cảm xúc kích động.

"Ẩn giả" Capella lại liên tưởng đến hành tung "Nữ vương thần bí" hai tháng gần đây, cảm giác đối phương một bộ phận thời gian rất lớn đều ở Backlund.