Thực có chuyện gì sẽ ở bùng nổ Backlund? Thời điểm viết thư lần này, có thể thử hỏi một chút, xem nữ vương sẽ cho ra trả lời như thế nào... Capella đẩy đẩy mắt kính dầy nặng trên mũi, liếc mắt nhìn thành viên Backlund như tiểu thư "Chính Nghĩa" một cái.

"Ma thuật sư" Furth biết được một ít chi tiết án Caron tự sát, rõ ràng toàn bộ quá trình người bị hại đều là hành động tự chủ, không bị khống chế, những người làm chứng thấy rõ ràng không hề nghi ngờ tin tưởng tất cả cái này đều là Dwayne Dantes tạo thành, cái này so sánh với tình huống thực tế, làm cho cô đối với vị uỷ viên bình nghị đoàn Hội Tâm lý luyện kim kia có sợ hãi mãnh liệt, không muốn có một ngày phát hiện, tư duy của mình yêu thích của mình, đều là người khác đưa vào.

Cái đó có gì khác với con rối chứ? Danh sách trung cao con đường "Người quan sát" thực đáng sợ... Bất quá, đó cũng là tư liệu sống để sáng tác rất tốt, hiện tại lĩnh vực tâm lý học, thân mình còn có "Thôi miên"... Quyển sách tới, mình muốn viết một câu chuyện về cô gái biến thái sau khi thích một quý ngài, đã dùng biện pháp thôi miên để cho đối phương cũng yêu mình, kết cục lại phát hiện vị kia lại là đại sư thôi miên... Furth miệng mở ra, rồi ngậm lại, không hỏi cái gì về Hervin Rambis, bởi vì cô căn bản không biết vị cố vấn vương thất này.

Klein chia xẻ chuyện Hervin Rambis, chủ yếu chính là nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa", để cho cô ta cẩn thận cùng đề phòng vị uỷ viên bình nghị đoàn Hội Tâm lý luyện kim này, lúc này, thấy mục đích đã hoàn thành, chuyển nói:

"Còn có một chuyện, giúp tôi lưu ý Cunas Korger, hắn là thiếu tướng phó trưởng phòng MI9, mặt ngoài chỉ có danh sách 5, thực tế đã là Bán Thần con đường 'Hoàng đế đen', có được linh cảm tương đương mạnh, thực nhạy cảm đối với người khác nhìn chăm chú."

Cunas Korger... "Chính nghĩa" Audrey ở trong lòng lặp lại cái tên này, phát hiện mình thế mà không có ấn tượng gì đối với người này.

Hoặc là mình cùng xuất hiện với ông ta trong những cuộc xã giao là quá ít, cho dù ngẫu nhiên gặp qua, cũng chỉ gật đầu một chút, có thể sẽ không hỏi đến cùng là ai, hoặc là ông ta cực kỳ hạ thấp, không thường tham dự tụ hội cùng loại... Có cơ hội hỏi Constance một chút, cậu ta là người MI9, khẳng định biết vị thủ trưởng này... Audrey đối với Cunas tuyên bố chỉ có danh sách 5, thực tế đã là Bán Thần cũng không phải quá kinh ngạc, ở cô thấy, nhân viên tổ chức tình báo có tình huống cùng loại hẳn tương đối thông thường.

"Người Treo Ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Capella hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua Cunas Korger cao tầng MI9này, nhưng lại khuyết thiếu hiểu biết càng thêm một bước, lúc này chỉ có thể đổi mới tư liệu trong đầu, nhắc nhở mình về sau khi gặp chuyện có liên quan đến vị này, nhất định phải đặc biệt cẩn thận.

Thấy ngài "Thế giới" đã không có chuyện muốn chia xẻ, "Mặt Trời" Dereck không đợi ngài "Người Treo Ngược" hỏi, chủ động mở miệng nói:

"Tôi lại có bạn mới."

Cậu ta dừng một chút, mới đi vào trọng điểm:

"Khu vực tuần tra của hắn bao gồm lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm, hắn nói cho tôi biết, 'Nghị sự đoàn sáu người' còn chưa có mở ra cửa lớn đi thông lòng đất, bất quá, trong khe hở tảng đá bên ngoài lăng tẩm, mọc ra thực vật rậm rạp mà kỳ quái, rất giống tóc nhân loại."

"Nghị sự đoàn sáu người" có ba vị Bán Thần, cho dù có ra ngoài thăm dò, không ở thành Bạc Trắng, ba vị khác quá nửa cũng vì chấp chưởng vật phong ấn cường lực nhất định hoặc ác linh chăn thả, có thực lực tiếp cận Bán Thần, bọn họ liên thủ nhiều ngày như vậy, thế mà còn chưa có mở ra tòa lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm kia... Cái này thuyết minh vấn đề không nhỏ... Còn nữa, đột nhiên mọc đầy thực vật như tóc nhân loại là tạo thành bởi thao tác gì? Klein trong lòng trồi lên từng cái nghi hoặc, cùng đợi ngài "Người Treo Ngược" hỏi "Mặt Trời".

Anh biết đối phương nhất định sẽ hỏi.

"Người Treo Ngược" Arges yên tĩnh nghe hết chân mày hơi hơi cau lại, rồi giãn ra, cân nhắc mở miệng nói:

"Trừ bỏ cái này, còn có tình huống dị thường gì?

"Phụ trách mở ra lăng tẩm có phải là trưởng lão 'Người chăn cừu' Lovya kia không?"

"Không chỉ là cô ta, 'Thủ tịch' cũng ở đó, hai vị trưởng lão khác cũng ở đó." "Mặt Trời" Dereck hồi đáp, "Cái khác tạm thời không có gì dị thường."

Arges gật đầu nói:

"Tốt lắm, bảo trì trạng thái hiện tại, thành lập liên hệ thêm nhiều người, lưu ý chặt chẽ biến hóa của tòa lăng tẩm kia."

Dereck được khen ngợi vội vàng gật đầu.

Lại trao đổi chút chuyện, tụ hội tự nhiên chuyển vào khâu học tập, "Ma thuật sư" Furth bản muốn hỏi một câu xác ướp Pharaoh có thể lấy làm cái gì, sau khi liếc mắt nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, thì ngậm miệng lại.

Sau khi tụ hội kết thúc, Klein trở lại thế giới hiện thực lấy nước nóng gội đầu, rửa mặt cùng tay, kiên nhẫn chờ đợi màn đêm buông xuống.

Đến lúc đó, anh sẽ ngồi khinh khí cầu quân đội tới vịnh Disi.

......

Nam đại lục, cảng Berens.

Bởi vì "Tàu Golden Dream" đang di chuyển ở phía nam Biển sương mù, cho nên, Danis không tới mấy ngày đã đến cảng phía bắc nhất của Tây Byron này.

Hắn khoác áo choàng màu sậm, cầm theo một cái vali hành lý, mang "Ghim cài áo Mặt Trời" ở trong quần áo, mang bao tay màu đen, đầu đầy mồ hôi dọc theo bến tàu đi ra bên ngoài, chỉ cảm thấy mình đã vũ trang đến tận răng, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với trước kia.

Ra khỏi bến tàu, Danis nhìn thoáng qua trái phải, đưa tay cản lại một chiếc xe ngựa.

Xa phu nhìn hắn, nói ra một tràng:

"%#&&* (..."

Hắn đang nói cái gì vậy... Danis vẻ mặt mờ mịt nhìn đối phương, ngẩn ra vài giây mới nhớ tới một chuyện:

Mình căn bản không hiểu tiếng Dutan địa phương!

Mà hắn trước đó đến Tây Byron, bởi vì có thuyền trưởng chuyên gia ngôn ngữ học này dẫn đầu, căn bản không cần lo lắng vấn đề có nghe hiểu hay không.

Danis hé miệng, theo bản năng nói ra một từ đơn tiếng Intis:

"Khách sạn."

Không khí tựa như ngưng đọng lại trong nháy mắt, Danis nhìn nhìn xa phu màu da nâu sậm, tóc đen thô hỗn độn, vẻ mặt hình dáng tương đối nhu hòa cũng đang mờ mịt, không tiếng động thở hắt ra, tự nhận xui xẻo cầm theo hành lý, đi về phía một đầu khác của con đường.

"Cứt chó! Thế mà gặp một xa phu không hiểu tiếng Intis như vậy! Ở phụ cận bến tàu đón khách, không phải nên biết vài từ đơn bắc đại lục sao? Nơi này lui tới nhiều người Intis, người Ruen, người Fossack như vậy!" Danis một bên nói thầm, một bên nhìn xung quanh phía trước, tìm kiếm người qua đường bề ngoài giống như đến từ bắc đại lục hoặc có huyết thống tương ứng, để thuận lợi kiếm khách sạn, lấp đầy bụng.

Theo hắn biết, cảng Berens di dân Intis khá nhiều, người Ruen, người Fossack, người Feineibote cũng có một ít, chỉ cần có thể gặp được một hai người, câu thông là không thành vấn đề.

Bất quá, Danis cảm thấy, tất cả cái này có một điều kiện tiên quyết, đó chính là trong quá trình mình tìm kiếm không bị cảm nắng mà té xỉu.

"Cái thời tiết cứt chó này!" Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, đám mây trắng nõn cùng mặt trời không đủ chói chang, nhấc tay lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt hơi chút vặn vẹo nguyền rủa.

Mắng thì mắng, Danis thật ra rất rõ ràng, mùa này nhiệt độ không khí nam đại lục vừa phải, thậm chí có chút thấp, mình sở dĩ nóng thành dạng này, là vì mang "Ghim cài áo Mặt Trời" kia, nhưng mà, hắn mới đến nơi đây, còn chưa có thăm dò rõ trạng thái, không dám lấy cái ghim cài áo này xuống, nhét vào trong vali hành lý. Nếu không nghĩ cẩn thận đánh mất vật phẩm này, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra ánh mắt vừa lạnh lẽo vừa điên cuồng của Hermann Sparrow.