Đến vài người bắc đại lục đi, tùy tiện quốc gia nào cũng tốt, mình là đại hải tặc nắm giữ ngôn ngữ nhiều nước... Danis miệng càng không ngừng lẩm bẩm, trong đầu hiện lên ly bia bở thêm đá cùng núi băng trên hải dương.

Đang lẩm bẩm, hắn đột nhiên nâng tay xoa nhẹ mắt.

Hắn rốt cuộc thấy một người rõ ràng là người bắc đại lục!

Hơn nữa, tựa như đại khái khả năng còn là người quen!

Danis nhìn về phía trước, đầu phố ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi, một người nam trẻ tuổi tóc ngắn màu vàng chẻ thành 3/7 đang tựa vào tường, thổi kèn harmonica màu trắng bạc.

Hắn có đôi mắt xanh biếc, mặc áo sơ mi trắng mở hai nút ở trên, ghi lê đen hoàn toàn mở rộng cùng quần dài màu sậm, mang một cái bao tay lẻ loi màu đen, đúng là thợ săn mạnh nhất Biển sương mù, Anderson Hood!

Trùng hợp như vậy? Người này thế mà chạy đến Tây Byron... Danis trong lòng vui vẻ, chỉ cảm thấy mình rốt cuộc ở trong biển người mờ mịt bắt được một thanh gỗ trôi nổi, bất chấp đi hồi tưởng biểu hiện của Anderson ở trên "Tàu Golden Dream", trực tiếp đi qua đó, dùng giọng điệu thợ săn tiêu chuẩn chào hỏi:

"Thế nào? Không làm thợ săn bảo tàng nữa, mà bắt đầu biểu diễn đầu đường?"

Hắn có chú ý, trước mặt Anderson đặt cái mũ dạ để ngược, bên trong có hai ba chục tiền xu đồng thau, một số thuộc về "Cope" Intis, đại bộ phận là "Delixi" bản địa.

"Delixi" ở trong tiếng Intis ý nghĩa chính là tiền đồng.

Anderson đình chỉ thổi, liếc mắt nhìn Danis một cái:

"Cái này không là mũ của tôi.

"Tôi vừa vặn đi ngang qua nơi này, nhìn thấy cái mũ rơi ở trên đất như vậy, không có người phát hiện, trong lòng có chút cảm khái, nên lấy kèn harmonica, tùy tiện thổi một chút, ai ngờ, không ít người nghe, còn bỏ vào một ít tiền.

"Loại hải tặc thô lỗ như cậu đại khái không thể rõ ràng sức quyến rũ của âm nhạc, đây là không có biên giới, tôi nói cho cậu, thuyền trưởng các cậu đặc biệt thích..."

"Dừng!" Danis trán giật giật, ngăn lời nói không biết sẽ hướng đi về phương nào của Anderson lại, chuyển hỏi, "Cậu sao lại chạy đến nơi đây?"

Anderson cầm kèn harmonica, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Đó là một vấn đề tốt.

"Tôi cũng không biết tôi đến Tây Byron như thế nào, hai tháng này đến cùng đã xảy ra cái gì, tôi hoàn toàn không nhớ được."

Danis vốn định nói đừng có đùa, nhưng vẻ mặt đứng đắn của Anderson làm cho hắn không tự chủ được có chút tin tưởng, cân nhắc hỏi:

"Không nhớ được cái gì cả?"

Anderson thu cái kèn harmonica trắng bạc lại, cúi người cầm lấy mũ dạ chút không ít tiền xu, phủi phủi tro bụi nói:

"Ký ức cuối cùng của tôi dừng lại ở Bayam, sau khi chia tay Hermann Sparrow, tựa như muốn đi nơi nào đó dự định gặp người nào đó, kết quả vừa cảm giác tỉnh lại, đã ngay tại Tây Byron...

"Ha ha, không cần để ý chuyện này, còn sống là tốt rồi, a, sắp giữa trưa rồi, đi, tìm một chỗ dùng cơm, tôi nghe nói giò heo Berens đặc biệt nổi danh."

Trong khi nói chuyện, Anderson mang cái mũ tính cả tiền xu bên trong, đặt ở bên cạnh người vô gia cư cách vách.

Danis vừa nóng vừa đói vừa mệt, nghe vậy tinh thần rung lên nói:

"Cậu biết tiếng Dutan ở đây?"

Anderson nhất thời a một tiếng:

"Cậu chẳng lẽ không nghe nói qua bảo tàng thợ săn tôi ở trải qua bao nhiêu lần mạo hiểm ở Tây Byron?"

Đúng vậy, tôi trước đó còn muốn tìm cậu hỏi thăm tình báo Tây Byron... Bên này thế cục hỗn loạn, nguy hiểm không ít, nếu có thể gặp Anderson, khẳng định sẽ an toàn không ít, lại còn thêm một phiên dịch! Không thể nói thuê, mình là trả không nổi thù lao cho hắn... Danis lộ ra nụ cười từng chút một:

"Tôi an tâm rồi, đi thôi."

Hắn cầm theo hành lý, đi cùng Anderson, vòng ra đường cái bên cạnh, đi vào nhà hàng gần đó.

Nghe được người phục vụ nói tiếng dân bản xứ, thấy thực đơn tràn ngập những từ ngữ không biết, Danis đau đầu vội nói với Anderson:

"Cậu tới xem."

Hắn vừa nói vừa mang thực đơn đưa cho thợ săn mạnh nhất Biển sương mù đối diện.

Anderson không có đưa tay, vẻ mặt bình thường đáp lại:

"Tôi xem cũng không hiểu."

"... Cậu không phải nói cậu biết tiếng Dutan sao?" Danis ngạc nhiên bật thốt lên.

Anderson giang tay nói:

"Tôi cũng không có nói như vậy.

"Nhiều lần tới Tây Byron tìm kiếm bảo tàng có quan hệ với biết tiếng Dutan sao?"

"Cậu không tiếng Dutan làm sao mà xem hiểu văn tự trong thần miếu cổ đại, tòa thành di tích? Làm sao tìm kiếm bảo tàng?" Danis vẻ mặt lại lần nữa có chút vặn vẹo, tốc độ nói không tự chủ được nhanh lên.

Anderson cầm lấy cái ly người phục vụ vừa đưa lên, uống ngụm nước rồi nói:

"Vấn đề mà mang một quyển tự điển là có thể giải quyết thì không thể xem là vấn đề.

"Nói đến, không biết tiếng Dutan sẽ không thể câu thông cùng người nam đại lục sao?"

Nói xong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía người phục vụ, dùng tiếng Intis nói:

"Hai cái đùi heo đặc sắc."

Người phục vụ kia không hề nghi ngờ vẻ mặt mờ mịt, không ngừng đưa tay chỉ về phía thực đơn.

Anderson tuyệt không vội vàng xao động, không chút hoang mang dùng tay phải đè mũi, mô phỏng ra tiếng heo kêu.

Người phục vụ đầu tiên là ngẩn người, chợt lộ ra vẻ mặt giật mình, sau đó, Anderson lại chỉ chỉ đùi của mình cùng hình ảnh Berens trên thực đơn, lấy ngón tay làm ra con số "2".

người phục vụ vừa nói tiếng Dutan, vừa liên tục gật đầu, tỏ vẻ mình đã rõ ràng, mà Danis ở bên cạnh nhìn thấy mà ngây dại.

Anderson một phen khoa tay múa chân, hỗn loạn chút ít từ đơn tiếng Dutan đơn giản, rốt cuộc hoàn thành chọn món, quay đầu cười nói đối với Danis:

"Hiểu chưa? Trên thế giới này, ngôn ngữ thông dụng chân chính là, ngôn ngữ tứ chi!"

Danis vẻ mặt dại ra mà nhìn, khóe miệng co rút, xem như đáp lại.

......

Xe ngựa đi ra khu tây, theo lối rẽ hướng về phía nam, rất nhanh đã đến một căn cứ quân sự.

Klein có thư đại tá Calvin viết cùng sĩ quan cấp uý dẫn dắt thuận lợi tiến vào, đi tới một quảng trường đất nện, nơi đó đang dừng một quái vật lớn kết hợp giữa lam sậm cùng thuần trắng.

Cái khinh khí cầu này dài mấy chục thước, trên nóc vươn ra khung hợp kim chắc chắn mà nhẹ nhàng, lan tràn giao nhau, chống đỡ túi khí làm bằng vải chống nước, phía dưới còn có súng máy, cửa ném bom cùng hỏa pháo.

Lúc này, tiếng ong ong của máy hơi nước thanh còn chưa vang lên, cánh quạt cũng chưa xuất hiện xoay tròn, tất cả đều có vẻ cực kỳ yên tĩnh.

Klein mang văn kiện cùng chứng minh thân phận giao cho binh lính canh giữ ở bên cạnh cầu thang, sau khi được cho phép, cầm theo vali hành lý, từng bước một bước lên khinh khí cầu.

Nơi này tựa như khoang thuyền, chia làm ba tầng, mặt trên nhất có trang bị máy móc phức tạp cùng kho hàng gửi hàng hóa, trung gian là đại sảnh có thể cử hành tiệc đứng cùng vũ hội, xung quanh đại sảnh cùng hai bên thông đạo phân biệt đi thông thượng tầng, hạ tầng, là một đám phòng nghỉ, về phần tầng dưới chót, có phòng súng, phòng đạn dược, phòng hỏa pháo, cùng với phòng của binh sĩ.

Đi qua ở giữa những binh lính canh giữ ôm súng trường, Klein dựa theo vị sĩ quan vừa rồi báo cho biết, tìm được phòng nghỉ đối ứng, mang vali hành lý đặt ở bên cạnh ghế ngồi dạng sô pha.

Sau đó, anh bưng lên ly nước đặt ở trên bàn, đi đến trước cửa sổ, nhìn ra phong cảnh bên ngoài.

Thẳng thắn mà nói, tuy anh cái gì cũng biết một chút, nhưng cũng chỉ biết một chút mà thôi, cho nên cũng không rõ ràng nguyên lý thiết kế cái khinh khí cầu loại mới nhất này là cái gì, không rõ ràng cho lắm cái này đến cùng có thể bay cao chừng nào, ở giữa không trung xóc nảy lớn chừng nào.