Điều này làm cho anh có chút thấp thỏm, trước khi xuất phát còn đi phía trên sương mù xám làm bói toán, thu được gợi ý mình có thể tương đối thuận lợi đến mục tiêu.

Hình như có đai an toàn, lịch sử ngành sản xuất khinh khí cầu thế giới này đã có không ít năm, kinh nghiệm các phương diện đều tương đối đủ... Klein đang muốn thu hồi ánh mắt đánh giá bên ngoài, thưởng thức bố trí trong phòng cùng ánh nến sau lồng thủy tinh cứng, bỗng nhiên thấy có một đám người tới gần cái khinh khí cầu đánh số "1345" này.

Những người này có nam có nữ, cơ bản đều khoác áo gió mỏng màu đen, mang bao tay màu đỏ, cầm theo vali da lớn nhỏ khác nhau, chỉ có một người, khoác trường bào thông linh sư thần bí, kẻ mắt màu lam cùng đánh má hồng, đúng là Dailey Simone.

Mà chếch phía sau cô gái này, đang đi tới là Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh.

Dưới tình huống những người khác đều không hề phát hiện, Leonard bước chân đột nhiên hơi chậm lại, theo đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía tầng thứ hai của khinh khí cầu.

Trong đôi mắt của hắn theo đó chiếu rọi ra Dwayne Dantes thái dương hoa râm mắt lam thâm thúy, mặc vets thắt nơ.

Quý ngài này đứng ở mặt sau một cửa sổ, lộ ra nụ cười ấm áp, đưa lên cái ly trong tay.

Leonard vẻ mặt thoáng khựng lại, chợt khôi phục bình thường.

Hắn đã nhớ lại, Dwayne Dantes đang hợp tác cùng quân đội, chuẩn bị buôn bán một đám súng ống cùng hỏa pháo đi Tây Byron.

Cho nên, quý ngài này xuất hiện ở trên khinh khí cầu quân đội tuy làm cho người ta ngoài ý muốn, nhưng tuyệt không có gì kỳ lạ.

Vấn đề duy nhất là, hắn muốn đi Tây Byron nhanh như vậy? Amon đã đến cũng cho hắn áp lực nhất định? Leonard chợt có ý tưởng, để cho ánh mắt chuyển thành nhìn thẳng, sau đó cùng đội hữu dọc theo cầu thang, đi lên tầng hai, tiến nhập một phòng nghỉ cỡ lớn chỉ thuộc về bọn họ.

Nhóm "Bao tay đỏ" vừa tìm vị trí ngồi xuống không bao lâu, tiếng gầm rú trầm thấp, tiếng quạt chuyển động cùng đủ loại tiếng ma sát liên tiếp vang lên, mang đến chấn động rất nhỏ ở sàn cùng vách tường.

Chấn động dần dần kịch liệt, biến thành đong đưa, khinh khí cầu loạng choạng thăng lên, rồi khôi phục vững vàng từng chút một.

Klein đã ngồi xuống, mang đai an toàn, hơi cảm thấy tò mò đánh giá mọi nơi, thể nghiệm cảm giác phi hành khác với quá khứ.

"Cất cánh không mấy ổn định, độ cao cũng có vẻ thấp, nhưng dưới tình huống không gặp cơn lốc, xóc nảy tương đối hoàn hảo, cũng không biết làm như thế nào mà được..." Klein nhìn cửa sổ phía trước, những vẫn không có ý tưởng cởi bỏ đai an toàn, đi lại xung quanh.

Cái này không phải sợ cao, tuy nhiên anh quả thật có một chút, nhưng lâm thời đeo "Mấp máy đói khát", anh có thể "Phi hành đoạn ngắn" có thể trực tiếp "Truyền tống" cũng không quá sợ hãi, anh chỉ là đang thật sự sắm vai một phú ông Disi lần đầu ngồi khinh khí cầu.

Ngay ở lúc này, Klein linh cảm chợt có xúc động, vội nhấn răng nanh, rất nhanh mở ra "Linh thị".

Anh lập tức thấy sắc thái chung quanh trở nên đậm đặc hơn, tươi sáng chồng chất ở cùng nhau, thấy từng cây xương trắng trào ra như suối phun từ mặt đất, hợp thành bộ xương thật lớn cao gần 4m.

Bộ xương này hốc mắt thiêu đốt ngọn lửa tối đen, trong cánh tay rũ xuống cầm một xấp thư được gấp lại kỹ càng.

Tín sứ của ngài Azcot... Nó rốt cuộc từ đã khôi phục từ trạng thái biến hóa? Klein hơi bất ngờ, muốn đứng dậy nhận thư.

Nhưng đến khi eo bụng truyền ra trở ngại, anh mới nhớ mình vẫn còn đeo đai an toàn.

Khi anh đưa tay ý đồ cởi bỏ, tín sứ xương trắng ngồi xuống, nhét tờ giấy vào bàn tay anh.

Klein ngẩn ra một chút, ngẩng đầu, nhìn về phía hốc mắt thiêu đốt ngọn lửa tối đen của đối phương, nhẹ nhàng gật đầu, xem như thăm hỏi.

Anh có thể lý giải tín sứ vì sao không hiện thân ở tầng dưới mà chỉ xuyên một nửa qua sàn, bởi vì đây là khinh khí cầu quân đội, trừ bỏ đội "Bao tay đỏ" vừa rồi, đại khái còn có người phi phàm khác, bọn họ cũng có linh cảm, có "Linh thị" trình độ nhất định, có thể miễn cưỡng nhận thấy tín sứ tồn tại.

Nhưng mà, mình cũng không cho rằng ngồi nhận thư như vậy là lễ phép... Mình tình nguyện giống như trước... Klein nói thầm hai câu, nhìn tín sứ băng giải thành từng cây xương trắng hư ảo, rơi xuống mặt sàn như thác nước.

Trong phòng nghỉ to lớn, Dailey Simone vẫn thích tự xưng là "Kẻ thông linh" bỗng nhiên nghiêng đầu đi, nhìn về phía một phòng khác cách đại sảnh.

Chân mày của cô nhíu một chút biên độ rất nhỏ, ánh mắt hơi nheo lại.

Dailey lập tức thu hồi ánh mắt, nói với binh sĩ đảm đương nhân viên phục vụ ngồi ở góc phòng đối diện:

"Cho ta một ly rượu pha, một nửa rượu Blackland cùng một nửa sâm banh."

"Loại phối phương này rất kỳ quái, cô gái." Binh lính kia một bên cởi bỏ đai an toàn, đi về quầy rượu hàn trên mặt sàn bên cạnh, một bên ý đồ đưa ra đề nghị của bản thân.

Dailey cười đánh mắt màu lam cùng má hồng cười nói:

"Tôi thích thưởng thức độc đáo."

Nói tới đây, cô giọng điệu chợt chuyển, tùy ý hỏi:

"Trên chiếc khinh khí cầu này, trừ các cậu cùng chúng tôi ra, tựa như còn tồn tại người khác?"

Binh lính kia vừa mở ra quầy rượu vừa hồi đáp:

"Đúng vậy.

"Một vị thương nhân, hình như kêu Dwayne Dantes, có hợp tác nhất định cùng Bộ quốc phòng."

Dwayne Dantes... Dailey ngẩn ra một chút, đôi mắt hơi đổi nói:

"Hợp tác gì?"

Bên tay phải của cô, Leonard Mitchell theo bản năng điều chỉnh tư thế ngồi, từ chân phải gác lên chân trái, đổi thành chân trái gác lên đùi phải.

"Không rõ ràng cho lắm." Binh lính kia lắc đầu hồi đáp, "Hình như là muốn mượn kinh nghiệm của ngài đó ở nam đại lục."

"Nam đại lục..." Dailey có chút suy nghĩ lặp lại danh từ này, không hỏi gì nữa.

......

Trong phòng nghỉ loại nhỏ đối diện, Klein đã mở ra lá thư, tập trung đọc.

Cái này quả thật đến từ Azcot Eggers, ông ta tỏ vẻ trải qua trước đó làm cho ông ta tìm về càng nhiều ký ức, không thể không thông qua ngủ say để tiêu hóa cùng khôi phục, không thể hồi âm đúng lúc.

Klein chân chính trầm tĩnh lại, tâm tình không tệ để cho tầm mắt dời về nội dung mặt sau.

Đối với Kẻ cướp đoạt linh giới, Azcot miêu tả là:

"... Đây là một loại sinh vật tương đương giả dối số lượng rất thưa thớt, cực kỳ thiện ngụy trang, không dễ dàng tìm được... Có thể một điểm lợi dụng là, nó có tính công kích rất mạnh, bất quá, tính nguy hiểm của nó cũng rất cao, cho dù có thực lực tiếp cận danh sách 4, cũng phải đủ cẩn thận, nếu không, không cẩn thận là sẽ trở thành phân hồn của nó...

"Đặc điểm cụ thể của nó là... Tôi không quá rõ ràng hoặc là không hồi ức được khu vực nhóm Kẻ cướp đoạt linh giới thường xuyên hoạt động, tôi đề nghị cậu khẩn cầu về phía 'Ánh sáng đỏ' Ayer Morea, rất thân mật đối với nhân loại, nguyện ý trả lời vấn đề cùng loại, lại nắm giữ quyền lực tương ứng... Mấu chốt nghi thức là tôn danh cùng phù hiệu tượng trưng chính xác...

"Chờ cậu có manh mối Kẻ cướp đoạt linh giới, có thể chờ đợi một hồi, tôi có lẽ có thể cung cấp trợ giúp nhất định..."

Điều này cũng thật xấu hổ... Klein nâng tay phải lên, day day hai bên miệng.

Anh lật tờ giấy, nhìn về phía tờ cuối cùng:

"... Đồng thời, đến lúc đó tôi sẽ lại giúp cậu phong ấn cái bao tay kia... Tôi không phải không muốn dạy cậu biện pháp phong ấn, mà là cậu hẳn không thể hoàn thành, cái này mượn dùng lực lượng minh giới, ít nhất 'Người bất tử' mới có thể làm được...

"Tốt rồi, tôi hẳn rất nhanh sẽ không rảnh rỗi, tôi nhớ câuh đã nói về chuyện nhẫn Tử Thần..."