Ngài Azcot biến hóa tựa như không phải quá lớn, ít nhất không thể nhìn ra từ trên thư... Klein thong thả thở hắt ra, tùy tay rung lên, điểm hỏa tờ giấy trong tay, để cho chúng hóa thành tro bụi, bay xuống thùng rác hàn ở trên mặt sàn.

Tuy từ điểm Azcot không rõ ràng cho lắm nơi Kẻ cướp đoạt linh giới thường lui tới, anh có thể bước đầu phán đoán vị hậu duệ Tử Thần này cũng không nhớ rõ thành phố Calderon, cùng mơ hồ có thể phỏng đoán ra tòa thành thị linh giới thần bí kia quá nửa không quan hệ cùng minh giới, nếu không ngài Azcot đã sớm khôi phục liên hệ cùng minh giới hẳn đã nhớ lại nội dung nhất định, nhưng anh vẫn tính ở trong hồi âm hỏi một câu về chuyện thành phố Calderon.

Mặc kệ thế nào, làm người luôn ôm chờ mong... Còn nữa, đề cập một câu với ngài Azcot, mình đến nam đại lục... Klein tập trung suy tư hồi âm nên viết như thế nào.

Bất quá, anh không có lập tức ra tay, sợ hãi triệu hồi tín sứ sẽ khiến cho người phi phàm còn lại trên khinh khí cầu xúc động linh cảm.

Trong khi ánh mắt chuyển động, Klein lại lần nữa nhìn về phía cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài sắc trời tối đen, u ám yên tĩnh.

......

Nhìn bầu trời tối tăm trăng đỏ bị mây tầng che lấp, "Thượng tướng ngôi sao" Capella thu hồi tầm mắt, nhấc lên bút máy, cân nhắc viết:

"Đáp án vấn đề kia là, hai lựa chọn đều không đúng."

Cô ban đầu có chút nghi hoặc, nữ vương vì sao không trực tiếp hỏi "cố hương" chỉ cái gì, ngược lại đưa vào hai suy đoán, cái này không phải thực dễ dàng làm cho vấn đề không thu được giải đáp hữu hiệu sao, sau đó trải qua suy nghĩ, cô cho rằng nữ vương quả thật nghĩ càng thêm chu đáo so với mình:

Bởi vì đối mặt là một tồn tại bí ẩn nghi ngờ là cổ thần, bởi vì cung cấp số lượng nhật kí trước sau cộng lại cũng mới chừng hai chục tờ, hơn nữa mỗi lần đều đổi lấy giải đáp tương ứng, cho nên, chỉ ba tờ nhật kí, cho dù là ba tờ nhật kí rất có giá trị, cũng rất khó ngang với loại vấn đề mấu chốt tâm linh cùng tinh thần Đại đế Russell quy túc này, cái này che dấu bí mật có lẽ càng thêm quan trọng so với một lá "Thẻ báng bổ".

Mà nữ vương đối với vấn đề này tựa như thực chấp nhất, không muốn đổi mới cái khác, cho nên, cố ý phụ gia hai sự lựa chọn, hy vọng có thể được bài trừ hoặc là khẳng định, so ra mà nói, cái này làm cho giá trị vấn đề hạ xuống, vừa lúc phù hợp nguyên tắc trao đổi đồng giá... Capella trong khi viết thư, nhớ tới một chuyện trước kia:

Thời điểm đó, cô tuổi còn nhỏ, đang tiếp nhận dạy dỗ tri thức các phương diện, nữ vương ngẫu nhiên đặt vấn đề, cũng như nói cho cô, ở trong quá trình giải đáp, có ba cơ hội hạ xuống độ khó, một là thỉnh cầu bài trừ một lựa chọn sai lầm, hai là mời chỉ định người nào đó trên thuyền hỗ trợ, ba là cầu nguyện về phía một trong bảy ánh sáng linh giới, thu được đáp án, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bản thân có thể hoàn thành nghi thức.

Rất hiển nhiên, "Nữ vương thần bí" lần này lựa chọn biện pháp hạ xuống độ khó đầu tiên.

Nữ vương khi còn nhỏ cũng có trải qua cùng loại sao? Sau khi bài trừ đi hai lựa chọn sai lầm, cô ta cách đáp án chính xác không biết còn lại bao nhiêu... vẻ mặt Capella không tự giác nhu hòa, chuyển viết:

"Theo tình báo tôi thu được biểu hiện, Backlund có gió bão đang nổi lên, hy vọng mạnh khỏe."

Cô không nói thẳng chuyện vị thiếu tướng phó trưởng phòng MI9 kia cùng cố vấn vương thất, dù sao đây là tin tức chia xẻ trên hội Tarot, không giống vấn đề mình đưa ra, được ngài "Kẻ Khờ" ngầm đồng ý, có thể trực tiếp báo cho nữ vương biết.

Gấp lại lá thư, Capella triệu hồi ra tín sứ của "Nữ vương thần bí" Bernarde.

......

Cảng Berens, bóng đêm vừa mới buông xuống.

Danis cùng Anderson tìm được một khách sạn do di dân Intis mở, thể nghiệm được tiện lợi ngôn ngữ câu thông.

Sau khi đặt xuống hành lý, Danis khoác áo choàng mang bao tay lập tức lại ra khỏi cửa, đi về phía thang lầu.

Anderson dựa vào cạnh cửa đối diện, cười hỏi:

"Còn có chuyện sao?"

Danis nhất thời "a" một tiếng:

"Đi mua tự điển!

"Cái này tin cậy hơn so với ngôn ngữ tứ chi của cậu, tiếp qua vài ngày, nói không chừng tôi có thể nắm giữ vài từ thường dùng!"

Anderson dùng tay trái mang bao tay sờ soạng cằm nói:

"Bao tay của cậu là từ Người khổng lồ lưu lại mà chế thành? Ảnh hưởng xấu là gì?"

Danis thốt ra:

"Hành động trở nên lỗ mãng, luôn làm trước rồi mới suy nghĩ vấn đề..."

Nói đến đây, hắn liền ngậm miệng.

Ban đêm đi ra ngoài mua từ điển, ở thành thị thế cục có chút hỗn loạn, lại có diện mạo người Intis, cái này quả thật có vẻ nguy hiểm... Không được, không thể cứ mang cái bao tay này... Danis ngẩn ra vài giây, nâng mạnh tay, cởi bỏ bao tay, ý đồ lấy xuống.

Động tác của hắn vừa được một nửa, đột nhiên dừng lại, liếc mắt nhìn Anderson, quét nhìn tay trái đối phương mang cái bao tay màu đen một chút, cười gượng lại mang bao tay trở về.

"Tôi cho rằng, ở nam đại lục, ở trong này, quan trọng nhất vẫn là thực lực bản thân." Danis tựa cười mà không cười bổ sung một câu.

Anderson vẻ mặt không có biến hóa gì, vẫn chà chà cái cằm của mình nói:

"Vậy cậu chuẩn bị làm thế nào?"

Danis chỉ chỉ thang lầu nói:

"Tôi tính tìm ông chủ khách sạn, mượn từ điển của ông ta một chút, tôi nghĩ ông ta không thể không dạy con của mình tiếng Dutan."

"Đây là một ý nghĩ, nhưng cho dù có từ điển, cậu trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào học được, cho dù chỉ nắm giữ chút ít từ ngữ, cũng tương đương khó khăn, dù sao nó và ngôn ngữ bắc đại lục thuộc về hai hệ thống khác nhau." Anderson chậc chậc nói, "Để tôi cho cậu một biện pháp, thuyền trưởng các cậu hẳn có dạy cậu một ít nghi thức ma pháp về lĩnh vực 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ' chứ?"

"Có." Danis không có suy nghĩ, trực tiếp gật đầu.

Anderson vỗ tay nói:

"Tôi có thể dạy cho cậu một cái nghi thức ma pháp mới, thông qua khẩn cầu về phía 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ', được năng lực nghe hiểu, phân biệt cùng viết tiếng Dutan trong vòng một tuần."

Danis không có chần chờ lắc đầu nói:

"Tôi tin ngưỡng là 'Chúa Tể Của Gió Bão', cũng không phải là 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ', trước đó nghi thức ma pháp nào đó có thể thu được đáp lại, là nhờ thuyền trưởng."

Nói tới đây, hắn liếc mắt nhìn Anderson một cái:

"Cậu không phải sinh ra ở Sehgal, trưởng thành ở Rumberg, đi học cùng với thuyền trưởng sao?

"Vậy cậu hẳn cũng là tín đồ 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ', cậu tới cử hành nghi thức kia không phải càng thỏa đáng cùng hữu hiệu hơn sao?"

Anderson lắc đầu cười nói:

"Cùng là tín đồ, có thể chân chính thu được đáp lại cũng chỉ là số rất ít."

Hắn giống như suy tư ngẫm nghĩ nói:

"Biện pháp tốt nhất vẫn là tìm Mục sư, Giám mục giáo hội Tri thức hỗ trợ, để bọn họ chế tác một ít phù chú, ừm, tôi nhớ rõ cảng Berens có vài vị truyền giáo sĩ đến từ Rumberg, không bằng chúng ta ngày mai đến gặp..."

Danis đang muốn mở miệng trả lời "Tốt", bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt hồ nghi:

"Tôi vẫn cảm giác, cậu tựa như có âm mưu..."

Anderson vẻ mặt nhất thời cứng ngắc một chút.

......

Trên khinh khí cầu, Klein thắt đai an toàn, khoác chăn, dựa vào ghế dựa, đã nặng nề ngủ thiếp đi.

Lúc này, bóng đêm ngoài cửa sổ rất đậm, dưới đất đèn đuốc thưa thớt, cảnh sắc nhìn như thong thả mà thực ra lướt về sau rất nhanh, tất cả đều có vẻ như bình yên cùng bình tĩnh.

Không biết qua bao lâu, Klein đột nhiên tỉnh dậy, hoạt động cổ.

Bởi vì tùy thân mang theo "Chuông tang", anh uống không ít nước, bị bụng dưới căng cứng làm tỉnh lại.

Nhấc mền lên, cởi bỏ đai an toàn, Klein che miệng ngáp một cái, đi ra ngoài phòng nghỉ, tới nhà vệ sinh ở một góc đại sảnh.