Thoải mái giải quyết xong vấn đề, rửa tay xong, anh vừa mới xoay người đi ra nhà vệ sinh, trở lại đại sảnh, bỗng nhiên thấy một bóng người.

Bóng người nọ đứng ở nơi ánh sáng ảm đạm, mặc trường bào đen đúa, mắt đánh màu lam cùng má hồng, chợt nhìn thấy, giống như là u ảnh quỷ hồn bay ra từ trong nhà để xác.

Cô gái Dailey... Klein dĩ nhiên nhận ra đối phương, lập tức làm ra phản ứng bị dọa giật mình.

Dailey đi vài bước, ngẩng đầu nhìn về khuôn mặt Dwayne Dantes, dừng lại cho ánh mắt, nhoẻn ra nụ cười nói:

"Ánh mắt cùng khí chất của ông rất giống một người bạn của tôi, nhất là ánh mắt."

Klein nhất thời làm bộ thoải mái, bật cười nói:

"Cô gái, nếu chúng ta thay đổi giới tính, đây là cách tiếp cận tiêu chuẩn."

Dailey ánh mắt không có dời đi, ha ha cười nói:

"Không cần đổi, giới tính cũng không thể thay đổi loại định nghĩa hành vi này.

"Nếu thời điểm khác, tôi nói chuyện với ông như vậy, là thật muốn lừa ông trên giường, thậm chí còn lừa vào giáo đường.

"Bất quá, tôi hiện tại không ý tưởng này, ta đi tới, chỉ là vì ánh mắt của ông quả thật làm cho tôi nghĩ đến người kia."

Đối thoại cùng cô gái Dailey, thật có chút ăn không tiêu... Không thể bị cô ta nắm giữ quyền chủ động, bằng không, cô ta có lẽ sẽ phát hiện, Dwayne Dantes cũng không phải là quý ngài ăn chơi, cao thủ tán gái, mà là người không có kinh nghiệm sẽ không được tự nhiên ở trước mặt phụ nữ có sức quyến rũ... Mình phải lấy được chủ động, chủ đạo đề tài... Klein chợt có ý tưởng, lấy tư thái nửa đùa trực tiếp hỏi:

"Cô gái, ngươi có phải thích người bạn kia hay không?"

Dailey ngẩn ra một giây, nhướng chân mày, cúi đầu cười nói:

"Cái này không là chuyện gì cần giấu diếm.

"Nếu anh ta có thể giống như ông thì tốt rồi, dũng cảm chủ động xuất kích khi đối mặt phụ nữ, hiểu được xây dựng không khí ái muội, nói vậy, chúng tôi có lẽ con cũng có thể đã có.

"Đáng tiếc, anh ta là một người bảo thủ, khi nói chuyện với tôi chỉ biết nói chuyện chính sự nói kinh nghiệm, hơi chút cho anh ta chút ám chỉ, nói đùa một chút, anh ta cũng sẽ biểu hiện thật sự không được tự nhiên, luôn tìm cớ rời đi, anh ta bộ dạng hơi già, tóc bảo dưỡng cũng không tốt, ký ức lại kém, ngay cả sinh nhật của tôi cũng có thể quên mất, nghĩ đến anh ta, tôi cũng rất tức giận, hận không thể trực tiếp kéo anh ta lên trên giường, mang hai tay của anh ta trói lên trên đầu giường..."

Klein ánh mắt u trầm nhìn đỉnh đầu Dailey, thở dài cắn ngang lời nói của đối phương:

"Cô gái, cô nói quá nhiều rồi."

Dailey ngẩng đầu lên, nụ cười không có gì khác với vừa rồi nói:

"Tôi nghĩ ông sẽ xâm nhập một chút ở vấn đề phương diện này."

Klein nở nụ cười nói:

"Vậy cô vì sao không có mang ý tưởng này áp dụng vào hành động, nhìn ra được, cô không phải phụ nữ chỉ biết nói."

Dailey "a" một tiếng:

"Ông đoán xem."

Ngay sau đó, cô ta gật đầu:

"Cảm tạ ông không nói tôi đã quấy rầy."

Trong khi nói chuyện, cô ta xoay người, quay về phía phòng nghỉ cỡ lớn của nhóm "Bao tay đỏ", Klein khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lắc đầu đi về khoang của mình.

Đi đến cửa phòng nghỉ cỡ lớn, Dailey tầm mắt rơi ở vị trí sàn tàu phía trước bỗng nhiên thấy một đôi giày da không buộc dây.

Ánh mắt của cô ta theo đó dời lên, trong đôi mắt chiếu rọi ra Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh.

Leonard nhìn Dwayne Dantes tiến vào phòng nghỉ, đè thấp giọng nói:

"Ông ta không hề thiếu bí mật, không phải đơn giản như vậy."

Dailey cười khẽ gật đầu nói:

"Tôi biết."

Nói xong, cô bước chân thoải mái lướt qua Leonard Mitchell, đi vào phòng nghỉ cỡ lớn.

Đi tới mấy thước, cô thả chậm bước chân, lại lần nữa thoáng cúi thấp đầu.

Leonard vẫn đứng ở cửa, nhìn ngọn đèn bên ngoài chiếu ra một cái bóng dài, thong thả không tiếng động thở hắt ra.

Trong phòng nghỉ loại nhỏ, Klein đứng ở cạnh cửa, nâng tay phải lên, day ở huyệt thái dương hai bên, giống như một pho tượng.

......

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck ngồi ở trên ghế, một bên cắn bánh mì nướng từ bột hắc diện thảo, một bên ở trong lòng tập trung điểm lại những chuyện mà mình gần đây nên làm mà vẫn chưa làm:

"Tư liệu 'Quỷ thuật tà quái' mà ngài 'Thế giới' cần còn chưa có hỏi... Công huân đặc tính phi phàm quỷ hút máu danh sách 5 còn thiếu không ít... Bạn bè mới chỉ có ba người, còn chưa đủ nhiều... Chuyện lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm cũng chỉ có một chút manh mối..."

Trong khi ý niệm hiện lên trong đầu, Dereck lấp no bụng, cởi áo, lấy ra một cái lọ miệng lớn mài thành từ đá, dùng chất lỏng dinh dính màu đen ở bên trong bôi lên những vết bầm bên ngoài thân thể mắt thường có thể thấy được.

Tuy xung quanh thành Bạc Trắng chỉ có hắc diện thảo là có thể dùng để ăn, nhưng thực vật cũng không chỉ có một loại này, chủng loại của chúng rất nhiều, kỳ kỳ quái quái, dựa vào các loại năng lực, sinh tồn sinh sôi nẩy nở ở trong hoàn cảnh không có mặt trời chỉ có tia chớp cùng bóng tối, mà một trong những truyền thống của thành Bạc Trắng, chính là chọn lựa thực vật khác nhau, phối hợp khí quan quái vật đối ứng, chế thành các loại thuốc mỡ, cái này cực kỳ hữu hiệu đối với trị liệu đại bộ phận thương thế cùng bệnh tật, làm cho đa số cư dân sẽ không vì một chút vấn đề nhỏ mà mất đi sinh mệnh.

Đây là các đời "Kẻ săn ma", mang phối phương thuốc, thánh cao, tinh dầu thần kỳ mà mình thu được thông qua ma dược, không ngừng đơn giản hoá cố định thành những sản phẩm cho tầng dưới chót!

Bôi xong thuốc mỡ, người mùi hơi tanh hôi gay mũi, Dereck vừa muốn mặc áo lại, bỗng nhiên nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng.

Cậu tinh thần theo bản năng căng thẳng hẳn lên, cầm lấy cây chùy "Lôi Thần rống giận" điện quang u lam quấn quanh, thật cẩn thận tới gần cửa, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị đánh chết quái vật nhảy ra từ trong bóng tối.

"Ai?" Dereck trầm giọng hỏi.

Bên ngoài truyền đến một giọng nói hơi thô:

"Valer."

Cùng lúc đó, từng luồng ánh sáng trong vắt chiếu sáng khe cửa cùng cửa sổ, đây là năng lực "Kỵ sĩ bình minh".

Dereck trầm tĩnh lại, mở cửa hô:

"Valer, cậu hôm nay không phải dẫn đội ngũ tuần tra sao?"

Valer thân cao 2m2, là người bạn mới của Dereck, cũng là người bạn mà cậu ta chơi thân nhất, bởi vì đối phương rất nhiều thời điểm sẽ thu liễm lực lượng của bản thân ở mức lớn nhất, là một người rất quan tâm đến bạn bè.

Mặt khác, gần đây khu vực tuần tra bao gồm lăng thủ tịch tẩm tiền nhiệm đúng là tiểu đội Valer.

Valer có tóc màu nâu nhạt tương tự với Dereck, để chòm râu rậm, thích hoạt động nhất chính là chiến đấu cùng người khác, nghe vậy cười nói:

" 'Nghị sự đoàn sáu người' vừa rồi ra lệnh tiểu đội cho của tôi vòng ra khu vực lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm, mà đây là chỗ cuối cùng trong nhiệm vụ tuần tra của chúng tôi.

"Đi thôi, đi sân huấn luyện, hoạt động một chút!"

"Nghị sự đoàn sáu người" cố ý để cho tiểu đội tuần tra vòng qua khu vực kia? Bọn họ hôm nay có thể mở ra cửa lớn lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm? Không biết sẽ phát sinh chuyện gì... Hy vọng trưởng lão Lovya bên kia không có âm mưu... Dereck có vẻ cả kinh, chợt sinh ra chút liên tưởng, lại không biết mình có thể làm cái gì.

Ngay ở lúc cậu do dự mặc quần áo vào, chuẩn bị ra ngoài, đi sân huấn luyện cùng Valer, một bóng người hiện ra từ nơi âm u của con đường, mở miệng nói:

"Dereck Berg, thủ tịch bảo cậu đi mái vòm gặp ông ta."