Đỉnh tháp tròn, trong phòng thuộc về Thủ tịch trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người".

Colin Iliad có dáng người lấy tiêu chuẩn thành Bạc Trắng cũng được xem là cao lớn, có mái tóc hoa râm rối bù chỉ buộc sơ lại, đường hai bên miệng rất sâu, những chỗ khác lại không có nếp nhăn, còn sót lại một ít vết sẹo hoặc vặn vẹo hoặc khắc sâu cũ kỹ.

Ông ta mặc áo sơ mi vải đay, khoác áo khoác màu nâu, bên hông mang một cái dây lưng có nhiều ngăn nhỏ, đôi mắt màu lam nhạt tang thương thâm thúy, tựa như tràn ngập câu chuyện.

Đợi cho Dereck chào xong, "Kẻ săn ma" này nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ vật phẩm bày ở trên bàn phía trước nói:

"Còn nhớ chúng không?"

Dereck liếc mắt nhìn một cái, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, trong con ngươi chiếu rọi ra hai con trùng nhỏ bán trong suốt chỉ lớn bằng ngón tay trẻ con.

"Trùng thời gian"!

"Trùng thời gian" có những vòng tròn trong suốt!

"Trùng thời gian" nguyên từ phân thân "Kẻ báng bổ thần linh" Amon!

"Nhớ rõ." Dereck lặng lẽ một giây, bản năng đưa ra trả lời, "Sự vật Amon lưu lại."

Colin Iliad hơi gật đầu không thể nhận ra nói:

"Một cái trong đó là cậu ho khan mà ra."

Không đợi Dereck mở miệng, ông ta trầm hoãn nói:

"Cậu từng nói, khi bị Amon phụ thân, đại bộ phận là ở trong trạng thái mơ hồ, giống đang nằm mơ, chỉ ngẫu nhiên mới có thể thanh tỉnh."

Đối mặt ánh mắt Thủ tịch nhìn chăm chú, Dereck liên tục gật đầu, tỏ vẻ mình quả thật có miêu tả cùng loại.

Tầm mắt Colin Iliad dời đi, hướng ra ngoài cửa sổ, quan sát kiến trúc cách đó không xa:

"Tôi hẳn chưa có kể lại với cậu những chuyện cậu đã làm trong khoảng thời gian đó.

"Cậu trước sau cử hành hai lần nghi thức, một lần có nguyên tố mật khế, một lần giống đang hiến tế, đều thu được đáp lại nhất định, cậu đối với tình huống lúc đó có ấn tượng gì hay không?"

Quả nhiên, khi mình thỉnh cầu trợ giúp về phía ngài "Kẻ Khờ", lợi dụng nghi thức mật khế tịnh hóa phân thân Amon, cũng bị theo dõi... Dereck đối với lời nói của Thủ tịch không tính là ngoài ý muốn, cậu đã sớm ở dưới "Người Treo Ngược" dẫn đường, các vị trưởng lão thành Bạc Trắng đều có kinh nghiệm phong phú, không có khả năng cứ như vậy mà buông tha những người có dị thường, sau khi được kết luận bản thân rời khỏi địa lao, nhưng vẫn bị theo dõi, cùng với tình huống khi thực hiện nghi thức hiến tế, từ trong bóng đen xông ra một người ngăn cản, đã bước đầu xác minh phỏng đoán.

"... Không có ấn tượng gì." Dereck làm ra bộ dáng suy tư, sau đó lắc lắc đầu.

Colin chỉ dùng khóe mắt đánh giá thấy thế, quay đầu, thở dài nói:

"Cậu lại cẩn thận hồi tưởng một chút.

"Hai con trùng Amon lưu lại này sâu tài liệu là cực kỳ có giá trị, tôi vẫn luôn tìm kiếm biện pháp có thể lợi dụng chúng, nếu có thể bí mật làm thành vật phẩm gì đó, cái này chính là con bài chưa lật những người khác không biết đến, có thể ở thời điểm mấu chốt khởi lên tác dụng mấu chốt.

"Trong hai nghi thức cậu trải qua kia, có lẽ có phù hiệu tượng trưng, chú văn xa xưa, nguyên tố thần bí có thể tham khảo.

"Lại cẩn thận suy nghĩ một chút."

Đổi là trước kia, Dereck khẳng định chỉ nghe hiểu được ý tứ mặt ngoài của Thủ tịch, nhưng cậu giờ này khắc này, đã có thể trong vài giây đã "phiên dịch" lời nói tương ứng thành câu nói ẩn không trực tiếp biểu đạt ra:

"Tôi biết cậu còn tồn tại liên hệ nhất định cùng Amon.

"Đã sắp mở ra lăng tẩm Thủ tịch tiền nhiệm, tôi phải dự bị thêm vào một chút con bài chưa lật phòng ngừa ngoài ý muốn, không để đám người Lovya nguy hại đến thành Bạc Trắng, cậu mau thử câu thông, xem có được trợ giúp hay không, hoặc là đưa ra chi tiết nghi thức trước đó, để tự tôi xem xét..."

Ngài "Người Treo Ngược" nói không sai, người càng ở địa vị cao, càng có kinh nghiệm phong phú đối mặt với rất nhiều nguy hiểm, càng quen dùng biện pháp ám chỉ uyển chuyển thể hiện ý tứ của bản thân, đều lưu lại đường lui cho hai bên nói chuyện... Dereck bỗng nhiên có loại cảm giác bản thân đã chân chính nắm giữ kỹ năng nào đó.

Nghĩ đến mục đích Thủ tịch là vì hạn chế trưởng lão Lovya cùng "Đọa lạc tạo vật chủ" mà đối phương đại biểu, cậu cảm thấy cần thiết làm chút gì đó, nhưng mà, cậu đối với làm thế nào để lợi dụng "Trùng thời gian" lại không có đầu mối, chỉ có thể suy xét khẩn cầu về phía ngài "Kẻ Khờ", xem có thể được trợ giúp hay không.

"Tôi sẽ cố gắng, hồi tưởng, tôi, cần, một căn phòng yên tĩnh." Dereck lời nói gián đoạn, cân nhắc dùng từ đáp lại.

Colin Iliad tựa như sớm có chuẩn bị, nâng tay chỉ chỉ hành lang nói:

"Những căn phòng mở cửa đối diện không ít căn chưa có người, tự cậu chọn lựa một gian."

"Vâng, ngài Thủ tịch." Dereck cúi chào rời khỏi, tùy ý tìm một căn phòng không người, khóa trái cửa gỗ, ngồi xuống, ở trong góc âm u, đôi mắt hơi hơi sáng lên thấp giọng cầu nguyện.

......

Vịnh Disi, cảng Escoson.

Klein cầm theo hành lý, dọc theo cầu thang mạn tàu rời khỏi khinh khí cầu, chuẩn bị ngồi xe ngựa của căn cứ quân sự đi vào nội thành.

Về phần đám người "Bao tay đỏ" Dailey Simone, Leonard Mitchell, là nhóm đầu tiên bước xuống khinh khí cầu, Klein thuộc nhóm cuối cùng, không có chạm mặt.

Tiến vào nội thành, tìm nhà khách sạn ở, khi anh đang chuẩn bị lại nằm một chút, cải thiện tối hôm qua do các loại vấn đề mà không có thể ngủ ngon gây nên trạng thái uể oải, bên tai đột nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp.

Nghe qua như là "Mặt Trời"... Klein che miệng ngáp một cái, tiến vào phòng tắm nhỏ hẹp, khó nhọc đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám.

Như anh đoán trước, sóng gợn lóe lên không ngừng đẩy ra đúng là ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Mặt Trời".

Linh tính lan tràn ra ngoài, đụng vào đó, Klein rất nhanh đã biết rõ ràng "Mặt Trời" đang khẩn cầu chuyện gì.

Thủ tịch thành Bạc Trắng đang hỏi "Mặt Trời", không, đang nghĩ là hỏi Amon, làm thế nào lợi dụng phù chú "Trùng thời gian"... Hoàn hảo, mình trước đó cũng có phiền não phương diện này, hơn nữa đã sớm giải quyết nghi vấn này... Nhưng mà, phù chú mạnh mẽ dùng "Trùng thời gian" chế tác ra có thể đổi vận mệnh trong thời gian ngắn, cần cầu nguyện về phía "Kẻ Khờ", cái này không phải trực tiếp bại lộ sau lưng "Mặt Trời" không phải Amon, mà là một tồn tại bí ẩn không biết sâu cạn khác sao? Klein ngón trỏ tay phải khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, tập trung suy xét vấn đề đáp lại như thế nào.

Không đến một phút, anh xoay chuyển ý nghĩ, phát hiện lo lắng vừa rồi không hề có ý nghĩa:

Đầu tiên, trừ bỏ "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya khả năng từ chỗ "Tạo vật chủ chân thật" được gợi ý nhất định, thành Bạc Trắng không ai hiểu biết tình huống cụ thể của Amon, chỉ suy đoán có khả năng là "Thời Thiên sứ" trong tám Vua Thiên Sứ bên người Tạo vật chủ ban đầu, cho nên, cho dù biết "Kẻ Khờ" tồn tại, bọn họ cũng đại khái sẽ cho rằng, đây là bản thể của Amon, hoặc là thần linh Amon hiện tại phụng dưỡng.

Tiếp theo, tôn danh "Kẻ Khờ" đối với "Tạo vật chủ chân thật", "Kẻ báng bổ thần linh" Amon cùng "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya mà nói, đã không hề là bí mật, thành Bạc Trắng lại thêm chút người biết, cũng không có quan hệ gì.

Lại nói, vị Thủ tịch tên là Colin Iliad kia mới chỉ là "Kẻ săn ma", chẳng sợ nắm giữ tôn danh "Kẻ Khờ", có vật phong ấn cấp "0", cũng không làm ra được chuyện gì, dù sao ngay cả "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, "Tạo vật chủ chân thật" cũng không có nửa đêm đến gõ cửa nhà mình.