Cuối cùng, vị Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" kia đã sớm rõ ràng "Mặt Trời" có vấn đề, hiện tại đã gần như tương đương đến thời kỳ rõ ràng.

Klein trong khi suy nghĩ xoay chuyển, cảm thấy mình cần lớn mật một chút, nói không chừng còn có thể mượn cái này phát triển một hai tuyến ở thành Bạc Trắng, không, tín chúng, để cho "Mặt Trời" không hề cô đơn phấn đấu nữa.

Hơn nữa, hiện tại mình so với lúc tịnh hóa phân thân Amon, lại có tiến bộ nhảy vọt, tích lũy tri thức thần bí học càng thêm sâu, chấp chưởng "Quyền trượng Hải Thần", có thể dẫn động càng nhiều lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám, không cần lo lắng ở trong nghi thức đối mặt Bán Thần danh sách 4 sẽ bại lộ ra cái gì... Chỉ cần không lỗ mãng kéo người lên phía trên sương mù xám là được... Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, mang lưu trình làm thế nào chế tác phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" hóa thành hình ảnh, đưa vào trong ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Mặt Trời".

......

Thùng thùng thùng, tiếng đập cửa quanh quẩn ở trong phòng Thủ tịch ở đỉnh tháp tròn.

Mà từ trước thanh âm này vang lên, Colin Iliad đã biết được Dereck Berg mở cửa đi sang bên này.

"Tiến vào." Ông ta xoay người, hướng về cửa.

Dereck đẩy cửa vào, cúi chào nói:

"Ngài Thủ tịch, tôi đã nghĩ ra một ít chi tiết mơ hồ."

Colin Iliad mặt ngoài bình tĩnh gật đầu nói:

"Là những cái nào?"

"Lấy thuần bạc cùng thủy ngân làm tài liệu..." Dereck miêu tả ngắn gọn bộ phận trước của nghi thức, dừng một chút rồi nói, "Tôi lúc ấy giống như có đọc thầm một đoạn tôn danh: Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này."

Colin ánh mắt híp lại, bỗng nhiên ngắt lời nói:

"Phù hiệu tượng trưng đối ứng chính là cái lưu lại ở trên ngọn nến kia?"

"Đúng vậy." Dereck thản nhiên hồi đáp, "Đoạn thứ hai là, Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám."

Lúc này, Colin lại lần nữa cắt lời cậu:

"Không cần tài liệu nghi thức khác?"

"Không cần." Dereck hơi có chút kinh ngạc gật đầu nói.

Cậu lúc này mới phát hiện, Thủ tịch tựa như đang cố ý cắt lời mình tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ".

Đúng rồi, chúng ta thông dụng là tiếng Người khổng lồ, là ngôn ngữ có thể dẫn động lực lượng thiên nhiên, nếu trực tiếp tụng niệm tôn danh, tất nhiên sẽ sinh ra đủ loại hiệu quả không biết, mình là vì biết ngài "Kẻ Khờ" là thần linh thật chính, đáng tin cậy, mới theo thói quen một hơi nói ra hết, mà Thủ tịch là không rõ ràng cho lắm... Dereck hơi giật mình tiếp tục nói:

"Đoạn thứ ba, Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

Colin yên tĩnh nghe xong, hơi hơi gật đầu nói:

"Tốt lắm.

"Tuy không thể xác định nội dung cậu hồi ức được có cung cấp trợ giúp hay không, nhưng cái này vẫn là cống hiến không nhỏ, tôi sẽ để người gia tăng công huân cho cậu.

"Trở về đi, hoặc là đến thư viện xem sách một lát."

"Vâng, ngài Thủ tịch các hạ." Dereck thấy không có chuyện gì, không tiếng động nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng rời khỏi căn phòng ở đỉnh tháp tròn này.

Colin Iliad nhìn theo cậu rời đi, chuyển đi đến ghế dựa phía sau bàn ngồi xuống, đưa ánh mắt hướng về phía hai con trùng nhỏ bán trong suốt kia.

Ngay ở bên cạnh con trùng nhỏ, đặt một quyển bút ký, mặt trên miêu tả phù hiệu bí ẩn tạo thành từ nửa "Mắt không đồng tử" cùng nửa "Dây vặn vẹo".

Colin tầm mắt hồi lâu không có di động, cả người giống như hóa thành tượng đá vậy.

Qua một hồi, ông ta thong thả đứng lên, lấy ra ba ngọn nến.

Đặt xuống ngọn nến, Colin Iliad lấy ra một khối bạc nguyên chất, cầm lấy cây dao bên cạnh, tước ra một miếng vật dẫn phù chú lớn chừng lòng bàn tay.

Sau đó, ông ta dựa theo Dereck Berg miêu tả, ở trên hai mặt trước sau của miếng bạc đều khắc ra phù hiệu bí ẩn tượng trưng cho "Kẻ Khờ" kia.

Trong toàn bộ quá trình, ông ta tốc độ rất nhanh, nếu có người đứng xem, khẳng định không thể thấy động tác rõ ràng, nhưng thành phẩm cuối cùng lại không có một chút ít tỳ vết nào, tựa như tác phẩm nghệ thuật cần vài ngày chậm rãi tạo hình ra vậy.

Ngay sau đó, Colin Iliad lại lấy ra một lọ thủy ngân, trực tiếp dùng linh tính mạnh mẽ dẫn đường cho một tia chất lỏng bên trong chảy vào phù chú, lấp đầy toàn bộ đường vân, hơn nữa còn làm cho thủy ngân ở mặt dưới chưa vì trọng lực mà rơi xuống.

Sau khi lặp lại lưu trình, làm xong mảnh phù chú thứ hai, Colin Iliad mang chúng đặt ở phía trước ngọn nến, phân biệt đặt lên trên một con trùng nhỏ trong suốt.

So sánh với lúc nãy đứng lên từ trong im lặng, Colin hiện tại nhất cử nhất động đều có vẻ trầm ổn, bình tĩnh, kiên định, không hề có một chút chần chờ, tựa như khi ông ta đối mặt với quái vật mạnh mẽ ở trong bóng tối vậy.

Chuẩn bị xong nghi thức, ông ta lui ra phía sau hai bước, lấy kiếm thẳng đang treo giao nhau ở trên tường xuống, cắm vào trong khe gạch ở cửa.

Mà theo Colin nhắm mắt nói nhỏ, từng chút hào quang tinh thuần nồng hậu xuất hiện từ trong hư không bốn phía, mang theo cảm giác thần thánh cùng vinh quang bao trùm ở trên hai thanh kiếm thẳng.

Hào quang như vậy càng tụ càng nhiều, chậm rãi hóa thành nước chảy, dọc theo gạch sàn cùng khe hở ở trên tường, hình thành một cái "nhà giam" phân cách trong ngoài.

Làm một "Kẻ săn ma" có thâm niên, Colin Iliad thật ra cũng không muốn ở khi cử hành nghi thức làm ra hành động phòng bị như thế này, bởi vì cái này có khả năng không hề nhỏ chọc giận đối tượng khẩn cầu, mang đến biến hóa càng thêm nguy hiểm, nhưng mà, ông không thể không làm, ông phải cam đoan, chẳng sợ nghi thức thất bại, chẳng sợ vị "Kẻ Khờ" kia là tồn tại lòng đầy ác ý, chẳng sợ ông chết ở trước tế đàn, toàn bộ thành Bạc Trắng cũng sẽ không bởi vậy mà gặp thương tổn quá lớn.

Đối với năng lực phòng ngự của "nhà giam" này, vị Thủ tịch thành Bạc Trắng Colin vẫn tương đương có tự tin, bởi vì cái này trực tiếp từ một vật phong ấn thần cấp, mũ miện lúc trước Người khổng lồ vương Olmir mang:

"Bằng chứng vinh quang!"

Đây là một trong nhân tố chủ yếu giúp thành Bạc Trắng có thể ở thời đại tăm tối, chống đỡ từng đợt quái vật ở trong bóng đêm xâm nhập!

Thấy toàn bộ chuẩn bị đã hoàn thành, Colin Iliad lấy bàn làm tế đàn, thuần bằng linh tính, chế tạo ra một cái hoàn cảnh thánh khiết sạch sẽ không có người quấy rầy, điểm hỏa ba ngọn nến kia.

Hào quang mờ nhạt nhẹ nhàng lay động, ánh vào mắt ông, ông cúi thấp đầu, mang phấn thực vật, da lông quái vật mà Dereck Berg nhắc tới hoặc rải vào ánh nến, hoặc điểm hỏa quăng vào trong cái nồi lớn, để lấy lòng vị tồn tại bí ẩn sắp cầu nguyện kia.

Hoạt động cùng loại, thành Bạc Trắng cũng không hiếm thấy, bên ngoài có hiến tế đối với Tạo vật chủ, trong tối thường thường sẽ xuất hiện cư dân nào đó ở trong quá trình tuần tra hoặc thăm dò, bị tồn tại không biết tên dụ hoặc, cử hành các loại nghi thức.

Cái sau đại bộ phận là bị động, nhưng có chút ít thuộc về chủ động thử, một mặt là tuyệt vọng từng chút một tích lũy sau mấy ngàn năm nay phụng dưỡng Tạo vật chủ nhưng không có đáp lại làm cho một số người tâm thái sụp đổ, bức thiết hy vọng nắm bắt chỗ dựa khác, một mặt khác lại là, rất nhiều "Nghị sự đoàn sáu người" trước đây của thành Bạc Trắng cũng đã hình thành nhận thức chung, vị Tạo vật chủ đã vứt bỏ mảng đại địa này rất khả năng sẽ không trở lại, tìm kiếm đường ra khác phải đưa lên nhật trình, đáng tiếc, thử như vậy, trừ bỏ không có hiệu quả cùng tử vong, chưa bao giờ có kết cục thứ ba.

Cũng bởi vì như thế, mặc kệ gặp khó khăn gì, mặc kệ phát hiện bao nhiêu thành bang bị hủy diệt bởi "Tà Thần", thành Bạc Trắng thăm dò đối với khu vực xung quanh đối với những nơi xa hơn, đều vẫn kiên trì.