Mà đối với bản thân Colin Iliad mà nói, phát hiện người từ ngoài là Jack, mang đến bất ngờ cùng hy vọng khó có thể diễn tả bằng lời, gặp được khi thăm dò trấn Hạ Ngọ, các vua mưu đồ bí mật cùng lời tiên đoán của người thánh chức, càng làm cho ông có cảm giác gấp gáp mạnh mẽ hơn, đối với Tạo vật chủ có thể trở về hay không đã không còn ôm chờ mong gì.

Hai nhân tố kết hợp, công thêm Lovya, Dereck dị thường, cùng với lời tiên đoán tai nạn tận thế kia, Colin Iliad vị Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người", Bán Thần có thâm niên, "Kẻ săn ma" mạnh mẽ này, không thể không thử nhảy múa ở trên lưỡi đao, không thể không suy xét làm giao dịch cùng tồn tại bí ẩn.

Thở hắt ra không tiếng động, Colin lui về phía sau một bước, dùng giọng nói mang theo một chút cảm giác tang thương thì thầm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may;

"Tôi khẩn cầu về phía ngài, khẩn cầu nguyên từ lực lượng thần bí, khẩn cầu đến từ ban ân vận may, khẩn cầu ngài để cho vật phẩm ở trên tế đàn hình thành phù chú..."

Thanh âm ngừng ngắt rất có cảm giác tiết tấu cảm giác thần bí của Colin vừa mới chấm dứt, tế đàn ở trước mắt ông nhất thời trở nên u ám thâm trầm, giống như thần tính khó có thể miêu tả bằng lời đang từ trong ánh nến kia lan tràn ra vậy.

Ánh nến nọ chợt bùng lớn lên, nhưng không có chiếu sáng bốn phía, ngược lại làm cho tất cả trở nên càng thêm hư ảo, làm cho những cái bóng trong suốt không đếm được hình thể khác nhau giống như không tồn tại hiện ra, giăng kín mỗi một vị trí, hoặc thưa thớt hoặc dày đặc.

Cái thế giới hư ảo này cùng chỗ cao của vô số bóng dáng, có bảy đạo tịnh quang màu sắc khác nhau cuốn lấy, tựa như ẩn chứa tri thức vô cùng vô tận.

Mà ở phía trên bảy đạo tịnh quang, là một mảng sương mù xám trắng vô biên vô hạn, là một tòa cung điện xa xưa nhìn xuống toàn bộ sự vật.

"Kẻ săn ma" Colin đã quên mọi chuyện trong thời gian ngắn, cứ như vậy chuyên chú nhìn hình ảnh ở trên tế đàn, giống như một sự vật chỉ tồn tại ở trên sách vở cùng sách cổ đã bước qua trở ngại hư ảo cùng hiện thực, chân thực đi tới trước mặt ông.

Nếu ông không có nhớ lầm, đây chính là hình chiếu Linh giới.

Ở trước trận tai nạn kia, ở trước khi Tạo vật chủ vứt bỏ mảng đại địa này, rất dễ dàng có thể quan sát được thậm chí tiến vào Linh giới!

Linh giới hiện tại chỉ tồn tại ở trên giáo án cùng các loại tư liệu của thành Bạc Trắng thượng, đã không ai có thể chạm đến!

Đúng lúc này, thanh âm kèn kẹt hư ảo đột nhiên vang lên, trong cung điện xa xưa nhìn xuống sương mù xám nhìn xuống Linh giới kia, tựa như có cánh cửa lớn mở ra.

Ngay sau đó, Colin thấy phù chú chưa thành hình ở trước ánh nến chợt phát ra vầng sáng xam xám, đường vân của chúng lần lượt bị "thắp sáng", đan vào vào một khối, chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt mà nồng đậm, mang lát cắt bạc tinh khiết bao cùng một chỗ với con trùng nhỏ kia.

Toàn bộ thế giới u ám ở trên tế đàn theo đó cũng có vặn vẹo trong nháy mắt.

Tất cả rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng trên tế đàn đã thêm hai phù chú kỳ dị chế thành từ thủy tinh màu đen, cái này giống như một đôi mắt của tồn tại nào đó, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào thế giới.

"Kẻ săn ma" Colin ngẩn ra một chút, thu liễm ánh mắt, cúi đầu xuống, trầm giọng nói:

"Cảm tạ ngài ban ân;

"Ca ngợi ngài tồn tại."

Ông không có trì hoãn, lập tức chấm dứt nghi thức, giải trừ phong tỏa.

Làm xong việc này, vị Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng này trở lại trước bàn, cầm lấy hai phù chú dùng di vật phân thân Amon chế thành.

Thẳng đến lúc này, trong đầu ông vẫn lưu lại bộ hình ảnh vừa rồi đã thấy kia:

Căn cứ tri thức thần bí học của ông, ở chỗ cao của Linh giới hẳn là bảy luồng sáng đã nhắc tới trong bộ phận điển tịch cổ đại, cái này được cho rằng có cấp bậc tiếp cận thần linh, nhưng toàn bộ tư liệu, đều không có ghi lại phía trên bảy luồng sáng là cái gì, phiến sương mù xám kia tượng trưng cho cái gì, cung điện xa xưa bị sương mù xám vây quanh, nhìn xuống toàn bộ Linh giới kia đại biểu là vị nào.

Mà trong toàn bộ quá trình nghi thức, Colin Iliad chỉ cảm thấy vị "Kẻ Khờ" mà mình cầu nguyện kia thâm trầm, thần bí, cao cao tại thượng, không giống tà vật nào đó luôn thích phô trương lực lượng bản thân, khẩn cấp muốn triển lãm ra cái gì đó.

Biểu hiện như vậy, ở trong ghi chép của thành Bạc Trắng có miêu tả gần giống, thuộc về vị Tạo vật chủ kia!

Nhìn nhìn phù chú trong tay, kiểm tra trạng thái bản thân, "Kẻ săn ma" Colin tóc hoa râm bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, bởi vì trong lòng không hiểu hiện lên từng bóng người:

Đó là bị cha, mẹ, anh, em gái, con trai lớn, con trai nhỏ, con cùng con trưởng mà ông đã tự tay chung kết sinh mệnh.

Vị Thủ tịch đã có chút già nua này lặng lẽ hồi lâu, đột nhiên cúi đầu thở dài một tiếng:

"Hai ngàn năm trăm tám mươi ba năm..."

Hai ngàn năm trăm tám mươi ba năm, thành Bạc Trắng rốt cuộc lại thu được một lần đáp lại bình thường.

...

Trong thư viện tháp nhọn.

Dereck ở khu vực thường xuyên lật xem thần thoại cổ đại, tìm được một quyển bút ký trước đó chưa có xem qua.

Bìa của quyển bút ký này dùng da thuộc quái vật nào đó chế thành, có thể thấy hoa văn rõ ràng, tờ giấy bên trong cũ kỹ, ngả vàng, ghi lại trải qua của chủ nhân nguyên bản khi gặp những quái vật khác nhau.

Quái vật này tuyệt đại bộ phận đều có thể ở tìm được ở trong sách giáo khoa của thành Bạc Trắng, ngay cả đặc điểm cũng vậy, bất quá, trên bút ký có không ít suy nghĩ cùng kinh nghiệm chiến đấu, làm cho Dereck càng xem càng cảm thấy hứng thú, rất là tập trung.

Lật lật, cậu đột nhiên chú ý tới một loại quái vật tên là "Kẻ biến hình".

Loại quái vật này không có trí tuệ câu thông, lại am hiểu bố trí cạm bẫy, đối phó mục tiêu, hơn nữa có thể ngụy trang thành người khác, dùng các loại biện pháp nhìn qua là không thể tưởng tượng để hoàn thành bắt giết...

Chủ nhân bút ký đối với đánh giá cái này là, quỷ dị, nguy hiểm.

Cái này rất gần với suy đoán của ngài "Thế giới" đối với đặc điểm của Quỷ thuật tà quái... Chẳng lẽ "Kẻ biến hình" chính là Quỷ thuật tà quái? Dereck trong lòng vui vẻ, rất nhanh xem tiếp, phát hiện loại quái vật này sinh hoạt ở trong di tích một thành bang xa xôi ở phía bắc, mà bởi vì quái vật trong bóng tối khu vực đó mạnh mẽ đáng sợ, cho dù "Nghị sự đoàn sáu người" cũng không thể đối phó, cho nên, sau hai lần thử ban đầu, thành Bạc Trắng đối với thăm dò phụ cận đã tạm thời dừng lại, cho tới nay cũng không khôi phục, căn cứ vào nguyên nhân cùng loại, trong sách giáo khoa thành Bạc Trắng cũng không giảng thuật về loại quái vật đặc sắc này.

Xem xong ghi chép này, Dereck theo bản năng lật đến trang cuối của bút ký, muốn biết là ai đã tự mình trải qua hai lần thăm dò mạo hiểm kia.

Trong thanh âm rầm rầm, cậu liếc thấy một cái tên:

"Colin Iliad."

...

Quận Disi, cảng Escoson.

Klein trở lại thế giới hiện thực, day day thái dương, đi thẳng đến giường, đột nhiên ngã xuống.

Vì để cho vị Thủ tịch thành Bạc Trắng kia có ấn tượng rất tốt đối với "Kẻ Khờ", sinh ra càng nhiều tin cậy, anh ở khi hưởng ứng vừa rồi, chủ động bỏ thêm đặc hiệu, mang cấp bậc của không gian thần bí phía trên sương mù xám ở trong "Nghi thức mật khế", "Nghi thức hiến tế cùng ban cho" mới thể hiện mạnh mẽ triển lãm ra, điều này làm cho anh tiêu hao không ít linh tính, toàn thân càng thêm mỏi mệt càng muốn ngủ.

Chờ tỉnh ngủ lại tìm thực vật cho "Mấp máy đói khát", hiện tại để nó ở phía trên sương mù xám mà nghỉ ngơi một chút... Klein mơ mơ màng màng nghĩ, rất nhanh ngủ đi, từ sáng ngủ thẳng tới giữa trưa, cho đến bị bụng đói sôi ùng ục mới tỉnh.