Bánh nướng Disi sử dụng nguyên liệu đầy đủ hơn so với Backlund, lại thích thêm một ít hương liệu bản địa, mấy miếng đầu sẽ cảm giác có chút kỳ quái, thích ứng lại sẽ cảm thấy có phong vị khác biệt..." Klein ngồi ở trong phòng khách sạn, khi thì cắn một miếng bánh nướng béo ngậy, khi thì uống một chút trà đá ngọt ngon miệng thanh lương, khá là thích ý.

Đợi cho ăn uống no đủ, anh không lập tức thu dọn, cầm lấy mũ dạ đặt ở trên ghế bên cạnh, đội nó lên đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, bao tay bên tay trái của anh bỗng nhiên trở nên trong suốt, cả người cũng nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy.

Klein tiến nhập Linh giới, muốn "Lữ hành" đi cảng Hakata Biển cuồng bạo, tìm kiếm thực vật cho "Mấp máy đói khát".

Vị trí này của anh là cảng Escoson quả thật thuộc về vịnh Disi, nhưng không ở điểm nào trên đường ven biển, bởi vì đây là hải đảo, đây là hải đảo phía nam nhất của vịnh Disi, lướt qua nó cũng ý nghĩa sắp tiến vào Biển cuồng bạo.

Cho nên, Klein vừa đi về phía tọa độ dự định một giây, trước mắt liền xuất hiện dị trạng:

Linh giới phụ cận khí lưu thành hình, quây quanh thành gió, gào thét bao phủ khu vực lớn nhìn không tới giới hạn, bên trong hào quang đen tối, mây đen tầng tích, từng đạo tia chớp nhiễm cảm giác sâu thẳm xẹt qua, chiếu cảnh tượng xung quanh giống như tận thế.

Giờ khắc này, Klein giống như đi tới hải dương bị bão táp vĩnh viễn không ngừng thống trị, nhưng mà, anh lại chân chân thật thật biết, nơi này là Linh giới.

"Quả nhiên, giống như rất nhiều bộ sách thần bí học nhắc tới, sức mạnh to lớn khi Tử Thần ngã xuống không chỉ cải biến hoàn cảnh khí hậu hải dương nam bắc, làm cho nó tràn ngập rất nhiều thiên tai, dòng chảy nguy hiểm, lấy cuồng bạo làm tên, còn đánh vỡ cách trở giữa chân thật cùng hư ảo, ô nhiễm phá hủy Linh giới đối ứng, để cho hai bên ảnh hưởng lẫn nhau... Ở khu vực Biển cuồng bạo, nếu cử hành nghi thức liên quan đến Linh giới, sử dụng năng lực có liên quan đến Linh giới, đại khái sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, sinh ra biến hóa không thể tưởng được..." Klein cảm khái một hồi, dùng hình ảnh tận mắt thấy nghiệm chứng ghi lại ở trên sách vở.

Theo anh thấy, nếu không phải như vậy, các nước bắc đại lục cũng sẽ không đợi Đại đế Russell thăm dò ra tuyến đường an toàn, mới có cơ hội xâm nhập nam đại lục, dù sao đối với rất nhiều cường giả danh sách cao mà nói, nơi hiểm yếu theo khái niệm bình thường là có thể trực tiếp vòng qua.

Tuyến đường an toàn Russell, không chỉ có ý nghĩa địa lý học, mà còn về mặt thần bí học!

Nói cách khác, bởi vì Biển cuồng bạo cùng Linh giới đối ứng ảnh hưởng lẫn nhau, trùng điệp lẫn nhau, Klein có thể trực tiếp tham khảo bản đồ hàng hải địa phương, đi qua thiên tai ở trong Linh giới.

Hồi ức lại nội dung lật xem trước đó, Klein tìm được vị trí chính xác, tiến vào mảng Linh giới sâu thẳm đen tối kia.

Thanh âm cuồng phong gào thét truyền đến từ bốn phương tám hướng, cho dù chỉ là dư âm, cũng thổi làm cho Klein sinh ra chút rét lạnh nguyên từ chỗ sâu trong linh hồn hoặc bên trong cốt tủy, điều này làm cho anh tin tưởng, nếu mình dùng trạng thái linh thể hoạt động mà không sử dụng lad bài "Hoàng đế đen", lá bài "Bạo quân" hoặc còi đồng Azcot gia cố tăng lên, nói không chừng đã chịu thương thế tương đương nghiêm trọng.

Mà nếu không ở trên "Tuyến đường an toàn", trực diện gió bão màu đen tràn ngập ý tứ tử vong, anh cảm thấy cho dù có thân thể, quá nửa cũng không gánh được.

So với cuồng phong, tia chớp sâu thẳm kia càng thêm nguy hiểm, chỉ là một đạo, Klein đã hoài nghi mình không chịu nổi, về phần lốc xoáy dấu diếm, sinh linh tới lui tuần tra, lại là phiêu lưu khác.

"Nơi này là không có nước biển thực chất, cuối lốc xoáy không biết sẽ là cái gì..." Klein dọc theo tuyến đường an toàn, đi qua không tính quá nhanh, khi thì đánh giá bốn phía, tích lũy kiến thức.

Bỗng nhiên, anh thấy một sinh vật kỳ dị.

Nó kéo một cây liêm đao thật lớn, ở trong gió bão màu đen, tạo thành từ những cái đầu lâu xương sọ, mập mạp mà khổng lồ.

Những đầu lâu xương sọ này hoặc xám trắng hoặc xám đen, lớn nhỏ cũng không nhất trí, chủng tộc cũng nhiều và khác nhau, trùng điệp lẫn nhau trong một khối, xây dựng ra thân thể, tứ chi cùng đầu.

Hầu như đồng thời khi Klein thấy sinh vật kỳ dị này, nó cũng phát hiện Klein, toàn bộ đầu lâu xương sọ đồng thời chuyển động, trong những tiếng răng rắc mà tiếng gió rít cũng dấu không lấn át được, nhất tề nhìn lại.

Những cái hốc mắt sâu thẳm kia nối nhau, số lượng không rõ.

Klein trán nhảy dựng, lợi dụng năng lực "Lữ hành", trực tiếp lướt qua nơi này, tiến vào đoạn tuyến đường an toàn tiếp theo.

Mà ở dưới mặt biển hư ảo phụ cận, từng cánh tay máu chảy đầm đìa đưa ra, từng cái xúc tu màu xanh đen hư ảo vung lên trên.

......

Bên ngoài thành Bạc Trắng, một tòa lăng tẩm màu đen chổng ngược khảm vào mặt đất, giống như là một Kim Tự Tháp đảo ngược vậy.

Lúc này, trong toàn bộ khe gạch đá lăng tẩm này, đều mọc ra từng đám thực vật màu đen tinh mịn, ngay cả cửa lớn trầm trọng ở lối vào cũng bị ăn mòn.

Colin Iliad lưng đeo song kiếm, đang cùng hai vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" khác, đứng ở ngoài cửa, quan sát thông đạo tà tà xâm nhập trong lòng đất.

Lovya tóc xoăn màu xám bạc lẳng lặng ngóng nhìn một lúc rồi nói:

"Hẳn là có thể."

So sánh với dĩ vãng trạng thái tinh thần luôn chuyển đổi khác nhau không hề có quy luật, vị trưởng lão "Người chăn cừu" này hiện nay thâm trầm bình tĩnh, không chút dị thường, trong đôi mắt màu xám nhạt nội liễm mà sâu thẳm.

Colin nhẹ nhàng gật đầu, từ trong hai ngăn nhỏ ở dây lưng bên hông phân biệt lấy ra một lọ thuốc, mở nắp đậy, ừng ực uống vào.

Đôi mắt màu lam nhạt của ông ta nhanh chóng sáng lên, trên làn da không có nếp nhăn gì, mạch máu nhô ra, nhiễm màu trắng bạc.

Ngay sau đó, vị Thủ tịch này rút ra một cây kiếm thẳng, mang dầu màu bạc bôi lên mặt ngoài.

Thời điểm ông ta từng bước một chuẩn bị, một vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" khác, Huete Chirmont, cũng đang làm chuyện tương tự.

Người này đầu trọc, trên đỉnh đầu có xăm phù hiệu màu lam sậm, thân cao tiếp cận 2m mặt ngoài xem qua sẽ không vượt quá 45 tuổi, nhưng thực tế tuổi đã chừng 80, ông ta cũng là "Kẻ săn ma" danh sách 4, tồn tại nửa thần nửa người, một trong những trụ cột chủ yếu của thành Bạc Trắng.

Ở thành Bạc Trắng, bởi vì tài liệu chủ không thế nào khuyết thiếu, cư dân lại hiểu được Cách sắm vai, lại có đủ kinh nghiệm chiến đấu, cho nên, tăng lên danh sách trung thấp đều tương đối đơn giản, người phi phàm danh sách 6 số lượng nhiều, nhưng bắt đầu từ danh sách 5, bởi vì vấn đề từ các phương diện nghi thức, số lượng người phi phàm bắt đầu rơi vào trạng thái tụt thẳng xuống, đến danh sách 4 chất biến, mỗi một thế hệ vị tất có thể ra một người.

Huete Chirmont cũng không có sử dụng song kiếm "Kẻ săn ma" chính thống quen dùng, để cho dầu khác nhau đồng thời phát huy tác dụng, ứng đối càng nhiều cục diện phức tạp, ông ta dùng là một thanh chùy dài màu rỉ sét, lưng mang một cây cung lớn so với thân thể của ông ta còn có vẻ khổng lồ hơn, giống như Người khổng lồ bản thu nhỏ đi ra từ trong bức tranh vậy.

Cây cung lớn kia là một vật phẩm thần kỳ, là loại tác dụng phụ cũng không phải quá lớn, ở trên sách lịch sử thành Bạc Trắng cũng có ghi lại, nhân bắn chết cự long tầng cấp Bán Thần mà được đặt tên là:

"Cung săn rồng"!

Làm xong chuẩn bị, Huete thịch một tiếng mang cây chùy lớn màu rỉ sét đặt ở trước mặt, sau đó lấy xuống cây cung lớn, chậm rãi kéo ra sau.