Điện quang tư tư bỗng nhiên toát ra, ngưng tụ lẫn nhau, càng kéo càng dài, ở giữa cánh cung cùng dây cung hình thành một mũi tên chói mắt.

Ngón tay giữ dây cung của Huete vừa buông ra, tên dài điện quang nọ trực tiếp bắn đến cửa lớn lăng tẩm mọc đầy cỏ dại như tóc nhân loại.

Trong im lặng, cửa lớn trầm trọng nọ giống như sớm đã bị ăn mòn, ở trong điện quang nổ tung bỗng nhiên vỡ tung ra, vỡ thành mảnh vụn, lộ ra một cái thông đạo sâu thẳm.

Trong thông đạo này léo lên từng ngọn đèn tái nhợt, liếc mắt một cái nhìn không tới cuối, làm cho người ta có một loại cảm giác âm trầm rét lạnh.

Colin trong mắt theo đó hiện ra hai cái phù hiệu phức tạp màu xanh đen, chiếu rọi cảnh tượng lối vào lăng tẩm vào trong.

Vài giây sau, ông ta cầm xéo kiếm thẳng trong tay, đi vào lăng tẩm, Huete mang lên "Cung săn rồng", cầm cây chùy dài màu rỉ sét, theo sát sau.

Lovya khoác trường bào màu tím vẻ mặt không thay đổi, hai tay để không, không nhanh không chậm cũng thông qua cửa lớn đã vỡ ra.

Dọc theo thông đạo cùng cầu thang không ngừng đi vào trong, ba vị thành viên "Nghị sự đoàn sáu người" ở trong hoàn cảnh hoàn toàn yên tĩnh không có một chút vội vàng xao động cùng bất an, tiếng bước chân tùy ý quanh quẩn bốn phía.

Lại đi hết một tầng, trước mắt bọn họ đột nhiên xuất hiện một con sông, con sông hư ảo mà tối tăm.

Mặt dưới nước sông, từng bị cánh tay màu máu bị lột đi lớp da, từng dây leo màu xanh kết ra gương mặt trẻ con, từng xúc tu trắng mịn mọc ra con mắt rậm rạp chen cùng một chỗ, không ngừng nhảy lên phía trên, ý đồ bắt lấy tất cả sự vật băng qua.

Ở rìa con sông gần cửa vào, có từng đạo bóng người quần áo cũ kỹ hoặc cao hoặc thấp đang đưa lưng về phía ba vị trưởng lão, đi qua đi lại, tựa như đang phiền não làm thế nào để qua sông.

Bỗng nhiên, một người bên trong bọn họ nhận thấy có người tới gần, thong thả xoay người nhìn về phía Colin, Huete cùng Lovya.

Đây là một ông lão, tóc đã bạc trắng, trên trán cùng khóe miệng nếp nhăn thật sâu, đôi mắt lam nhạt mà trống rỗng, vẻ mặt chết lặng mà mờ mịt.

Colin Iliad ánh mắt chợt co rụt lại, nhận ra đối phương là ai.

Đây là huynh đệ của ông ta, huynh đệ bị Amon phụ thể, huynh đệ bị ông ta tự tay chung kết sinh mệnh!

Đúng lúc này, những bóng người khác cũng xoay người lại, lộ ra những gương mặt Colin, Huete cùng Lovya đều cực kỳ quen thuộc lại cực kỳ chết lặng.

Lovya vẻ mặt vẫn không có biến hóa rõ ràng, nhưng sau lưng của cô, không biết khi nào đã hiện ra một kỵ sĩ hư ảo vượt qua năm thước.

Kỵ sĩ này mặc khôi giáp toàn thân màu bạc xa xưa, ánh mắt đỏ sậm như máu, thiêu đốt như lửa.

......

Sau khi thật cẩn thận đi qua "Tuyến đường an toàn" chừng mười giây, Klein đến cảng Hakata Biển cuồng bạo, nơi này lệch khỏi quỹ đạo chủ của tuyến đường an toàn, không thuộc về một quốc gia nào, là thành thị tự do của đám hải đạo.

Klein sau khi hai chân lên mặt ngoài nham thạch, tùy ý đổi thành một gương mặt xa lạ không vội vã tiến vào thành phố cảng nhỏ kiến trúc lộn xộn, đưa tay lấy ra một cái hộp thuốc lá bằng sắt từ trong túi áo.

Vừa rồi trong quá trình xuyên qua Linh giới "Biển cuồng bạo", anh nhận thấy còi đồng Azcot đang rung động rất nhỏ!

Giải trừ "Tường linh tính", Klein mở ra hộp thuốc lá, nắm cái còi đồng tinh xảo xa xưa kia.

Cái còi đồng này mất đi lạnh như băng cùng nhu hòa bình thường, có chút cảm giác nóng rực, nhưng loại dị thường này đang biến mất rất nhanh.

Linh giới Biển đối ứng cuồng bạo dị thường là Tử Thần ngã xuống tạo thành... Truyền thuyết thi hài cùng vật phẩm của vị thần linh này giấu ở nơi nào đó trong mảng hải vực này, chờ đợi có người cầm trong tay chìa khóa đặc thù mở ra... Cái còi đồng này nguyên từ ngài Azcot, mà ngài Azcot xác định là hậu duệ trực hệ Tử Thần, hơn nữa thuộc về một hai đời phía trước... Cho nên, cái còi đồng này vừa rồi là cảm ứng được cái gì, hoặc là bị cái gì ảnh hưởng? Klein trong đầu nhanh hiện lên một đám tin tức, đồng thời tổ hợp chúng cùng một chỗ, thu được suy đoán bước đầu.

Anh tính ở lại cảng Hakata, tìm một khách sạn, thuê phòng, đi phía trên sương mù xám, dùng "Cảnh trong mơ bói toán" thử xem có thể được gợi ý gì, sau đó suy xét thời gian cùng phương thức quay về cảng Escoson, miễn cho trên đường gặp phải ngoài ý muốn vốn có thể tránh được.

Trước đó, anh tìm kiếm thực vật cho "Mấp máy đói khát".

Đi xuống vách núi bờ biển, Klein tiến vào cảng Hakata.

Kiến trúc nơi này tựa như là nghĩ đến đâu thì xây đến đó, hầu như không có quy hoạch, thế cho nên có đường thực rộng rãi, có đường lại hẹp đến chỉ có thể một người đi, có ngẩng đầu lên nhìn không thấy bầu trời, đập vào mắt là mảng lớn quần áo đang phơi chờ khô.

Klein đã thay đổi gương mặt mới bước chậm đi ở trong hoàn cảnh như vậy, đi ở trong rất nhiều người đi đường ăn mặc kiểu hải tặc, theo thói quen tính đi những nơi như quán bar tìm kiếm con mồi.

Ngay ở lúc này, anh thấy xung quanh bảng dán thông báo ở quảng trường nhỏ phía trước, tụ tập không ít người.

Có tình huống gì? Klein hơi cảm thấy tò mò đi qua, dựa vào cân bằng cùng nhanh nhẹn của "Thằng hề", xuyên qua khe hở của đám người, miễn cưỡng chen đến chỗ có thể thấy được bảng thông báo.

Ở trên bảng thông báo kia, có một tấm giấy rất là bá đạo, chèn ở trên tất cả, làm cho người ta liếc mắt một cái có thể thấy được.

Nó viết:

" 'Hoàng đế đen' chiêu mộ thuyền viên."

"Hoàng đế đen"? Cái này không phải chiếc thuyền có thể đi xuyên Linh giới của "Vua năm biển" Nast kia sao? Vị vua hải tặc trên ý nghĩa nào đó này thế mà cũng công khai chiêu mộ thuyền viên? Klein rất kinh ngạc cố ý nói nhỏ:

"Sao có khả năng?"

"Vì sao không có khả năng?" Một người nam to cao xắn tay áo để trần cánh tay ở bên cạnh anh nhất thời ha ha cười nói, "Trước kia là không có khả năng, nhưng hiện tại có khả năng!"

"Vì sao?" Klein là chờ có người đáp lời, lúc này nghiêng đầu dò hỏi.

Người nam to cao kia trên cánh tay, hai má đều có hình xăm màu xanh đen, nhìn qua rất là hung ác, nghe vậy chỉ chỉ phương hướng tuyến đường an toàn chủ nói:

"Một tuần trước, 'Hoàng đế đen' đụng độ cùng chiếc tàu chiến bọc thép hơi nước 'Pulitzer' mà Ruen tuyên truyền rất lợi hại kia, bạo phát một hồi hải chiến, 'Hoàng đế đen' đã chết không ít người, nhu cầu cấp bách bổ sung thêm người!"

A? Klein phản ứng đầu tiên là cái này không thần bí học.

Căn cứ nội dung đăng trên báo chí cùng đủ loại lời đồn mà anh nghe được ở trên biển, anh biết được "tàu Pulitzer" là cự hạm đại pháo trên ý nghĩa bình thường, không có chứa nhân tố phi phàm, có lẽ ở trên lực phá hoại vật lý, nó sẽ mạnh hơn so với "Hoàng đế đen", nhưng người sau có thể mượn dùng "Nhảy nhót" Linh giới, tựa như "Nhà lữ hành", căn bản không phải vũ khí nóng thường quy có thể thương tổn.

Hơn nữa, "Vua năm biển" Nast hẳn là Bán Thần danh sách 3 con đường "Hoàng đế đen", là cường giả thanh danh vang dội nhất trên biển, có thể trực tiếp vặn vẹo quỹ đạo đạn pháo, khi đụng độ cùng hạm đội phi thần bí học, hầu như đứng ở thế bất bại.

Ở Klein thấy, hai bên không phải là kẻ địch trên cùng một tầng cấp, nhưng kết quả cuối cùng lại không như anh tưởng tượng.

Anh không che dấu kinh ngạc của bản thân, bật thốt lên hỏi:

" 'Tàu Pulitzer' thì sao?"