Người nam rất là hung ác kia lắc đầu hồi đáp:

"Không quá rõ ràng, nhưng nghe nói không hao tổn gì mấy, chỉ chìm hai tàu bảo vệ."

Cái này... Klein đầu tiên là kinh ngạc, chợt có chút rõ ràng đến cùng đã xảy ra cái gì.

Anh hồi tưởng đến tình huống khi trộm xác ướp Tutankhamun II, Bán Thần quân đội có sử dụng "Pháp lệnh" "Tăng cường hiện thực yếu đi thần bí", cái này một khi có hiệu lực, "Hoàng đế đen" cũng chỉ là tàu buồm chiến đấu có chút đặc thù có chút không thường quy, gặp gỡ tàu thiết giáp khẳng định đánh thì đánh không động, gánh thì gánh không nổi, chạy cũng chạy không qua.

Cái này nói từ một mặt khác, cũng có ý nghĩa trên "tàu Pulitzer" có Bán Thần quân đội tồn tại, nếu không "Pháp lệnh" như vậy không có khả năng có hiệu lực.

Có thể ở dưới loại cục diện này, để cho "Hoàng đế đen" chạy thoát, "Vua năm biển" Nast thực lực có thể nói rất mạnh rất mạnh, ở dưới Thiên sứ, hắn tuyệt đối là loại có thể xếp ở hàng đầu... Xem ra chính là tồn tại con đường "Người trọng tài", quỹ tích phát triển quân đội thế giới này mới có thể gần sát cùng địa cầu, không đến mức không đối phó được thần bí tầng cấp cao... Klein hơi giật mình gật gật đầu, không hỏi gì nữa.

Về phần người phi phàm danh sách 4 trở xuống, ở trong chiến tranh nóng quy mô lớn, trừ bỏ chút ít chức nghiệp có thể đảm đương hiệu quả cường lực, tiến hành phòng ngự hữu hiệu, còn lại đều né đi chính diện, làm tồn tại cùng loại với "tiểu đội trảm thủ", hoặc chỉ cung cấp phụ trợ, tựa như "Bí Ngẫu Đại Sư", nếu con rối đầy đủ, người phi phàm danh sách trung chiến đấu 1-1 thực chưa sợ ai, nhưng khi lên chiến trường, bị đạn pháo bao trùm, súng máy bắn phá, vậy vấn đề bản thể yếu ớt sẽ lộ rõ, cho dù có "Người giấy thế thân", rất nhiều thời điểm cũng không nhảy khỏi phạm vi hỏa lực, dưới tình huống không thể không thừa nhận thương tổn lần thứ hai, có lẽ sẽ không kịp lại dùng người giấy.

Ở trong loại chiến tranh nóng này, danh sách trung dùng được nhất hẳn là "Oan hồn", cơ bản không sợ lửa đạn, sẽ không bị kẻ địch phát hiện, lại có thể lợi dụng "Tiếng rít" ảnh hưởng trực tiếp mảng lớn mục tiêu... Trong khi Klein suy nghĩ có chút phát tán, người nam vừa rồi nói chuyện kia chủ động mở miệng:

"Anh cũng muốn gia nhập 'Hoàng đế đen'?"

"... Còn đang do dự." Klein thuận miệng hồi đáp.

Người nam to cao cả cánh tay đều là hình xăm xanh đen kia rất có hứng thú nói:

"Dù sao tôi cũng chuẩn bị đi thử một lần.

"Nơi này có thể đánh hơn tôi không vượt qua mười người, tôi còn có kinh nghiệm hải tặc phong phú, bọn họ khẳng định có thể nhìn trúng tôi!

"Bất quá, tôi sẽ không ở trên 'Hoàng đế đen' lâu, nơi đó quy định không có ý nghĩa quá nhiều, cái gì chỉ có thể cướp bóc, không cho giết người không phản kháng, cái gì trừ khi đối phương đáp ứng giao dịch, nếu không không thể thích phụ nữ nào thì lôi sang một bên người đó, nghe một chút, nghe một chút, cái này còn như là hải tặc sao? Tuy 'Vua năm biển' là một trong bốn vua, được công nhận là Vua Hải Tặc, nhưng quy củ hắn định ra, quả thực, quả thực, giống như cứt chó vậy!

"Tôi đã sống qua cuộc sống hải tặc chân chính, rất thích như vậy, sẽ không thay đổi! Tôi chỉ là nghe nói thuyền viên 'Hoàng đế đen' có khả năng thu được lực lượng siêu phàm, mới muốn gia nhập bọn họ, đến thời điểm nhất định, tôi sẽ rời khỏi, tự mình xây dựng đoàn hải tặc..."

Người này trong khi nói đến nước miếng tung bay, bỗng nhiên phát hiện người xa lạ đối diện kia vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái.

Hắn chần chờ một chút, mở miệng hỏi:

"Anh sao lại nhìn tôi như vậy?"

...

Một vệt kiếm thẳng lóe ra màu xám bạc bổ mạnh xuống, mang một bóng người vẻ mặt chết lặng đóng đinh trên mặt đất.

Bóng người nọ vặn vẹo, mấp máy, ở trong ánh sáng bạc lóe lên, dần dần tán loạn thành những vết lốm đốm hư vô.

Colin Iliad rút trường kiếm về, thẳng đứng người dậy, đánh giá bốn phía, thấy Huete cùng Lovya hai vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" cũng phân biệt giải quyết mục tiêu tương ứng, ở bờ sông thanh trừ ra một khu vực sạch sẽ.

Lúc này, phía trên con sông hư ảo tối tăm kia, một chiếc thuyền nhỏ âm trầm từ đối diện đi lại đây, không tiếng động ngừng ở bên bờ.

Thấy một màn như vậy, Colin thong thả thở hắt ra, vẻ mặt trầm tĩnh thấp giọng tự nói một câu:

"Người đưa đò..."

Ông đã cộng sự cùng Thủ tịch tiền nhiệm ở trong lăng tẩm kia một đoạn thời gian rất dài, lẫn nhau tương đương quen thuộc, biết đối phương vẫn bị làm khó bởi thành Bạc Trắng khuyết thiếu phối phương ma dược danh sách 3 "Kỵ sĩ bạc" con đường "Người khổng lồ", đến Bán Thần, đã không có ai có thể tấn thăng, có tính toán chuyển tới danh sách tương tự, mà quyết định này, ở trong một lần thăm dò, xuất hiện ánh rạng đông thành công, bởi vì bọn họ tìm được phối phương ma dược danh sách 3 con đường "Chim bất tử":

"Người đưa đò"!

Từ sau đó, Thủ tịch tiền nhiệm đã bắt đầu xây dựng lăng tẩm này, cuối cùng tiến vào ở, phong bế cửa vào.

Con mắt lộ ra phù hiệu xanh thẫm lẳng lặng quan sát một hồi, Colin Iliad chậm rãi mở miệng nói:

"Ngồi thuyền quá khứ."

Huete cùng Lovya không có tỏ vẻ dị nghị, hoàn toàn tin tưởng phán đoán của Thủ tịch, theo sát phía sau ông ta, đi lên chiếc thuyền nhỏ âm trầm kỳ quái kia.

Trong quá trình này, ba người không hề do dự, vừa không có quan sát trái phải, cũng không có xuất hiện tạm dừng, giống như cũng không phải là đang thăm dò, mà là đi thăm hỏi có mục đích một cách rõ ràng.

Thuyền nhỏ thong thả khởi động, lướt qua mặt nước tối đen hư ảo, kéo ra một dấu vết thật dài.

Những cánh tay máu chảy đầm đìa, những xúc tu trắng mịn kia điên cuồng chộp lên trên, bổ vào thân thuyền, lại không thể lưu lại dấu vết gì, không thể tạo thành chút ảnh hưởng nào.

Cũng chỉ chừng mười giây, ba vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" đã đến bờ bên kia của con sông hư ảo.

Nơi này đang có một cái tế đàn, mặt trên đặt một cái quan tài trầm trọng màu đen.

Colin Iliad lúc này rời khỏi thuyền nhỏ, trở tay rút ra một cây kiếm thẳng khác, so sánh với vừa rồi, ông ta hiện tại mới có thể gọi là cẩn thận cùng coi trọng.

Ngay sau đó, Huete cầm theo chùy dài màu rỉ sét, trầm trọng giẫm lên trên bờ, giẫm đến thổ địa xung quanh rõ ràng chấn động một chút.

Ông ta nhìn về phía quan tài thật lớn có đầu lâu quái vật vây quanh kia, đi tới phía trước hai bước, mang chùy dài cắm ở trước mặt, lấy cung săn rồng mang ở trên lưng xuống.

Ngay ở lúc này, Huete bỗng nhiên cảm thấy mu bàn tay có chút ngứa, theo bản năng cúi đầu nhìn lại, thấy trong lỗ chân lông trên da nơi đó, những cây lông mảnh màu trắng dính mỡ màu vàng đang khỏe mạnh mọc dài ra bên ngoài, càng lúc càng lớn.

...

Cảng Hakata, Klein đã cho "Mấp máy đói khát" ăn no, tìm một khách sạn lộn xộn, thuê một căn phòng miễn cưỡng có thể gọi là sạch sẽ.

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước, đi tới phía trên sương mù xám.

Ngồi ở vị trí "Kẻ Khờ", Klein đầu tiên là lấy ra hình chiếu còi đồng Azcot, tiếp theo thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán tương ứng:

"Nguyên nhân cái còi đồng này hôm nay dị thường."