Klein lần này cũng không có trực tiếp đưa còi đồng Azcot lên phía trên sương mù xám, mà là chuẩn bị giống như lần bói toán "Thánh huy mặt trời biến dị" trước đây vậy, thông qua thể hiện hình chiếu vật phẩm để hoàn thành, như vậy tuy sẽ có hạn xuống tỷ lệ chuẩn xác nhất định, thậm chí có khả năng làm cho bói toán không thu được gợi ý gì hữu hiệu, nhưng dưới tình huống cách một tầng sương mù xám, bản thân vật phẩm hoàn hảo không tổn hao gì có thể được bảo đảm đến trình độ lớn nhất.

Anh vẫn nhớ rõ, lúc trước khi bói toán nơi phát ra lỗ tai màu đen nguyên từ "Kẻ lắng nghe", vật phong ấn này nhân bị "Tạo vật chủ chân thật" phản kích, trực tiếp sụp đổ tan rã, tổ hợp lại thành phù chú.

Cho nên, khi hoài nghi kết quả bói toán có khả năng chỉ hướng thi hài hoặc lưu lại khác của "Tử Thần", chỉ hướng lực lượng thần tính danh sách 0 ngã xuống từ sớm đã thay đổi hoàn cảnh Biển cuồng bạo, Klein quyết định để còi đồng Azcot ở lại thế giới hiện thực, thông qua hình chiếu để bói toán, nhằm tránh đi khả năng vật phẩm quan trọng này bị hư hao, dù sao "Tử Thần" cùng "Tạo vật chủ chân thật" là cùng một tầng cấp!

Về phần Klein vì sao dám trực tiếp dùng "Grossel du ký" bói toán ngọn nguồn, là vì "Rồng Không tưởng" cổ thần này ngã xuống đã lâu, đặc tính tương ứng quá nửa đã được kế thừa, không biết qua tay bao nhiêu lần, mà bản thân du ký lại cực kỳ chắc chắn, ngay cả "Quyền trượng Hải Thần" toàn lực công kích cũng không thể hư hao mảy may, đạo lý tương tự, ngài "Gate" có lẽ chỉ có tầng cấp "Vua Thiên Sứ", lại bị vây ở trạng thái bị trục xuất bị cách ly, chỉ miễn cưỡng có thể mang lời vô nghĩa truyền đi, hầu như không thể tạo thành phá hoại thực chất.

Mình bị thương tổn hoặc ô nhiễm, còn có thể mượn dùng lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám nhanh chóng khôi phục, không lưu tai hoạ ngầm, còi đồng Azcot nếu hỏng, vậy là hỏng thật sự, không có cách nào liên lạc với ngài Azcot, không có cách nào dùng để hấp dẫn sinh vật bất tử, thậm chí không có cách nào mang theo bên người... Klein rất bình tĩnh rất quen thuộc cầm lấy hình chiếu còi đồng cùng tờ giấy viết câu bói toán, dựa về phía sau, nửa nhắm mắt lại, ở trạng thái minh tưởng thấp giọng thì thầm:

"Nguyên nhân cái còi đồng này hôm nay dị thường."

Sau liên tục bảy lần, Klein nặng nề ngủ, tiến vào cảnh trong mơ.

Không biết qua bao lâu, anh thấy một tòa lăng tẩm tăm tối lạnh lùng, thấy cầu thang màu sẫm kéo dài xuống dưới, thấy từng cái quan tài bày ở xung quanh.

Quan tài này toàn bộ rộng mở, bên trong nằm từng người chết, sau lưng bọn họ mọc ra từng sợi lông chim màu trắng có dính vết mỡ vàng nhạt.

Cho dù là ở trong mộng, Klein cũng cảm thấy hình ảnh như vậy nhìn cực kỳ quen mắt, giống như đã từng thấy qua.

Đúng lúc này, anh tựa như ngửi thấy được vị hư thối, nghe thấy được thanh âm sự vật nào đó đang thong thả thở dốc, chỉ cảm thấy bóng tối trong lăng tẩm trở nên càng thêm nồng đậm, làm cho người ta có cảm giác tĩnh mịch cực đoan.

Bỗng nhiên, lời vô nghĩa hoặc cao hoặc thấp đồng thời vang lên, người chết lưng sinh lông chim màu trắng ở trong quan tài này toàn bộ trở lên, dùng khuôn mặt bán hư thối bán tái nhợt cùng nhau nhìn ra ngoài cảnh trong mơ!

Phốc một tiếng, trái tim Klein mất đi khống chế, giống như bị bàn tay vô hình túm lấy, cứng rắn kéo ra khỏi lồng ngực.

Trong quá trình này, cảnh trong mơ của anh chợt sụp đổ thành mảnh vỡ, đưa về hư vô.

Mà hình ảnh cuối cùng Klein nhìn thấy là, sau lưng thi thể này không chỉ mọc ra lông chim màu trắng, những chỗ còn lại của thân thể, lại có những cái ống mảnh màu đen gần như hư ảo một đầu cắm vào thân thể bọn họ, một đầu kéo dài về chỗ sâu nhất trong lăng tẩm, nơi đó tràn ngập sương mù đen khôn cùng thâm trầm nồng đậm tà dị lạnh như băng.

Sương mù đen thong thả co rút lại bành trướng, phát ra thanh âm như thở dốc, cảnh tượng này động tĩnh này sau khi rơi vào mắt cùng tai Klein, làm cho màu da của anh cấp tốc tái nhợt, làm cho làn da của anh hư thối chảy mủ, làm cho lỗ chân lông của anh mọc ra lông tơ màu trắng tinh mịn lây dính vết mỡ màu vàng nhạt, làm cho hình chiếu còi đồng Azcot trong bàn tay của anh phành một cái nổ thành một đám sương mù đen.

Trong toàn bộ cung điện xa xưa, bàn dài loang lổ mục nát sụp xuống, hai mươi hai cái ghế dựa cao bị lông chim màu trắng bao vây, giống như có sinh mệnh của mình.

Sương mù xám nhìn không tới giới hạn quay cuồng không tiếng động, không gian thần bí nhẹ nhàng lắc lư, tất cả rất nhanh lại khôi phục nguyên trạng, giống như chưa từng có gì phát sinh qua.

Klein ngã ở bên cạnh ghế ngồi đưa tay bắt lấy chân bàn, thong thả đứng lên, một lần nữa ngồi xuống, thở ra một hơi thật dài.

Anh day day thái dương, theo bản năng so sánh:

"Yếu hơn so với 'Tạo vật chủ chân thật', 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', cao hơn ngài 'Gate', nhưng không rõ ràng cho lắm có phải bởi vì người sau bị trục xuất bị cách ly, cho nên lực lượng có thể truyền đi rất ít hay không.

"Mình nghĩ chuyện này để làm gì, dù sao mình đều không đánh lại, cho dù thành Bán Thần, cũng như vậy...

"Đáng tiếc, không trực tiếp nhìn thấy sự vật cất giấu ở chỗ sâu trong sương mù đen kia, nếu không nói không chừng còn có thể thu hoạch chút phối phương ma dược, hoặc là tri thức thần bí học."

Klein tiếc nuối không hiểu, đưa ánh mắt hướng về bên cạnh ghế ngồi, thấy một đám sương mù đen hư ảo trôi nổi ở nơi đó.

Đây là hình chiếu còi đồng Azcot sau khi bị vỡ nát lưu lại.

"Không có cảm giác lực lượng, cái này cũng ý nghĩa không thể lấy để làm phù chú, cái này có ích lợi gì đây?" Klein chợt có ý tưởng, từ trong đống tạp vật lấy tới một "Người giấy Thiên sứ" đã dùng, đưa nó về phía đám sương mù đen hư ảo kia.

Hai bên vừa tiếp xúc, lập tức dung hợp ở cùng nhau, người giấy nhanh chóng biến đen, có vẻ sâu thẳm, sau lưng mọc ra những sợi lông chim màu trắng lây dính vết mỡ màu vàng nhạt.

Biến hóa như vậy chỉ duy trì một giây, người giấy trở về nguyên trạng, nhưng không đủ chân thật, có cảm giác bán hư ảo.

Trừ bỏ cái đó, còn có mặt trái người giấy giăng kín hoa văn dạng lông chim.

"Cái này có thể lấy làm cái gì?" Klein để cho người giấy biến dị rơi xuống lòng bàn tay mình.

Anh không dám dùng biện pháp bói toán xác nhận hiệu quả, sợ hãi lại một lần nhìn thấy hình ảnh trong mộng vừa rồi, bị sự vật ở chỗ sâu trong sương mù đen đã có chuẩn bị xâm nhập nơi này.

Trải qua lặp lại kiểm tra, Klein căn cứ tích lũy thần bí học của bản thân bước đầu đưa ra phán đoán nhất định:

"Cái này bản thân không chứa lực lượng gì, nhưng có đặc thù thực chất, có lẽ có thể ở khi làm 'Người giấy thế thân' hoặc 'Người giấy Thiên sứ', sinh ra chút hiệu quả kỳ dị thiên về lĩnh vực tử linh.

"Cái này giống kèn harmonica nhà mạo hiểm của mình, tuy bản thân không có lực lượng gì, nhưng có thể triệu hồi ra tín sứ có sức mạnh đặc biệt..."

Klein lập tức thu hồi "Người giấy biến dị" kia, bắt đầu suy luận hình ảnh thấy được trong mộng:

"Lăng tẩm tăm tối, quan tài rộng mở, người chết sau lưng mọc ra lông chim, sương mù đen tràn ngập ở chỗ sâu kia, gợi ý này tựa như đều đang chỉ hướng 'Tử Thần', hoặc là vật phẩm quan trọng nào đó 'Tử Thần' lưu lại... Hoặc là, kết quả giai đoạn nào đó trong kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn?