Đúng rồi, mình vừa rồi vì sao lại cảm thấy nhìn quen mắt?"

Klein cẩn thận hồi tưởng, rất nhanh có đáp án:

Cảnh tượng cùng loại, anh đã thấy qua trong bói toán ở thật lâu trước đây!

Một lần nọ, nội dung bói toán của anh là "Hậu quả ở bên trong Kẻ Gác Đêm giấu diếm chuyện có liên quan đến ngài Azcot"!

Anh lúc ấy tổng cộng thu được hai bộ hình ảnh cảnh trong mơ, một bộ là mình chìm vào biển máu, bị Azcot kéo ra, một bộ chính là hai người cùng ở trong cho tòa lăng tẩm tăm tối lạnh lùng vừa rồi thấy kia, tựa như đang tìm kiếm cái gì!

Klein đối với cái này từng có suy luận, cho rằng cảnh tượng thứ nhất đại biểu mình gặp nạn, được ngài Azcot giải cứu, màn thứ hai thể hiện hai người cùng thăm dò một tòa lăng tẩm hoặc nơi nào đó tượng trưng cho lăng tẩm.

Cái trước đã được nghiệm chứng ở khi vẫn thạch từ trên trời rơi xuống tại Backlund, cái sau hôm nay rốt cuộc có manh mối!

"Chẳng lẽ mình cùng ngài Azcot sắp sửa thăm dò chính là lăng tẩm mình vừa 'thấy' được kia? Nhưng mà, cái lăng tẩm này rất nguy hiểm, sự vật bị sương mù đen che lấp ở chỗ sâu nhất kia cấp bậc rất cao, chỉ kém một ít so với nhóm Chân thần, lại tràn ngập ác ý..." Klein nhíu mày từng chút một, cho rằng cùng thăm dò vị tất là chuyện tốt.

Điều này làm cho anh cảm thấy cần phải ngăn cản ngài Azcot, nhưng lại hoài nghi hình ảnh thấy khi bói toán không thể trực tiếp vi phạm, nếu không sẽ ở trong số mệnh kịch hóa, thu được kết cục càng kém hơn.

"Ít nhất ở lần đầu tiên bói toán, chỉ có hình ảnh thăm dò, không hiện ra nguy hiểm... Có lẽ tồn tại biện pháp gián tiếp đi vòng qua... Cái này có lẽ chính là nguyên nhân vì sao 'Nhà bói toán' luôn hàm hàm hồ hồ, đôi khi nói rất rõ ràng, là sẽ có hiệu quả ngược!" Klein sau khi quyết định khi gặp ngài Azcot, mơ hồ đề cập với ông ta cảnh trong mơ của mình, không có suy luận gì, xem ông ta có ý tưởng gì.

Sau khi xác định ý nghĩ, Klein dựa lưng ra sau, nhìn khung đỉnh cung điện hùng vĩ, biến mất ở phía trên sương mù xám.

...

Ánh sáng, ánh sáng như mảnh vỡ, ánh bình minh tinh thuần, phụt ra từ trong cơ thể trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người", một "Kẻ săn ma" khác, Huete Chirmont, làm bốc hơi những sợi lông tơ màu trắng mọc ra từ lỗ chân lông trên da của ông ta, cùng ngăn chặn máu thịt mấp máy đến tiếp sau.

Cánh tay ông ta cơ thịt phồng lên, kéo dây cung săn rồng về phía sau, để cho điện quang trắng bạc cùng ánh bình minh đan vào thành một mũi tên sáng lạn.

Mũi tên này bay ra ngoài, nháy mắt đã đến tế đàn chất đầy đầu lâu quái vật, bắn ở trên quan tài màu đen trầm trọng kia.

Trong im lặng, tên ánh sáng ảm đạm đi, rồi biến mất, không thể sinh ra hiệu quả gì.

Không, khu vực xung quanh tế đàn, càng thêm tối tăm, càng thêm tĩnh mịch!

Trong quan tài màu đen, một giọng nói mang theo tiếng xương cốt ma sát vang lên:

"Vì sao, vì sao muốn quấy nhiễu giấc ngủ của ta?"

Nghe được giọng nói này, Huete trong lòng bỗng nhiên trầm xuống một chút, bởi vì ác ý nọ không có che dấu, bởi vì cái này ý nghĩa Thủ tịch tiền nhiệm có lẽ đã biến thành quái vật.

Thành Bạc Trắng đối với thăm dò đường ra, lại lần nữa thất bại.

Phành một tiếng, nắp quan tài bay lên, vỡ tung, mảng lớn sương mù đen lan tràn ra, cuồn cuộn không ngừng.

Trong cảnh tượng như vậy, Huete thấy trong quan tài chậm rãi đứng lên một bóng dáng, nó cao gần bốn thước, tay chân cao to, bên ngoài thân mọc đầy lông chim màu trắng dính mỡ màu vàng nhạt, sau lưng giống như có những cái ống mảnh hư ảo màu đen kết nối với xa xa vô cùng.

Sau lưng ba vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người", dòng sông tối đen dấy lên sóng lớn, các loại cánh tay, xúc tu, dây leo đều đi ra.

Lúc này, Huete thấy thân thể Thủ tịch đã nhanh chóng xảy ra biến hóa, thấy quần áo của đối phương bị cơ thịt bành trướng xé rách từng chút một.

Cũng chỉ trong chớp mắt, Colin Iliad biến thành "Người khổng lồ" cao 4 thước, bên ngoài thân nổi lên cơ bắp màu xanh đen, mỗi một tấc da, mỗi một lỗ chân lông, mỗi một khối máu thịt, đều giống như đi ngược lại cảm quan của nhân loại bình thường, lấy hình thức đặc thù tổ hợp thành, ẩn chứa cảm giác đánh sâu vào khó có thể tưởng tượng.

Cái này không phải mặt phẳng hoặc lập thể có thể miêu tả được, tựa như ở ngoài dài, rộng, cao ra, sẽ thêm nhiều chuẩn mực khác như tin tức, lực lượng, linh tính vân vân, chúng nó trực quan thể hiện ra, nhìn như áp súc thành hoa văn, phù hiệu cùng đánh dấu phức tạp thần bí, thực tế không có biến hóa gì, cái trước chỉ là nhân loại gặp trở ngại ở điều kiện cảm quan bản thân không đủ, chỉ được một bộ phận ấn tượng, nhưng cho dù là như vậy, khi trực diện sinh vật cùng loại, nhân loại không có thần tính vẫn sẽ xuất hiện tình huống linh tính bị ô nhiễm, tinh thần bị tàn phá, đầu óc bị đánh sâu vào, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ hoặc hoàn toàn điên mất cũng không phải là kết quả hiếm thấy.

Nguyên nhân vì như thế, loại sinh vật này ở trong thần bí học được gọi là:

Sinh vật thần thoại!

Bất quá, đầu Colin Iliad lúc này không có biến hóa quá rõ ràng, chỉ bành trướng không ít, khu vực từ trán đến mũi nứt ra một khe hở tối tăm như con mắt dựng thẳng.

Chưa tới danh sách 2, hình thái sinh vật thần thoại của Bán Thần là không hoàn chỉnh!

Mà đối với cường giả tầng cấp này mà nói, hiện ra hình thái cùng loại là chuyện mặt tốt cùng mặt xấu đều cực kỳ rõ ràng, một mặt, cái này có thể mang đến đề cao thật lớn cho thực lực cùng tầng cấp bản thân, một mặt khác, lại sẽ thêm vào xu hướng điên cuồng cùng mất khống chế mãnh liệt, tạo thành khảo nghiệm không nhỏ đối với lý trí, người không có ý chí cực kỳ kiên định là khó có thể khống chế.

Cho nên, đại bộ phận Thánh giả, trừ khi bị bức đến tuyệt cảnh, mới có thể suy xét hoàn toàn biến thành sinh vật thần thoại không xong chỉnh, mà không phải chỉ chuyển hóa bộ vị nào đó của thân thể, cái này đối với bọn họ mà nói, cũng là hành vi nhảy nhót ở trên lưỡi dao, rất dễ dàng bởi vậy mà mất khống chế, phải cực kỳ cẩn thận.

Ở ngoài những cái đó, lại có hai cái cực đoan, một cái là số ít cực kỳ phô trương phóng túng dục vọng, một cái là ý chí cực kỳ kiên định tinh thần cực kỳ cứng cỏi, người trước chỉ cần hiện ra hình thái sinh vật thần thoại của bản thân, cơ bản chẳng khác nào sẽ mất khống chế, cũng không thể biến trở về, người sau thì có thể mang hình thái sinh vật thần thoại làm thủ đoạn chiến đấu khá thường quy, không sợ sẽ nghiêng về khuynh hướng mất khống chế cùng điên cuồng, đương nhiên, khá thường quy vẫn không phải thường quy, vẫn không thể qua thường xuyên, bởi vì đối với người bồi hồi ở trên rìa vực sâu mà nói, mỗi một lần thử đều sẽ làm sâu hơn sự ăn mòn, không phải bản thân có thể thừa nhận là có thể hoàn toàn tránh khỏi.

Trong "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng, Thủ tịch Colin Iliad thuộc về loại có thể khống chế hình thái sinh vật thần thoại "Kẻ săn ma" này.

Ông ta cầm theo hai thanh kiếm thẳng có bôi dầu khác nhau, chân phải chỉ giẫm về phía trước, cả người đã ở trong đại địa lay động mà bắn lên, từ giữa không trung đánh về phía đỉnh tế đàn, đánh về phía Thủ tịch tiền nhiệm bên ngoài thân mọc đầy lông chim màu trắng kia.

Bên trong cùng mặt ngoài thân hình như người khổng lồ của ông ta, hào quang như ánh bình minh bùng phát ra, xua tan bóng tối xung quanh, tịnh hóa đủ loại sinh vật kinh sợ trong con sông hư ảo phía sau.

Cùng lúc đó, Huete Chirmont không ngừng kéo cung săn rồng, để cho những mũi tên ấm sét màu trắng bạc sáng lạn chói mắt nối thành cuộn sóng mãnh liệt, chạy hướng về phía Thủ tịch tiền nhiệm đã không biết biến thành quái vật gì.

Lovya sớm có chuẩn bị nhắm hai mắt lại, kỵ sĩ khôi giáp màu bạc vượt qua năm thước ở phía sau, bóng dáng chợt lóe, kéo kiếm lớn hư ảo, trực tiếp đâm vào phía trước tế đàn, để cho nơi đó phân liệt ra từng khe nứt chảy ra ánh sáng bạc.

Mặt khác, dưới chân vị trưởng lão "Người chăn cừu" này, bóng đen co rút thành một đoàn bỗng nhiên tự mấp máy, giống như sống lại.

Nó nhanh chóng thoát ly Lovya, ở trong hoàn cảnh bóng tối cùng ánh bình minh lần lượt thay đổi, dọc theo chỗ âm u, rất nhanh xông về phía quan tài màu đen trên đỉnh tế đàn.

Nhưng mà, mục tiêu của nó tựa như không phải vị Thủ tịch tiền nhiệm dị biến này, mà là đâm ở trong cơ thể đối phương, dọc theo những ống mảnh hư ảo màu đen hướng về xa xa vô cùng kia!

......

Klein vừa trở lại thế giới hiện thực, chợt nghe thấy tiếng sóng triều ở bên ngoài trở nên cực kỳ mãnh liệt, nghe thấy gái đứng đường sợ hãi thét lớn từng trận một, không có chút dấu hiệu bình ổn.

Anh hơi cảm thấy ngạc nhiên đi tới cửa sổ phòng, xuyên thấu qua khe hở ở giữa hai căn nhà xây dựng hỗn độn, nhìn thấy cảng Hakata, mây đen tầng tầng, cuộn sóng như gió, gió bão màu đen từ mặt biển kéo dài đến giữa không trung, nhiễm lên tia chớp trắng bạc u ám không có thanh âm xé rách tất cả.

Cái này giống như là cửa lớn thông hướng tận thế rốt cuộc bị mở ra.

Mà ở trong thành phố cảng nhỏ, hư không trở nên bán trong suốt, một đám đầu lâu xương sọ mở miệng, những dây leo hiện ra gương mặt trẻ con, từng cánh tay máu chảy đầm đìa, từng xúc tu trắng mịn có răng nanh hình thù kỳ quái, từ một mặt khác đánh lên trên vách ngăn giữa hư ảo cùng hiện thực, vừa kích động vừa dữ tợn.

Cái này làm không ít hải tặc sợ tới mức hai chân như nhũn ra, không dám dừng lại ở trên đường, đều nhảy vào căn nhà gần nhất.

Đám oan hồn u ảnh gần như vô hình kia bay múa qua lại, khi thì thoáng hiện, xông tới bên tai mục tiêu khác nhau, muốn ầm ĩ thét lớn, lại không thể tiếp xúc.

Giờ khắc này, cảng Hakata tựa như rơi vào Minh giới còn được gọi là Địa ngục, âm trầm, bóng tối, hỗn loạn, điên cuồng.

Klein chân mày hơi hơi cau lại, mơ hồ có chút rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì:

Anh vừa rồi bói toán ở phía trên sương mù xám, chọc giận sự vật âm u lạnh lẽo ở chỗ sâu trong lăng tẩm, nó theo đó phát tiết ra cảm xúc của nó, cải biến thời tiết Biển cuồng bạo cùng cảng Hakata, chế tạo ra dấu hiệu như Minh giới sắp sửa buông xuống.

"Nói cách khác, tòa lăng tẩm nọ đúng là nơi nơi bí ẩn nào đó của Biển cuồng bạo... Nó đại khái chính là Tử Thần lúc trước lưu lại, đương nhiên, cái đó cùng kết quả giai đoạn nào đó của kế hoạch Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn cũng không nhất định mâu thuẫn, hai bên có khả năng 'dung hợp' ở cùng nhau..." Klein thu hồi tầm mắt, rất nhanh bố trí nghi thức, hiến tế còi đồng Azcot lên phía trên sương mù xám, miễn cho bị sự vật không biết tên lại quỷ dị tà ác kia tập trung vào.

Làm xong tất cả cái này, anh nhìn dị tượng dần dần bình ổn ở ngoài cửa sổ, tự giễu cười nói:

"Nghi thức hoan nghênh như vậy, có thể nói rất nhiệt tình.

"Ừm... Linh Giáo Đoàn khẳng định sẽ chú ý tới biến hóa dị thường của Biển cuồng bạo, không biết bọn họ sẽ áp dụng dạng hành động gì..."

......

Phía trên con sông tối đen hư ảo, cuộn sóng thong thả bình ổn xuống, đám cánh tay, dây leo cùng xúc tu ý đồ chộp ra bên ngoài kia hoặc bốc hơi sạch sẽ, hoặc không thể không rụt trở về.

Bốn phía tế đàn, đại địa đã khô cạn rạn nứt, nơi nơi đều rơi lông chim màu trắng có dính mỡ màu vàng nhạt.

Colin Iliad khổng lồ hóa đã cầm hai thanh kiếm thẳng trong tay đồng thời cắm vào trong cơ thể Thủ tịch tiền nhiệm, mang quái vật hư thối cũng không nhỏ gì hơn ông ta đóng đinh ở trên tế đàn đã sụp đổ, cung săn rồng trong tay Huete Chirmont thì ngưng tụ ra một mũi tên ánh sáng trắng bạc tràn ngập khí tức dữ dằn, nhắm ngay đầu chỉ còn chút ít máu thịt của Thủ tịch tiền nhiệm.

Bóng đen mà Lovya tách ra kia, ở dưới kỵ sĩ khôi giáp toàn thân màu bạc che lấp, thuận lợi đến tế đàn, thừa dịp hai vị trưởng lão mặt kia không có chú ý, đột nhiên nhảy lên, đánh về phía đường ống đen mảnh hư ảo kéo dài về xa xa vô cùng trên người Thủ tịch tiền nhiệm.

Mắt thấy ống mảnh không chân thực kia càng ngày càng gần, bóng đen nọ màu sắc đột nhiên biến thâm, tối đen giống như ý tưởng đọa lạc nhất tà ác nhất trong lòng nhân loại.

Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp quanh quẩn ở bốn phía tế đàn:

"Vận mệnh."

Bóng đen nọ "mắt" nhất thời tối sầm lại, chợt phát hiện mình bổ nhào vào trên người Colin Iliad hình thể khổng lồ.

Colin cúi đầu nhìn nó, trong mắt bỗng nhiên sáng lên hào quang tinh thuần.

Cái này giống như luồng ánh sáng đầu tiên chiếu sáng lên bóng tối ở trong bóng đêm lâu dài.

Luồng sáng này càng ngày càng sáng, xông về phía trước chạy ra khỏi lăng tẩm, dẫn tới ánh sáng càng thêm sáng lạn càng thêm mãnh liệt ở đáy tháp tròn thành Bạc Trắng xông tới đón.

Hai bên giao hội ở giữa không trung, lại quay đầu đi xuống, dừng ở trên thân thể cao lớn của Colin Iliad, để cho cái bóng tối đen nọ tư tư bốc hơi lên, ở trong vặn vẹo mấp máy càng lúc càng mờ nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Kẻ săn ma" Colin quay đầu liếc mắt nhìn Lovya một cái, không nói cái gì, cũng không xuất hiện vẻ mặt gì, tựa như vừa rồi không có chuyện gì phát phát sinh cả.

Ông ta nhanh chóng thu hồi ánh mắt, mang ánh sáng còn sót lại đưa vào song kiếm đang đâm vào trong cơ thể Thủ tịch tiền nhiệm.

Lovya thủy chung nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, không có một chút kinh hoảng, không có một chút sợ hãi, ngược lại thong thả thở dài.

......

"Thành Khẳng Khái" Bayam, Arges Wilson liên tục kéo vài vòng, thoát khỏi kẻ theo dõi cùng kẻ giám thị trong giả tưởng, mới đến trước căn nhà vị "Thợ thủ công" kia, kéo vang chuông cửa.

Lúc ban đầu nghe nói "Thợ thủ công" nhiễm bệnh không hiểu, xung quanh lại xuất hiện kẻ xem xét kỳ quái, Arges đầu tiên hoài nghi chính là giáo phái Ma Nữ, nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, hắn lại cảm thấy lấy sở thích của vị "Thợ thủ công" kia, căn bản không ngăn được sắc đẹp dụ hoặc, nhóm ma nữ hoàn toàn không cần thiết làm cho sự việc biến thành phức tạp như vậy, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay, thể hiện ra sức quyến rũ, là có thể làm cho đối phương cái gì cũng giao ra, cái gì cũng đáp ứng.

Cho nên, Arges cho rằng sự việc có nguyên nhân khác, mình cần phải đích thân đến đây nhìn một cái, miễn cho giao vật phẩm thần kỳ lại bị chậm trễ, miễn cho đặc tính cùng tài liệu bị tổn thất đi.

Trong tiếng leng keng, cửa lớn căn nhà của "Thợ thủ công" mở ra, một người nam trung niên hình thể gầy gò làn da phơi nắng có chút biến thành màu đen liếc mắt nhìn Arges một cái rồi nói:

"Sao cậu lại tới đây?"

Người này đúng là Sharf "Thợ thủ công" đã hợp tác cùng Arges nhiều năm, lai lịch cụ thể không rõ.