Bên trong cùng mặt ngoài thân hình như người khổng lồ của ông ta, hào quang như ánh bình minh bùng phát ra, xua tan bóng tối xung quanh, tịnh hóa đủ loại sinh vật kinh sợ trong con sông hư ảo phía sau.

Cùng lúc đó, Huete Chirmont không ngừng kéo cung săn rồng, để cho những mũi tên ấm sét màu trắng bạc sáng lạn chói mắt nối thành cuộn sóng mãnh liệt, chạy hướng về phía Thủ tịch tiền nhiệm đã không biết biến thành quái vật gì.

Lovya sớm có chuẩn bị nhắm hai mắt lại, kỵ sĩ khôi giáp màu bạc vượt qua năm thước ở phía sau, bóng dáng chợt lóe, kéo kiếm lớn hư ảo, trực tiếp đâm vào phía trước tế đàn, để cho nơi đó phân liệt ra từng khe nứt chảy ra ánh sáng bạc.

Mặt khác, dưới chân vị trưởng lão "Người chăn cừu" này, bóng đen co rút thành một đoàn bỗng nhiên tự mấp máy, giống như sống lại.

Nó nhanh chóng thoát ly Lovya, ở trong hoàn cảnh bóng tối cùng ánh bình minh lần lượt thay đổi, dọc theo chỗ âm u, rất nhanh xông về phía quan tài màu đen trên đỉnh tế đàn.

Nhưng mà, mục tiêu của nó tựa như không phải vị Thủ tịch tiền nhiệm dị biến này, mà là đâm ở trong cơ thể đối phương, dọc theo những ống mảnh hư ảo màu đen hướng về xa xa vô cùng kia!

......

Klein vừa trở lại thế giới hiện thực, chợt nghe thấy tiếng sóng triều ở bên ngoài trở nên cực kỳ mãnh liệt, nghe thấy gái đứng đường sợ hãi thét lớn từng trận một, không có chút dấu hiệu bình ổn.

Anh hơi cảm thấy ngạc nhiên đi tới cửa sổ phòng, xuyên thấu qua khe hở ở giữa hai căn nhà xây dựng hỗn độn, nhìn thấy cảng Hakata, mây đen tầng tầng, cuộn sóng như gió, gió bão màu đen từ mặt biển kéo dài đến giữa không trung, nhiễm lên tia chớp trắng bạc u ám không có thanh âm xé rách tất cả.

Cái này giống như là cửa lớn thông hướng tận thế rốt cuộc bị mở ra.

Mà ở trong thành phố cảng nhỏ, hư không trở nên bán trong suốt, một đám đầu lâu xương sọ mở miệng, những dây leo hiện ra gương mặt trẻ con, từng cánh tay máu chảy đầm đìa, từng xúc tu trắng mịn có răng nanh hình thù kỳ quái, từ một mặt khác đánh lên trên vách ngăn giữa hư ảo cùng hiện thực, vừa kích động vừa dữ tợn.

Cái này làm không ít hải tặc sợ tới mức hai chân như nhũn ra, không dám dừng lại ở trên đường, đều nhảy vào căn nhà gần nhất.

Đám oan hồn u ảnh gần như vô hình kia bay múa qua lại, khi thì thoáng hiện, xông tới bên tai mục tiêu khác nhau, muốn ầm ĩ thét lớn, lại không thể tiếp xúc.

Giờ khắc này, cảng Hakata tựa như rơi vào Minh giới còn được gọi là Địa ngục, âm trầm, bóng tối, hỗn loạn, điên cuồng.

Klein chân mày hơi hơi cau lại, mơ hồ có chút rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì:

Anh vừa rồi bói toán ở phía trên sương mù xám, chọc giận sự vật âm u lạnh lẽo ở chỗ sâu trong lăng tẩm, nó theo đó phát tiết ra cảm xúc của nó, cải biến thời tiết Biển cuồng bạo cùng cảng Hakata, chế tạo ra dấu hiệu như Minh giới sắp sửa buông xuống.

"Nói cách khác, tòa lăng tẩm nọ đúng là nơi nơi bí ẩn nào đó của Biển cuồng bạo... Nó đại khái chính là Tử Thần lúc trước lưu lại, đương nhiên, cái đó cùng kết quả giai đoạn nào đó của kế hoạch Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn cũng không nhất định mâu thuẫn, hai bên có khả năng 'dung hợp' ở cùng nhau..." Klein thu hồi tầm mắt, rất nhanh bố trí nghi thức, hiến tế còi đồng Azcot lên phía trên sương mù xám, miễn cho bị sự vật không biết tên lại quỷ dị tà ác kia tập trung vào.

Làm xong tất cả cái này, anh nhìn dị tượng dần dần bình ổn ở ngoài cửa sổ, tự giễu cười nói:

"Nghi thức hoan nghênh như vậy, có thể nói rất nhiệt tình.

"Ừm... Linh Giáo Đoàn khẳng định sẽ chú ý tới biến hóa dị thường của Biển cuồng bạo, không biết bọn họ sẽ áp dụng dạng hành động gì..."

......

Phía trên con sông tối đen hư ảo, cuộn sóng thong thả bình ổn xuống, đám cánh tay, dây leo cùng xúc tu ý đồ chộp ra bên ngoài kia hoặc bốc hơi sạch sẽ, hoặc không thể không rụt trở về.

Bốn phía tế đàn, đại địa đã khô cạn rạn nứt, nơi nơi đều rơi lông chim màu trắng có dính mỡ màu vàng nhạt.

Colin Iliad khổng lồ hóa đã cầm hai thanh kiếm thẳng trong tay đồng thời cắm vào trong cơ thể Thủ tịch tiền nhiệm, mang quái vật hư thối cũng không nhỏ gì hơn ông ta đóng đinh ở trên tế đàn đã sụp đổ, cung săn rồng trong tay Huete Chirmont thì ngưng tụ ra một mũi tên ánh sáng trắng bạc tràn ngập khí tức dữ dằn, nhắm ngay đầu chỉ còn chút ít máu thịt của Thủ tịch tiền nhiệm.

Bóng đen mà Lovya tách ra kia, ở dưới kỵ sĩ khôi giáp toàn thân màu bạc che lấp, thuận lợi đến tế đàn, thừa dịp hai vị trưởng lão mặt kia không có chú ý, đột nhiên nhảy lên, đánh về phía đường ống đen mảnh hư ảo kéo dài về xa xa vô cùng trên người Thủ tịch tiền nhiệm.

Mắt thấy ống mảnh không chân thực kia càng ngày càng gần, bóng đen nọ màu sắc đột nhiên biến thâm, tối đen giống như ý tưởng đọa lạc nhất tà ác nhất trong lòng nhân loại.

Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp quanh quẩn ở bốn phía tế đàn:

"Vận mệnh."

Bóng đen nọ "mắt" nhất thời tối sầm lại, chợt phát hiện mình bổ nhào vào trên người Colin Iliad hình thể khổng lồ.

Colin cúi đầu nhìn nó, trong mắt bỗng nhiên sáng lên hào quang tinh thuần.

Cái này giống như luồng ánh sáng đầu tiên chiếu sáng lên bóng tối ở trong bóng đêm lâu dài.

Luồng sáng này càng ngày càng sáng, xông về phía trước chạy ra khỏi lăng tẩm, dẫn tới ánh sáng càng thêm sáng lạn càng thêm mãnh liệt ở đáy tháp tròn thành Bạc Trắng xông tới đón.

Hai bên giao hội ở giữa không trung, lại quay đầu đi xuống, dừng ở trên thân thể cao lớn của Colin Iliad, để cho cái bóng tối đen nọ tư tư bốc hơi lên, ở trong vặn vẹo mấp máy càng lúc càng mờ nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Kẻ săn ma" Colin quay đầu liếc mắt nhìn Lovya một cái, không nói cái gì, cũng không xuất hiện vẻ mặt gì, tựa như vừa rồi không có chuyện gì phát phát sinh cả.

Ông ta nhanh chóng thu hồi ánh mắt, mang ánh sáng còn sót lại đưa vào song kiếm đang đâm vào trong cơ thể Thủ tịch tiền nhiệm.

Lovya thủy chung nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, không có một chút kinh hoảng, không có một chút sợ hãi, ngược lại thong thả thở dài.

......

"Thành Khẳng Khái" Bayam, Arges Wilson liên tục kéo vài vòng, thoát khỏi kẻ theo dõi cùng kẻ giám thị trong giả tưởng, mới đến trước căn nhà vị "Thợ thủ công" kia, kéo vang chuông cửa.

Lúc ban đầu nghe nói "Thợ thủ công" nhiễm bệnh không hiểu, xung quanh lại xuất hiện kẻ xem xét kỳ quái, Arges đầu tiên hoài nghi chính là giáo phái Ma Nữ, nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, hắn lại cảm thấy lấy sở thích của vị "Thợ thủ công" kia, căn bản không ngăn được sắc đẹp dụ hoặc, nhóm ma nữ hoàn toàn không cần thiết làm cho sự việc biến thành phức tạp như vậy, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay, thể hiện ra sức quyến rũ, là có thể làm cho đối phương cái gì cũng giao ra, cái gì cũng đáp ứng.

Cho nên, Arges cho rằng sự việc có nguyên nhân khác, mình cần phải đích thân đến đây nhìn một cái, miễn cho giao vật phẩm thần kỳ lại bị chậm trễ, miễn cho đặc tính cùng tài liệu bị tổn thất đi.

Trong tiếng leng keng, cửa lớn căn nhà của "Thợ thủ công" mở ra, một người nam trung niên hình thể gầy gò làn da phơi nắng có chút biến thành màu đen liếc mắt nhìn Arges một cái rồi nói:

"Sao cậu lại tới đây?"

Người này đúng là Sharf "Thợ thủ công" đã hợp tác cùng Arges nhiều năm, lai lịch cụ thể không rõ.