Cậu không phải viết thư nói mình sinh bệnh sao?" Arges giống như tùy ý hỏi.

Sharf ngáp một cái rồi nói:

"Đã khỏe rồi."

Arges ngẩn ra một chút, nhìn trái nhìn phải nói:

"Người xem xét kỳ quái kia đâu?"

Sharf túi mắt có chút sưng lên, con ngươi màu nâu lộ ra vài phần mỏi mệt cùng không kiên nhẫn:

"Ai mà biết được? Dù sao cũng không xuất hiện nữa, tóm lại, tôi sẽ chuyển nhà sớm, nơi này không phải quá an toàn."

Arges nhẹ nhàng thở ra nói:

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

Hắn dừng một chút lại nói:

"Cậu không mời tôi đi vào uống ly rượu sao?"

"Cậu cái loại này chỉ theo đuổi độ mạnh này không có cách nào thưởng thức rượu ngon." Sharf cào cào mái tóc màu sợi đay của mình, nghiêng người tránh đường.

Arges trầm ổn đi vào, chỉ là liếc mắt một cái, đã mang đại bộ phận cảnh tượng nhét vào trong mắt.

Nhà của Sharf không hỗn độn dơ bẩn giống như đại bộ phận người đàn ông độc thân, các loại đồ đạc sắp xếp chỉnh tề, phía trên cửa sổ cũng không có vết bụi, dù sao làm một "Thợ thủ công", hắn cũng không khuyết thiếu tiền, chỉ ngại cho rất nhiều hành vi cần giữ bí mật, không có thuận tiện thuê lượng lớn người làm cố định, không thể không thuê người làm theo giờ.

Ánh mắt đảo qua, Arges phát hiện nơi này không có khác nhau rõ rệt so với lần trước đến, bố trí cực kỳ đơn giản, không có vật trang trí, bức tranh cùng điêu khắc gì quý báu, giống như là chỗ ở bình dân bình thường vậy.

Đương nhiên, Arges rất rõ ràng, Sharf đủ để xưng được với phú ông, chỉ không thèm để ý cái gọi là thể diện, hắn có thể tiêu mấy trăm bảng cho một chai rượu quý bản giới hạn, có thể tặng cả căn nhà cho tình nhân, lại không lãng phí 1 penny nào để mua thảm mắc tiền, bộ trà sứ, ly chén vàng, bức tranh danh gia vân vân.

"Một ly rượu máu Sunia." Arges vẻ mặt không thay đổi, lại dùng ngôn ngữ cùng động tác tứ chi thể hiện ra ý tứ bản thân tiến vào chỉ là vì uống rượu.

Sharf nhún vai nói:

"Cậu hẳn là may mắn, tôi không có thói quen giữ lại rượu mạnh Ranzi."

Hắn đi về phía quầy bar nhỏ ở phòng khách, lấy ra một chai rượu máu Sunia đẹp mắt, mở ra rót hai ly.

Arges tìm sô pha ngồi xuống nhân cơ hội này, nâng tay xoa bóp phía sau cổ, tựa như đang giảm đi không thoải mái nơi xương cổ.

Mượn dùng động tác này che lấp, hắn tự nhiên liếc mắt nhìn xung quanh một cái, nhanh chóng xem kỹ những nơi vừa rồi nhìn không tới một lần.

Bởi vì Sharf lười không bố trí vật trang trí nào, Arges nhanh chóng đã hoàn thành, ánh mắt dừng lại một giây ở cửa sổ thủy tinh trên tủ bát xa xa.

Xuyên thấu qua thủy tinh, hắn thấy một ít cỏ cùng hoa phơi nắng đến khô.

Phương diện này có hoa hồng, có cỏ huyết nguyệt, có lá cây mặt khỉ, cùng đều thuộc về loại hình thông thường ở nam đại lục mà bắc đại lục cơ bản không có.

Arges thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn Sharf tay cầm chai rượu cùng ly rượu đi lại đây.

Đưa tay tiếp lấy, hắn nói chuyện phiếm với đối phương về đủ loại chuyện trên biển, cho đến non nửa chai rượu máu Sunia được uống sạch sẽ.

Arges thấy thế, cười cáo từ, rời khỏi nơi đây.

Hắn đi rồi năm phút, Sharf yên tĩnh ngồi thể nghiệm cảm giác say say đột nhiên đứng lên, đi tới thang lầu, mở ra cửa gỗ đi thông tầng hầm ngầm.

"Hắn có hoài nghi gì không?"

"Không có."

"Mặc kệ thế nào, nơi này cũng không thích hợp để ngươi ở lại, mau chóng dời đến chỗ của chúng ta."

"Tôi còn có chút ủy thác còn chưa hoàn thành."

"Không cần hoàn thành, dù sao ngươi sẽ không liên lạc với bọn họ nữa, ngươi đã có được cuộc sống mới."

"Tốt."

...

Ở nơi cách hai căn nhà, Arges ngồi ở ghế dài hoa viên một ngôi nhà, dùng tay phải nắm vành tai, lắng nghe lời nói truyền đến trong gió.

...

Tây Byron, cảng Berens, bên ngoài một căn nhà xem qua thực bình thường.

"Thật là bởi vì cậu quan hệ không tốt cùng giáo hội Tri thức, cho nên mới giật giây tôi đến cầu phù chú 'Thông hiểu ngôn ngữ'?" Danis lau mồ hôi trên trán, không quá buông lỏng mà nhìn Anderson đối diện nói.

Anderson nửa là tự giễu nửa là không quá để ý cười nói:

"Không thể dùng không tốt để miêu tả..."

"Đó chính là đối địch?" Danis bật thốt lên cắt lời đối phương.

Anderson liếc mắt nhìn hắn nói:

"Hiệu quả xấu cái bao tay của cậu khả năng không dễ dàng thừa nhận giống như cậu nghĩ."

Hắn dừng một chút, cười cười bổ sung:

"Miêu tả càng chuẩn xác là, mặc kệ là tôi, hay là người giáo hội Tri thức, cũng không quá vui vẻ ở chung cùng đối phương."

Danis dùng một bàn tay khác cầm bao tay, có chút khó xử nói:

"Nhưng tôi nên thỉnh cầu phù chú như thế nào?

"Trực tiếp đến trước mặt nhân viên thần chức giáo hội chính thần đề cập tới chuyện phương diện thần bí học, là sẽ bị nhốt vào nơi phong ấn!"

Danis hiện tại chỉ là có vẻ lỗ mãng, còn chưa nói tới ngu xuẩn.

Anderson giang tay nói:

"Rất đơn giản, cậu trực tiếp đề cập tới tên của ôi, sau đó tỏ vẻ mình có việc gấp đến Tây Byron, không có thời gian học tập tiếng Dutan, cũng không dám thuê bản địa phiên dịch, chỉ có thể thỉnh cầu họ trợ giúp, hy vọng có thể được mấy lá phù chú 'Thông hiểu ngôn ngữ'.

"Trong quá trình này, cậu phải biểu hiện ra mình biết ngôn ngữ nhiều nước bắc đại lục, để cho truyền giáo sĩ này biết cậu không phải không có năng lực học tiếng Dutan, mà là không kịp học, sau đó, bọn họ sẽ ra đề mục kiểm tra cậu, lúc này, chỉ cần cậu có thể lấy được số điểm coi như không tệ, là có thể được phù chú."

Kiểm tra... Nghe từ quen thuộc này, Danis thái dương không tự giác giật một cái, gượng cười nói:

"Cậu chính là sợ kiểm tra, mới không dám tự mình đi?"

Hắn vốn chỉ tùy ý tìm chút lời nói để che dấu bản thân không được tự nhiên, nhưng lại thấy Anderson vẻ mặt cứng ngắng một giây.

Xem ra người này vẫn có chuyện sơ hãi mà... Danis âm thầm hắc một tiếng, bỗng nhiên tràn ngập tin tưởng.

Hắn bước vào căn nhà bình thường kia, phát hiện nơi này càng như là tập hợp thể của một đám phòng học, mà không phải nơi truyền giáo của giáo hội Tri thức tại Tây Byron.

Sau đó, hắn thấy ông lão tóc hoa râm.

Quý ngài này tuy không có mặc trang phục nhân viên thần chức giáo hội Tri thức, nhưng loại khí chất học giả độc đáo này làm cho Danis tin tưởng, người này ít nhất là Giám mục.

Cảm giác cùng loại, hắn đã thể nghiệm qua ở chỗ thuyền trưởng.

"Ngài khỏe." Danis không khoác áo choàng có mũ trùm, ăn mặc như người thường gượng ra nụ cười, rồi đi qua.

Ông lão nọ lẳng lặng nhìn hắn tới gần, thong thả mở miệng nói:

"Danis."

"..." Danis dừng lại một chút, cứng ngắc ở tại nơi đó, cả đầu óc đều là "Hắn biết mình?" "Hắn sao lại biết mình?" "Chẳng lẽ lệnh truy của ta mình không chỉ truyền lưu ở trên biển?"

Ông lão kia liếc mắt nhìn hắn một cái, như tự hỏi tự nói:

"Cậu là muốn phù chú 'Thông hiểu ngôn ngữ'?"

"Đúng..." Danis lăng lăng gật đầu, bỗng nhiên có loại cảm giác mình ở trước mặt đối phương hoàn toàn không có bí mật gì.

Ông lão như học giả nọ nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cậu là chuẩn bị đi nơi Katami cùng Mesanjes thống trị?"

"Đúng vậy." Danis tiếp tục có chút dại ra.

Ông lão như học giả đưa tay lấy từ trong túi áo ra bốn miếng phù chú đồng thau nói:

"Có thể dùng hai tháng, hẳn là đủ rồi."

"..." Danis mờ mịt tiếp nhận, cách vài giây mới nói, "Chỉ như vậy?"

Chỉ đơn giản như vậy?

Không phải còn có kiểm tra sao?

"Cậu không muốn?" Ông lão như học giả nọ khẽ cười nói.

"Không, không phải!" Danis lắc mạnh đầu, ở trước khi đầu óc phản ứng lại, đã mở miệng hỏi, "Ông sao lại biết tôi? Làm sao biết tôi muốn phù chú 'Thông hiểu ngôn ngữ'?"

Ông lão như học giả nọ trong ánh mắt thêm vài phần thương hại, tốc độ nói thong thả:

"Thuyền trưởng của cậu liên lạc tôi.

"Nói thời điểm cậu rời thuyền, kêu thế nào cũng không dừng, trực tiếp nhảy vào bến tàu, cô ta thật ra đã chuẩn bị cho cậu phù chú 'Thông hiểu ngôn ngữ'."