Nói xong, ông lão này ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút phức tạp, tựa như đang nhìn học sinh cực kỳ sơ ý trong lớp học của mình.

"... Tôi sớm nên nghĩ, thuyền trưởng là người cẩn thận như vậy, không có khả năng không suy xét đến vấn đề ngôn ngữ không thông..." Danis hận không thể nâng tay đánh cho mình một cái tát.

Ông lão đối diện nhìn thấy vẻ mặt Danis biến hóa, lại lắc lắc đầu, chuyển hỏi:

"Hẳn là không phải tự cậu nghĩ đến chuyện tới đây tìm kiếm trợ giúp chứ? Tôi đang định dùng biện pháp bói toán tìm cậu."

"A, đúng rồi, là Anderson Hood đề nghị." Danis lúc này hồi đáp.

Ông lão như học giả nọ ngẩn ra một giây, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Lúc này, Anderson đang ngồi ở chỗ râm mát bên ngoài căn nhà, bẻ nhánh cây, ở chỗ trống trên mặt cỏ tùy ý vẽ hình, nhàn nhã chờ đợi Danis đi ra.

Đối với chuyện "Thợ săn" không hợp cách này có cầu được phù chú "Thông hiểu ngôn ngữ" hay không, hắn cũng không có chút nghi vấn nào, bởi vì chỉ cần Danis đề cập tới "Trung tướng núi băng" Edwina, tiếp sau tất cả đều sẽ trở nên đơn giản, khác nhau chỉ ở đến cùng sẽ phải làm mấy bài kiểm tra mà thôi.

Ngay ở khi hắn vừa mới vẽ xong đầu "Vua phương Bắc" Urisian, tiếng bước chân quen thuộc từ trong ra ngoài, từ vươn đến gần, truyền tới.

Bàn tay nắm nhánh cây của Anderson ngưng một giây, ngẩng đầu lên, chuyển hướng cửa, thấy Danis đang cầm một xấp giấy khá dày, vẻ mặt phức tạp đi sang bên này.

"Cậu, đã thi thất bại?" Anderson lộ ra nụ cười phát ra từ trong lòng, không chút lo lắng chuyện không lấy được phù chú "Thông hiểu ngôn ngữ" thì sẽ như thế nào.

Danis đờ đẫn lắc lắc đầu:

"Không có thi."

"..." Anderson đầu tiên là ngẩn ra, chợt có giật mình hỏi, "Thuyền trưởng của cậu cung cấp trợ giúp?"

Danis "ừm" một tiếng, vừa đưa xấp giấy trong tay cho Anderson, vừa mở miệng nói:

"Vị Giám mục bên trong kia bảo tôi chuyển lời cho cậu, thợ săn chân chính sẽ không chỉ trông vào bản năng, sẽ không chỉ chuyên chú vào tin tức của con mồi, còn phải hiểu nắm chắc tâm lý của chúng, hiểu biết càng thêm nhiều tri thức.

"Đây là tư liệu mà ông ta đưa cho cậu."

Anderson vẻ mặt có chút phức tạp trong thời gian ngắn, chợt khôi phục bình thường, ha ha cười nói:

"Hoàn hảo, không tính nhiều."

Danis môi mấp máy vài cái, rốt cuộc nhịn xuống ý cười thình lình xuất hiện, rất là nghiêm túc nói:

"Cái này chỉ là mục lục.

"Vị Giám mục kia nói, cậu tranh thủ ở trong hai năm, xem hết những bộ sách được liệt kê ở trên đó."

Anderson nụ cười rốt cuộc cứng ngắc ở trên mặt.

...

Vịnh Disi, cảng Escoson.

Klein tựa như lữ khách bình thường tới nam đại lục vậy, mua vé tàu đi Đông Byron, lên chiếc tàu chở khách hỗn hợp hơi nước cùng buồm, hỏa pháo rất nhiều.

Trong thanh âm ô ô, chiếc tàu rời khỏi bến tàu, rất nhanh tiến vào Biển cuồng bạo.

Trên đường, Klein phát hiện hạm đội Disi vương quốc Ruen luôn luôn đi tuần ở trong tuyến đường an toàn, tựa như đang đề phòng cái gì.

"Trước đó Biển cuồng bạo biến hóa dị thường xem ra cũng khiến cho quân đội Ruen chú ý... Như vậy, Linh Giáo Đoàn hẳn là không có cách nào điều tra không hề cố kỵ ở trong mảng hải vực này, đương nhiên, một hạm đội là không theo dõi được toàn bộ tuyến đường an toàn nơi này..." Klein đứng ở trong khoang, nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ, có chút giật mình có chút cảm khái nghĩ.

Ngay ở lúc này, anh nghe thấy tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp, vội vàng đi phía trên sương mù xám, coi đến cùng là cái gì.

Lần này, cầu nguyện là "Người Treo Ngược", hắn xin ngài "Kẻ Khờ" báo cho "Ẩn giả" biết, vị "Thợ thủ công" kia nghi ngờ đã bị tổ chức tà giáo hoặc bí ẩn khống chế, hy vọng có thể được trợ giúp nhất định.

"Thợ thủ công" nghi ngờ đã bị tà giáo hoặc tổ chức bí ẩn khống chế, sao lại còn muốn mời "Ẩn giả" hỗ trợ? Trực tiếp tìm "Thế giới" đi! Ai biết "Tàu Tương Lai" lúc này ở nơi nào trên biển lớn, cần bao lâu mới có thể đuổi tới, mà "Thế giới" có thể "Truyền tống" đến! Nghe lời cầu nguyện của "Người Treo Ngược" xong, Klein trong đầu theo bản năng đã phản bác thỉnh cầu của đối phương, cho rằng cái này sẽ chậm trễ thời cơ, tạo thành tổn thất không cần thiết.

Anh chợt bình tĩnh xuống, cho rằng lấy cẩn thận, lão luyện già dặn của "Người Treo Ngược", không có khả năng phạm sai lầm đơn giản như vậy, đối phương nếu cho rằng mời "Ẩn giả" hỗ trợ tốt hơn tìm "Thế giới" xử lý vấn đề, vậy nhất định có đạo lý tương ứng.

Nói cách khác, "Người Treo Ngược" phán đoán sự việc còn chưa có gấp gáp đến trình độ cần ra tay lập tức, hắn thậm chí muốn quan sát nhiều hơn một chút, để tìm được càng nhiều manh mối, xác định càng nhiều chi tiết... Hơn nữa, nếu cô gái "Ẩn giả" chủ động đưa ra có thể hỗ trợ, vậy thuyết minh cô ta tin tưởng khu vực hoạt động gần đây tồn tại trùng hợp nhất định với "Người Treo Ngược", thực ra vấn đề gì, có thể qua đó bằng tốc độ nhanh nhất... Hoặc là, cô ta cũng có năng lực cùng loại với "Truyền tống"? Nhưng khả năng này cực thấp... Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, cảm thấy mình cần phải tin tưởng kinh nghiệm của "Người Treo Ngược".

Đương nhiên, cái này cũng có nguyên nhân đối phương không miêu tả cụ thể đến cùng phát hiện cái gì, có chỗ khả nghi nào, làm cho anh không thể nào phỏng đoán hoặc bói toán chân tướng của sự việc.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein mang hình ảnh "Người Treo Ngược" cầu nguyện đưa vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Ẩn giả".

Anh đang chờ đợi "Thượng tướng ngôi sao" trả lời, bỗng nhiên thấy ngôi sao đại biểu cho "Mặt Trời" bắt đầu co rút lại cùng bành trướng, cùng truyền ra tầng tầng lớp lớp tiếng cầu nguyện.

Thành Bạc Trắng đã có kết quả bước đầu đối với thăm dò lăng tẩm Thủ tịch tiền nhiệm? Klein có suy đoán lan tràn linh tính qua.

Như anh dự đoán, "Mặt Trời" miêu tả từ đầu chí cuối tất cả những gì phát sinh sau khi ba vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" mở ra lăng tẩm Thủ tịch tiền nhiệm, cái này bao gồm những chuyện như gặp được linh hồn người thân đã chết đi trước đó, vượt qua con sông tối đen hư ảo cất giấu sinh vật quái dị không đếm được, Thủ tịch tiền nhiệm mọc đầy lông chim màu trắng trực diện ở dưới sinh vật thần thoại hình thái không hoàn chỉnh, cùng với "Người chăn cừu" Lovya tách ra một đạo bóng đen, ý đồ đánh về phía ống mảnh hư ảo kéo dài ra từ trong cơ thể Thủ tịch tiền nhiệm, lại bị Colin Iliad lợi dụng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", mang vận mệnh của mình hoán đổi cùng Thủ tịch tiền nhiệm trong thời gian ngắn, cải biến kết quả.

Ống mảnh hư ảo màu đen... Trên người mọc đầy lông chim màu trắng dính mỡ vàng nhạt... Cái này nghe thực quen tai... Đúng rồi, cái này không phải là hình ảnh đặc thù chủ yếu khi mình bói toán dị thường của còi đồng Azcot đã nhìn thấy sao? Mà vị Thủ tịch tiền nhiệm kia sở dĩ xây dựng lăng tẩm, là vì muốn chuyển tới "Người đưa đò" danh sách 3 con đường "Tử Thần"... Klein một bên nghe, một bên nhanh chóng vận chuyển đầu óc, mang toàn bộ những thứ có thể liên tưởng đặt ở một khối, suy nghĩ cái này đến cùng có thể được những kết luận nào.

Rất nhanh, anh có suy đoán lớn mật:

Thủ tịch tiền nhiệm của thành Bạc Trắng dị biến tồn tại liên hệ nhất định với kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn!

Tuy kết luận này nghe qua không thể tưởng tượng, làm cho người ta khó mà tin nổi, bởi vì thành Bạc Trắng ở "Nơi thần khí" hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài, nơi đó chỉ có thể thông qua liên hệ nào đó giữa "Vương đình Người khổng lồ" cùng "Di tích thần chiến" để ra vào, ngay cả bảy thần cũng không tìm thấy, không thể mang lực lượng thẩm thấu vào, nhưng nhiều chỗ đặc điểm tương tự, làm cho Klein mẫn cảm đối với trùng hợp kết hợp với biểu hiện của trưởng lão "Người chăn cừu" Lovya trong lần hành động này, bài trừ đi mấy loại khả năng khác, không thể không trịnh trọng suy xét hai sự việc tựa như không tồn tại quan hệ nào có lẽ đang cùng chỉ hướng về cái gì đó.