Anh xuất phát từ hình ảnh bói toán thấy được cùng trải qua lúc trước triệu hồi Tử thần nhân tạo thất bại trong lỗ chân lông mu bàn tay mọc ra lông tơ màu trắng, nhất nhất nghiệm chứng cùng ba vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng gặp được, bước đầu hoài nghi Linh Giáo Đoàn đang thử nghiệm, tới một mức độ nào đó có lẽ đã lấy được thành công mang tính giai đoạn:

Bọn họ thông qua một loạt nghi thức hiến tế cùng cải tạo đối với bản thân cường giả danh sách cao, ảnh hưởng ngược lưu lại của Tử Thần, để cho "Tính duy nhất" càng trừu tượng càng hư hóa càng đại biểu quyền lực thần linh dần dần sinh ra chút bản năng ngây ngô, để cho sự vật chỉ là đồ đằng chỉ là khái niệm kia bước đầu "sống" lại!

Vì thế, thứ gì đó còn chưa có trí tuệ còn chưa xưng được là "Tử thần nhân tạo" này bắt đầu đồng hóa cùng toàn bộ nghi thức, tràn ngập khát cầu gây ảnh hưởng về phía người phi phàm danh sách thấp hơn cùng con đường.

Ở sau khi đạt tới điều kiện nhất định, sự vật cất dấu chỗ sâu trong sương mù đen kia sẽ có thể kéo dài ra ống mảnh màu đen hư ảo, thành lập liên hệ cùng mục tiêu, hấp thu lực lượng của hắn, chuyển hóa thân thể của hắn.

Mà phương thức này có lẽ liên quan đến Minh giới liên quan đến đặc thù nào đó lĩnh vực Tử Thần, có thể vòng qua lực lượng cách ly "Nơi thần khí", tiếp xúc hữu hiệu với sinh linh bên trong!

"Cho nên, trưởng lão 'Người chăn cừu' Lovya tách ra bóng đen kia nguyên từ 'Tạo vật chủ chân thật' 'Ban ân', mục đích là theo ống mảnh màu đen hư ảo trên người Thủ tịch tiền nhiệm, ô nhiễm ngược lưu lại của Tử Thần? Nói không chừng "Dục Vọng Mẫu Thụ" lúc trước chính là thay thế "Thần bị trói" như vậy, chiếm cứ quyền lực tương ứng...

"Hoàn hảo, Thủ tịch đương nhiệm thành Bạc Trắng đầu óc cực kỳ thanh tỉnh, trước đó biết tìm kiếm tồn tại bí ẩn sau lưng 'Mặt Trời' trợ giúp, lợi dụng phù chú 'Kẻ ăn cắp vận mệnh', xảo diệu phá hủy mưu đồ của 'Tạo vật chủ chân thật'...

"Ừm, một trong hai vật phong ấn mạnh mẽ của thành Bạc Trắng xem ra rất am hiểu tịnh hóa, khắc chế bóng đen có thể ô nhiễm lưu lại của Tử Thần...

"Ha ha, 'Kẻ Khờ' mình tựa như lại bị 'Tạo vật chủ chân thật' ghi một bút, đương nhiên, chắn ở phía trước là Amon, dù sao 'Trùng thời gian' kia là cống hiến..." Klein xuyên thấu qua miêu tả của "Mặt Trời", dựa vào phỏng đoán của bản thân, mơ hồ nắm chắc tranh đấu tiềm tàng trong lần hành động thăm dò này của thành Bạc Trắng.

Đồng thời, anh cảm thấy mình có thể bước đầu miêu tả trạng thái tâm lý của vị trưởng lão "Người chăn cừu" kia:

Đối với Lovya mà nói, ống mảnh màu đen hư ảo có thể liên thông với bên ngoài không hề nghi ngờ là mấu chốt để thành Bạc Trắng thoát khỏi "Nơi thần khí", cho nên, cô ta cực kỳ chắc chắc đối với hành vi bản thân, không có chút hối hận nào, chỉ có cho rằng Thủ tịch mới là người phá hư hy vọng.

Có người làm chuyện xấu không tính là quá đáng sợ, đáng sợ nhất là, người nọ là ôm tâm tính tuẫn đạo đi làm chuyện xấu tự nhận là đúng đắn... Klein nhịn không được cảm thán một câu ở trong lòng.

Về phần "Mặt Trời" vì sao có thể biết rõ ràng như vậy đối với chuyện đã xảy ra trong lăng tẩm, anh dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra, khẳng định là "Thủ tịch" Colin Iliad lấy phương thức nói chuyện nói cho đối phương.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck đã nói đến ba vị trưởng lão thu về một vật phong ấn kỳ lạ, nó từ đặc tính phi phàm Thủ tịch tiền nhiệm lưu lại kết hợp cùng xương đầu của ông ta mà thành.

"Thủ tịch tiền nhiệm từ 'Chiến sĩ' danh sách 9 đến 'Kẻ săn ma' danh sách 4 đều thuộc về con đường 'Người khổng lồ', uống ma dược 'Người đưa đò' đối ứng danh sách 3 con đường 'Tử Thần', hai bên hỗn hợp thành đặc tính phi phàm khẳng định là càng kỳ quỷ hay thay đổi so với chỉ một con đường, hơn nữa ảnh hưởng Tử thần nhân tạo gây ra, vật phong ấn cuối cùng tuyệt đối rất mạnh, đương nhiên, hiệu quả xấu nhắm chừng cũng mạnh tương ứng...

"Ừm, con sông tối đen hư ảo, các loại sinh vật kỳ dị trong miêu tả trước đó, đại khái đều đối ứng Minh giới, cái đó tương tự với cảnh tượng mình thấy ở Biển cuồng bạo, hiệu quả tương tự với vật phẩm thần kỳ của tiểu thư Sharon chế tạo ra..." Klein một bên tùy ý suy nghĩ, một bên nghe "Mặt Trời" chấm dứt đề tài thăm dò, chuyển sang đề cập đến quái vật nào đó tên là "Kẻ biến hình".

Đợi cho "Mặt Trời" Dereck nói xong, Klein bản thân cũng cảm thấy Kẻ biến hình này rất có khả năng chính là Quỷ thuật tà quái.

Anh từ trong đống tạp vật hút đến một đồng vàng, rất nhanh làm bói toán, xác nhận phán đoán của mình.

"Lấy thực lực trước mắt của 'Mặt Trời', khẳng định là không có cách nào đi di tích thành bang kia săn bắn, chỉ có thể lại chờ một chút, chờ vị Thủ tịch kia lại lần nữa khẩn cầu về phía 'Kẻ Khờ', hoặc tìm kiếm trợ giúp thông qua 'Mặt Trời'... Dù sao cũng không quá gấp, mình còn chưa có tìm được Kẻ cướp đoạt Linh giới..." Klein hơi gật đầu không thể nhận ra.

Sau khi khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" mang tình báo tương ứng truyền cho ngài "Thế giới", "Mặt Trời" Dereck còn nói mình đã có đủ công huân, rất nhanh có thể đổi ra đặc tính phi phàm Quỷ hút máu danh sách 5, hoàn thành mối giao dịch ba phía đã xác định trước đó, để cho ngài "Ánh Trăng" chuẩn bị sẵn sàng.

......

Hải vực quần đảo Roth, "Tàu Tương Lai" đang thong thả di chuyển.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", đẩy đẩy mắt kính trên mũi, mở ra cửa sổ phòng thuyền trưởng, hô đối với mọi người:

"Chuyển hướng, đi Bayam."

Sau khi đưa ra mệnh lệnh, vị tướng quân hải tặc này khóe miệng hơi nhếch lên, cao hứng bởi rốt cuộc đã có cơ hội thành lập liên hệ trường kỳ với một vị "Thợ thủ công".

Nhưng ngay ở lúc này, cô không hiểu nghĩ tới một vấn đề:

Nếu có thể thoải mái thu được trợ giúp của "Thợ thủ công", vậy Frank Lee lâu dài không thu được phối phương ma dược danh sách 5 sẽ có thể thử mang phần đặc tính phi phàm "Druid" kia chế tác thành vật phẩm, để nhanh chóng thôi động thực nghiệm đang đình trệ nào đó hay không.

Cái này cũng không phải là chuyện tốt gì... Capella theo bản năng nâng tay, day day trán mình.

......

Trên tàu chở khách, Klein xử lý xong mọi việc chuyên tâm hưởng thụ chuyến đi của mình.

Bởi vì trước đó thời tiết Biển cuồng bạo dị biến, tàu chở khách anh ngồi lựa chọn tuyến đường xa hơn khúc chiết hơn nhưng càng an toàn hơn, cùng với ngừng ở một nơi tên là cảng "Harman" vào ban đêm.

Klein không có rời thuyền, tìm vị trí ở gần cửa sổ nhà ăn tầng trên, giải quyết bữa tối.

Trong khi chờ đợi thực vật, anh tùy ý nhìn về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức cảnh đêm nơi đây.

Bỗng nhiên, anh phát hiện một bóng người khả nghi đang cầm theo hành lý, chuẩn bị lên thuyền.

Sở dĩ nói khả nghi, là vì người nam kia không chỉ có khoác áo khoác màu đen, đội mũ dạ cao, che lấp đặc thù ở phương diện dáng người, còn dùng khăn quàng cổ vòng quanh khuôn mặt, chỉ chừa ra một đôi mắt.

Mà ánh mắt nọ, vẫn nhìn mặt đất, làm cho người ta không thể thấy rõ bộ dáng cụ thể.