Căn cứ kinh nghiệm từ rất nhiều phim trinh thám cùng hoạt hình trinh thám mà Klein đã xem qua, loại người dùng khăn quàng cổ che khuất mặt, dùng áo khoác che dấu đặc thù thân thể này, quá nửa có vấn đề, đại khái cất dấu bí mật không thể cho ai biết, hơn nữa hiện tại còn không phải vào đông, nhiệt độ không khí Biển cuồng bạo còn xa mới nói tới rét lạnh.

Bất quá, cái này không có quan hệ gì tới mình, cho dù phát sinh án mưu sát mật thất, đau đầu cũng nên là thuyền trưởng... Chờ lát nữa đi phía trên sương mù xám thử bói toán, xem chuyến đi lần này sẽ thuận lợi hay không... Klein không để ý cho lắm những cũng không chủ quan nghĩ.

Anh lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cá nướng Disi người phục vụ bưng tới.

Dùng xong bữa tối, anh trở lại khoang thuyền thuộc về mình, đi phía trên sương mù xám hoàn thành một lần bói toán, được kết luận vị trí hoàn cảnh không có thay đổi quá lớn, tất cả đều tương đối thuận lợi.

Điều này làm cho Klein không mượn dùng minh tưởng đã thoải mái thành công đi vào giấc ngủ, thẳng giấc đến bình minh.

Tiếng còi hơi vang lên, tàu chở khách từ tĩnh chuyển động, thong thả rời khỏi cảng Harman.

Khi bến tàu còn có thể thấy được, Klein thấy nơi đó đột ngột xuất hiện một bóng người.

Bóng người này mặc áo sơ mi màu trắng cùng áo khoác lam sậm, có cái mũi cao thẳng, hốc mắt hõm sâu, con mắt lam nhạt cùng tóc nâu hơi quăn, bộ mặt đường cong kiên cường, cằm hơi hơi nâng lên, có loại cảm giác khinh thường mọi người.

Mắt hắn đảo qua, nhanh chóng tập trung chiếc tàu chở khách mà Klein đang ngồi.

Ngay ở lúc này, bầu trời bỗng nhiên trở tối, giống như trở thành một cái cửa lớn hư ảo đi thông chỗ tối đen.

Cơn lốc đinh tai nhức óc từ đáy biển bốc lên, hỗn loạn lượng lớn xanh thẳm xông thẳng về phía trên, tia chớp sâu thẳm giống như vết nứt hư không, không ngừng xuất hiện lại không ngừng tự biến mất.

Cái này cách trở toàn bộ tầm mắt của tàu chở khách cùng bến tàu, để cho hai bên tựa như bị vây ở thế giới khác nhau.

Biển cuồng bạo lại lần nữa thể hiện ra khủng bố của nó.

Tàu chở khách không thể tránh né, không thể phản kháng, chỉ có thể dọc theo tuyến đường an toàn gió bão hơi yếu, tiếp tục đi về phía trước.

Thật sự là trùng hợp mà... Đây không phải trùng hợp... Klein đứng ở sau cửa sổ thủy tinh đầu tiên là âm thầm cảm khái, chợt cho rằng Biển cuồng bạo thình lình xảy ra dị biến tồn tại nhân tố phi tự nhiên.

Tuy thời tiết Biển cuồng bạo thay đổi bất thường là chuyện bình thường, nhưng thay đổi trùng hợp ở tiết điểm nào đó vẫn làm cho người ta hoài nghi.

"Quý ngài trên bến tàu là đang truy tung tối lữ khách khả nghi hôm qua lên thuyền? Mà lữ khách nọ thấy hành tung bại lộ, rõ ràng thay đổi thiên tượng, để cho tàu chở khách mạnh mẽ rời xa?" Klein nghĩ đến chuyện trước đó, mơ hồ có chút suy đoán.

Mà nếu quả thật là như vậy, lữ khách khả nghi dùng khăn quàng cổ che khuất gương mặt kia rất có thể là một vị Bán Thần, hoặc là mang theo một vật phong ấn cấp "1"!

Phải biết rằng, lấy thực lực cùng vật phẩm của Klein trước mắt, nếu không dùng "Quyền trượng Hải Thần", cũng vô pháp dẫn động thiên tượng dị biến loại trình độ này.

Đương nhiên, anh còn khả năng có biện pháp khác, đó chính là đưa ra còi đồng Azcot, xem có thể làm cho khắp Biển cuồng bạo đều cuồng bạo hẳn lên hay không.

"Thật là, mình chỉ muốn làm một phú ông bình thường đi tới nam đại lục, ai dè giữa đường lại gặp phải Bán Thần truy đuổi... Ài, mình thừa nhận quá nhiều áp lực vốn không thuộc về danh sách của mình..." Klein cười tự giễu, cuối cùng lựa chọn tin tưởng bói toán đã làm tối hôm qua.

Bên trong gió bão, tàu chở khách dọc theo khe hở tương đối bình tĩnh, lắc qua lắc lại di chuyển ở trong cảnh tượng như tận thế, mà đại bộ phận lữ khách trên tàu vẻ mặt đều bình tĩnh, tựa như đã rất thích ứng với trạng thái như vậy, chỉ có số ít người lần đầu tiên di chuyển ở Biển cuồng bạo mới nơm nớp lo sợ, nắm chặt lấy những chỗ có thể nắm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuồng phong tia chớp dần dần bình ổn, bầu trời cũng sáng hẳn lên từng chút một.

Lúc này, Klein đang ở trên boong tàu linh cảm chợt có xúc động, theo bản năng liền nghiêng đầu nhìn về phía cảng Harman.

Phía trên nước biển lam sậm phập phồng bất định kia, phía dưới đám mây màu trắng đang lan tràn ra, một ánh lửa trắng từ xa tới gần, cao tốc bay lại đây.

Ánh lửa này càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng thể hiện ra bộ dáng đầy đủ, đây là một thanh trường thương lửa thật lớn!

Lửa trường thương cắt qua phía chân trời, dừng ở phía trước boong tàu của tàu chở khách, nhưng không có điểm hỏa sự vật nào, thiêu xuyên qua nửa tấm ván gỗ, nó trực tiếp lan tràn ra bốn phía, tập hợp lại thành một bóng người.

Bóng người này mũi cao, hốc mắt sâu, mắt lam, đúng là người nam đột ngột xuất hiện ở trên bến tàu trước đó!

Tướng mạo của người này tiếp cận trung niên, thong thả nhìn xung quanh một vòng, đi qua một đám lữ khách ánh mắt trừng lớn miệng không thể khép lại, tiến vào khoang tàu.

Dwayne Dantes cũng "trợn mắt há hốc mồm" nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, xác nhận đối phương thật sự không phải đến tìm mình.

Vừa rồi khung cảnh có thể nói cực kỳ ngầu, không hổ là Bán Thần... Hiện tại vấn đề duy nhất là, hy vọng bọn họ không có đánh nhau, cho dù xung đột không thể tránh né, cũng tận lực đi ra trên biển cách vách, nếu không, chiếc tàu này sẽ không bảo đảm... Mình thật ra có thể "Truyền tống" rời khỏi, vẫn có vẻ thuận lợi, nhưng nhiều lữ khách như vậy, mình liệu có thể cứu được mấy người... Klein theo thói quen vẽ vầng trăng đỏ rực ở ngực, khẩn cầu Nữ thần phù hộ.

Anh vừa mới có suy nghĩ như vậy trong đầu, đã thấy một bóng người bay ra cửa khoang thuyền, trùng trùng ngã ở trên boong tàu, đúng là lữ khách khả nghi dùng khăn quàng cổ che khuất bộ mặt trước đó.

Quý ngài này hiện đã lộ ra nửa khuôn mặt, mũi đang đỏ lên, quang miệng để râu rậm rạp, có vết nước bọt lưu lại.

Trong ánh mắt tiếp cận tam giác của người này tràn đầy sợ hãi, hai tay chống ở trên boong tàu, không ngừng làm cho thân thể lùi về sau.

"Là ai bảo ngươi mang theo thứ kia, ăn mặc như vậy?" Ở khoang cửa, người nam trung niên mũi cao mắt lam vừa rồi chậm rãi đi ra, dùng tiếng Intis trầm giọng hỏi.

Lữ khách khả nghi điên cuồng lắc đầu nói:

"Không, tôi không biết, hắn cũng ăn mặc như vậy, cho tôi, cho tôi 100 bảng, để cho tôi ngồi chiếc thuyền này đi nam đại lục, lại tự mình quay về!"

Người nam trung niên kia im lặng nhìn, ánh mắt sắc bén, giống như có thể xuyên thủng linh hồn một người.

Điều này làm cho lữ khách khả nghi kia trán mồ hôi điên cuồng thấm ra, thân thể kịch liệt run run, lắp bắp mở miệng giải thích, nhưng nội dung miêu tả là không có gì thay đổi.

Người nam nọ thu hồi ánh mắt, bên ngoài thân đột nhiên bốc lên ngọn lửa trắng.

Tiếp theo, ông ta hóa thành một thanh trường thương lửa thật lớn, đầu hướng về phía khu vực cảng Harman.

Cây trường thương lửa này càng ngày càng xa, không bao lâu đã chỉ còn lại một điểm lửa.

Trong toàn bộ quá trình, vị Bán Thần này trừ bỏ lúc đầu, cũng không liếc mắt nhìn lữ khách xung quanh một cái, tựa như bọn họ không tồn tại vậy.

"Một cái quỷ kế rất đơn giản nhưng thực xảo diệu... Để người ta giả dạng mình lên thuyền rời đi, cùng lợi dụng phương thức nào đó thao túng thiên tượng, chế tạo ra chứng cứ bản thân ở trên thuyền, thực tế vẫn ở lại cảng, đợi cho kẻ địch đuổi theo, thì tìm đường ra khác..." Klein hơi giật mình đưa ra phán đoán của bản thân.