Điều này làm cho anh có chút hoài nghi, vị bị đuổi theo kia có phải từng là "Chuyên gia âm mưu", "Ma thuật sư" hoặc là người phi phàm am hiểu quỷ kế khác hay không.

Về phần vị vừa rồi, từ hóa thân thành lửa, trường thương lửa trắng, hành vi ngạo mạn, khiến người chán ghét, nói tiếng Intis các chi tiết, Klein cho rằng đại khái sẽ là Bán Thần con đường "Thợ săn", có khả năng là "Thiết huyết kỵ sĩ".

Cũng không biết bọn họ vì sao phát sinh xung đột... Klein lắc lắc đầu, đi trở về khoang tàu.

Mà phía trên boong tàu, lữ khách này rốt cuộc phục hồi lại tinh thần, đều tự nhỏ giọng thảo luận hiện tượng siêu tự nhiên vừa rồi thấy được:

Một người thế mà có thể biến thành lửa, mà một đám lửa lại có năng lực tổ hợp thành nhân loại!

Trong động tĩnh ồn ào, tàu chở khách tiếp tục dọc theo tuyến đường an toàn đi tới, trên đường cũng không gặp phải ngoài ý muốn gì khác, vào chạng vạng đã đến một cảng khác.

Klein theo thường lệ không có rời tàu, miễn cho lại gặp phải chuyện.

Anh lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở nhìn thoáng qua, để xác định khi nào thì đi nhà ăn.

Đợi chừng 30 phút nữa... Klein tự nói một câu không tiếng động, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, không ít lữ khách dự định rời thuyền ở cảng trước mặt đang cầm theo vali hành lý, dọc theo cầu thang mạn tàu xuống bến tàu.

Liếc mắt đảo qua một cái, ánh mắt Klein bỗng nhiên dừng ở trên một bóng người.

Bóng người này đầu đội mũ mềm màu đen, thái dương ám vàng, mũi cao thẳng, môi nhếch, khuôn mặt đường cong khắc sâu, giống như bức tượng cổ điển, không có một chút nếp nhăn.

Hắn cầm hành lý, rất nhanh theo đám đông đi lên bến tàu, biến mất ở chỗ góc đường.

Klein cứ nhìn như vậy, thân thể vẫn không nhúc nhích, tựa như đã không hề thuộc về bản thân.

Anh chỉ cảm thấy máu của mình đang lạnh đi từng chút một, trong đầu bùng ra một cái tên:

Ince Zangwill!

...

Đèn đường khí gas trên bến tàu đã sáng lên từng cái một, cửa sổ khác nhau của tàu chở khách cũng đang lóe sáng lên theo.

Trong khoang hạng nhất của Dwayne Dantes, một mảng u ám, yên tĩnh không tiếng động.

Klein đã ngồi xuống, trên mặt không có vẻ mặt gì, trong đầu thì các loại ý niệm hiện lên khó có thể ngăn chặn:

"Đây là sau sự kiện sương mù Backlund, lần đầu tiên phát hiện tung tích Ince Zangwill...

"Vị Bán Thần trước đó, mục tiêu truy đuổi hẳn chính là Ince Zangwill...

"Quỷ kế của hắn càng sâu một tầng so với mình nghĩ, hắn tìm người ngụy trang thành hắn, cho vật phẩm, không phải vì dẫn dắt truy tung rời đi, mà là chế tạo khu mù của tư duy, làm cho người ta theo bản năng sẽ bỏ qua chiếc tàu này...

"Hắn ngay từ đầu đã ở trong này...

"Thiên tượng biến hóa trùng hợp nọ, hẳn chính là Ince Zangwill dùng '008' chế tạo...

"Hắn vì sao lại bị một vị Bán Thần 'Thợ săn' Intis truy đuổi... Hắn đến cùng đang mưu tính cái gì..."

Trong khi suy nghĩ quay cuồng, Klein đột nhiên lấy ra kèn harmonica nhà mạo hiểm, đưa lên bên miệng thổi một cái.

Trong im lặng, tiểu thư tín sứ Reinette cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ xuất hiện ở trước mặt anh.

Klein mở miệng, rồi ngậm lại, lấy ra giấy bút, viết nhanh:

"Ngài Dwayne Dantes khi ở Biển cuồng bạo đã phát hiện hành tung Ince Zangwill."

Gấp lại giấy viết thư, Klein mang nó cùng một đồng vàng giao cho tiểu thư tín sứ:

"Đưa đến hộp thư báo số 7 phố Pepinster khu bắc Backlund."

Bốn cái đầu mà hai tay Reinette cầm đồng thời chuyển động, tám đôi mắt nhất tề nhìn về phía Klein.

Cô ta không nói gì, cắn lấy lá thư cùng đồng vàng.

Backlund, khu bắc.

Vào đêm trăng đỏ bị mây tầng che lấp, nơi nơi đều là một mảng tối đen, chỉ có hai bên con đường đèn đường khí gas tản mát ra một chút ánh sáng, chiếu sáng con đường phía trước cùng nhà cửa phụ cận.

Hộp thư báo số 7 phố Pepinster lẳng lặng giấu ở giao giới của ánh sáng cùng bóng tối, tắm rửa gió lạnh từ bên sườn thổi tới, tựa như đã ngủ say.

Ngay ở lúc này, miệng vào của nó đột nhiên trào ra từng phần báo chí, từng tờ giấy cùng những phong thư không biết ai gởi đến.

Những vật này giống như bị bàn tay vô hình nâng lên, trôi nổi giữa không trung, bay về phía cửa, chui vào từ chỗ khe hở.

Trong căn nhà, sau cửa, đám báo chí tự mở ra, lật qua rất nhanh, cho đến tờ cuối, sau đó, chúng tùy ý rơi xuống trên ghế, cùng đồng loại trước đó nằm ở một chỗ.

Giấy tờ cùng thư tiếp tục bay vào trong, tiến vào phòng khách, cái trước rất nhanh dừng lại, rung lên mấy cái, tiếp theo lảo đảo bay lên trên mặt bàn trà, trải ra chỉnh tề, cái sau thư có phong bì thì thoát khỏi phong bì, không có phong bì thì nhanh chóng mở ra, thể hiện ra nội dung ở giữa không trung.

Qua một hồi, bộ phận thư này bay đến trên giá phòng sách lầu một, bộ phận xông phía cây kéo, hiệp trợ đối phương cắt vụn bản thân, sau đó sắp thành hàng ùa vào nhà vệ sinh, quăng vào trong bồn cầu.

Ào!

Nút máy của bồn cầu tự nhấn xuống, man những vụn giấy này dội xuống cống thoát nước.

Số 7 phố Pepinster lại khôi phục bình thường, yên tĩnh giống như những căn nhà không người ở khác.

Nam đại lục, Đông Byron, thành phố Gulain.

Leonard Mitchell vừa đến nơi này không lâu đang ở nơi giáo hội Đêm Tối địa phương sắp xếp nghỉ ngơi.

Đột nhiên, trong đầu hắn giọng nói hơi già nua kia vang lên:

"Tiểu tử, cậu có một phong thư quan trọng."

"Thư gì?" Leonard đồng thời khi thấp giọng hỏi, trong lòng đã có suy đoán.

Có thể gởi thư quan trọng đến số 7 phố Pepinster, lại không quan tâm nơi đó có người hay không chỉ có một, không, hai:

Klein Moretti cùng Dwayne Dantes.

Về phần ông lão tên là Pares Zoroaster vì sao có thể cách Biển cuồng bạo, cách nửa bắc đại lục, tinh tường đọc được nội dung lá thư nhận được ở số 7 phố Pepinster, Leonard đại khái có thể đoán được một hai, bởi vì hắn có giúp đối phương bắt qua một u linh.

Đối với cái này, hắn phán đoán là:

Ông lão khẳng định là phân một "Trùng thời gian" ra, ký sinh ở trong thân thể u linh kia, để cho nó trở thành mắt, tai cùng miệng của mình ở bắc đại lục.

Lúc này, Pares Zoroaster trả lời vấn đề vừa rồi của hắn:

"Klein Moretti gởi thư đến, hắn nói Dwayne Dantes ở trên đường tới nam đại lục, khi di chuyển ở trong Biển cuồng bạo đã phát hiện tung tích Ince Zangwill."

Leonard chợt lặng lẽ, miệng mở ra, lại không thể nói ra câu nào.

Cách thật lâu, hắn mới hơi khàn khàn nói nhỏ:

"Anh ta quả nhiên không có quên báo thù...

"Tôi có thể làm cái gì?"

"Cậu có thể làm cái gì? Cậu mới danh sách 6, cho dù Ince Zangwill chưa nắm giữ '008', cậu cũng không có tư cách báo thù với hắn, hắn chỉ cần hiển lộ ra bộ phận hình thái sinh vật thần thoại, là đã có thể làm cho cậu mất khống chế hoặc là biến thành đồ điên ngay tại chỗ. Xác suất báo thù thành công của cậu là, 0! Đây là chất biến thần tính mang đến." Pares Zoroaster giọng điệu có chút nghiêm túc nói.

Hắn dừng một chút, lại ha ha cười nói:

"Hoàn hảo, so với trước kia cậu càng thêm có thể nhận rõ bản thân, nếu là quá khứ, cậu khẳng định sẽ nói, tôi muốn mang tình báo Ince Zangwill truyền cho giáo hội, cùng gia nhập đội ngũ truy bắt, mà hiện tại, cậu biết hỏi cậu có thể làm cái gì."

Leonard vài lần muốn phản bác, nhưng đều không nói ra miệng.

Pares Zoroaster tiếp tục nói:

"Cậu trước mắt có thể làm chính là cho Klein Moretti một ít tình báo, chờ đợi hắn hồi âm cho cậu, sau đó căn cứ theo đó mà sắp xếp, làm phối hợp tương ứng."

"Không tìm cớ mang hành tung Ince Zangwill báo cho giáo hội biết?" Leonard hơi cảm thấy ngạc nhiên trầm thấp hỏi.