Pares Zoroaster ha ha cười nói:

"Không cần sốt ruột, chờ thời khắc mấu chốt sẽ làm như vậy.

" '008' tuy rất thích hại chết kẻ có được nó, nhưng lại càng không muốn trở lại trạng thái bị phong ấn, chỉ cần cậu mang hành tung của Ince Zangwill báo cho giáo hội biết, mở ra hành động đuổi bắt tương ứng, nó lập tức có thể biết được, cùng làm ra bố trí đầy đủ.

"Điểm này, cậu cần nhắc nhở Klein Moretti."

Leonard ngẩn ra một giây rồi nói:

"Ông lão, ông tựa như rất quen thuộc đối với '008'."

Trước kia cũng không có biểu hiện ra!

Pares giọng nói hơi già nua cười một tiếng rồi nói:

"Tôi đương nhiên rất quen thuộc, ở thời điểm kỷ đệ tứ, '008' đã tạo thành Thiên sứ ngã xuống.

"Tôi không thể nói với cậu nhiều, bởi vì, cậu có biết nó, nó cũng sẽ biết cậu, cậu càng hiểu biết nó, càng có khả năng trở thành một thành viên trong câu chuyện."

Leonard từ trong lời nói hàm hàm hồ hồ của ông lão, nghiệm ra rõ ràng khủng bố của "008", cái này đã siêu việt thần bí học mà hắn có khả năng lý giải!

Suy tư một lát, Leonard theo thói quen hỏi:

"Tôi nên nhắc nhở Klein Moretti như thế nào mà không đến mức bị '008' biết, hoặc là, cho dù nó biết, cũng thuộc về hiểu biết thô thiển, chỉ làm cho tôi thành người qua đường ở trong câu chuyện..."

Còn chưa dứt lời, hai tay Leonard nắm chặt một cái, cắn chặt răng, không đợi ông lão trả lời, như là tự nói:

"Nhắc nhở không trực diện? Nói cho hắn, tôi tạm thời sẽ không mang hành tung Ince Zangwill chuyển giao cho giáo hội... Tôi nghĩ hắn hẳn có thể từ tình huống này lý giải trong đó tồn tại vấn đề nhất định, rõ ràng chúng ta phải càng thêm cẩn thận, mà cho dù hắn không thể suy luận, tổ chức bí ẩn kia của hắn cũng có đủ thành viên hiểu kỷ đệ tứ cung cấp trợ giúp.

"Còn nữa, viết một câu bình thường, 'Cậu biết nó, nó cũng sẽ biết cậu', không đề cập tới '008', dùng đại từ nhân xưng để cho Klein có thể suy đoán cụ thể chỉ hướng cái gì..."

Pares Zoroaster yên tĩnh nghe xong, thấp giọng cười nói:

"Con người mà, chính là có áp lực, mới có thể trưởng thành."

Leonard thở hắt ra, xoay người ngồi dậy, tìm ra giấy bút, mang ý tứ vừa rồi viết lên trên thư.

Ngay sau đó, hắn bố trí nghi thức, triệu hồi ra tín sứ của Hermann Sparrow.

...

Biển cuồng bạo, đảo giữa hành trình, một chiếc tàu chở khách dừng ở trên bến tàu.

Rất nhiều du khách vẫn chưa rời thuyền, cuộn mình ở khoang thuyền tầng dưới chót, chờ đợi đến nam đại lục, bắt đầu cuộc sống mới tràn ngập hy vọng.

Cho dù chỉ có vài ngày tiền tàu, bọn họ cũng cực kỳ khó nhọc mới có thể gom đủ, thuộc về dân chúng Ruen bị bức đến không thể không mạo hiểm như vậy.

Klein sắm vai phú ông Dwayne Dantes khác với bọn họ, ở trong khoang thuyền hạng nhất rộng rãi sạch sẽ có thể nói xa hoa, ở dưới ánh nến, mở ra lá thư Reinette Tincole vừa mới đưa tới.

"Tạm thời sẽ không mang hành tung Ince Zangwill báo cho giáo hội biết... Đối với Leonard mà nói, tuy vấn đề nơi phát ra tình báo sẽ làm cho hắn thừa nhận phiêu lưu nhất định, nhưng hoàn toàn không tới trình độ không thể làm... Hắn gia nhập 'Bao tay đỏ', không vì báo thù sao? Nói cách khác, hắn có lý do hiện tại không thể cử báo Ince Zangwill..." Klein một bên suy tư, một bên nhìn về nội dung còn lại ở trên lá thư, "Cậu biết nó, nó cũng sẽ biết cậu."

Đột nhiên, Klein "ồ" một tiếng, cảm thấy miêu tả như vậy nhìn có chút quen mắt!

"Cái này rất giống Hội ẩn sĩ hoàng hôn, phàm có lời, tất sẽ biết... Cho nên, '008' là vật phong ấn con đường Người quan sát? Leonard không mang sự việc báo cho giáo hội biết, chính là có cố kỵ phương diện này, muốn chờ đợi cơ hội tốt hơn? Đây là ông lão trong cơ thể hắn nói cho hắn..." Klein nếu có chút suy nghĩ gật gật đầu, có chút may mắn mình trước đó không mở miệng mời Reinette Tincole hỗ trợ.

Cái này đối với tiểu thư tín sứ mà nói, cũng là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

"Hơn nữa, quan trọng nhất là, mình còn chưa có chuẩn bị tốt cái gì cả, nếu chỉ ỷ lại giúp đỡ mời đến, mưu tính rất có khả năng bị '008' phát hiện trước, từ đó chế tạo một loạt trùng hợp, làm ra bố trí nhằm vào..." Klein thở dài không tiếng động, cảm thấy mình nên làm cái gì đó, lại không biết bắt tay vào từ đâu.

Từ góc độ đề cao thực lực bản thân mà nói, thu được tài liệu đối ứng Quỷ thuật tà quái cùng Kẻ cướp đoạt linh giới, là dựa vào thỉnh cầu đến tiếp sau của Thủ tịch thành Bạc Trắng, dựa vào tiểu thư "Ma thuật sư" bao lâu có thể từ được tin tức định vị địa điểm cụ thể chỗ thầy của cô ta, tất cả cái này đều thuộc về ngoại lực, không phải Klein muốn nhanh hơn là có thể nhanh hơn.

Chuyện anh duy nhất có thể làm là, mau chóng tiêu hóa ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư".

Mà sau khi nhắm chừng đã tổng kết đầy đủ "thủ tục sắm vai", thao tác thực tế càng quan trọng hơn.

Cho nên, Klein cho rằng mình cần phải kiếm được hai bí ngẫu ở trong khoảng thời gian ngắn!

Anh trước đó vẫn kéo dài, là vì không có mục tiêu tốt, là vì đang ở Backlund, xung quanh có một đám người hầu, không có bí ngẫu đặc thù, rất khó che dấu được tồn tại, mà hiện tại, anh sắp đến nam đại lục, anh quyết định mặc kệ thế nào, chỉ cần xác định đó là ác ôn đủ để treo cổ, lập tức chuyển hóa thành bí ngẫu của mình, có mục tiêu tốt hơn thì thay!

Nói không chừng lợi dụng bí ngẫu bình thường hoàn thành chuyện có yêu cầu cao, còn có thể gia tốc tiêu hóa... A, yêu cầu của mình đối với bí ngẫu hiện tại hạ đến thấp nhất, chỉ cần biết tiếng Dutan là được, như vậy sẽ không cần tìm phiên dịch khác, dù sao có thể cùng chung cảm quan... Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, tính toán kế hoạch sau đó, lại viết thư cho Leonard Mitchell.

...

Đông Byron, thành phố Gulain.

Klein cầm theo vali hành lý, đi lên bến tàu, đi lên thổ địa nam đại lục.

Anh nhìn ra thành phố xây dựa vào núi tầng cấp rõ ràng, yên lặng nói một câu ở trong lòng:

"Thời điểm rời khỏi nơi này, có hai bí ngẫu."

Mà trước đó, anh còn có một việc phải làm, đó chính là bỏ rơi "người đi theo" mà quân đội âm thầm sắp xếp.

Hai quý ngài gián điệp nọ kỹ xảo thật ra tương đương tốt, nhưng ở trong mắt Klein, lại rõ ràng giống như đom đóm trong đêm tối vậy, bởi vì mặc kệ bọn họ có cải trang giả dạng như thế nào, Klein đều có thể mượn dùng năng lực quan sát cùng ghi nhớ đặc thù thân thể, đặc điểm dung mạo của "Người không mặt" đối với con người, liếc mắt một cái là nhận ra.

Đại bộ phận căn nhà thành phố Gulain đều xây dọc theo những con đường, thỉnh thoảng có chỗ trống trải bằng phẳng, đó là quảng trường hoặc chợ.

Klein cầm theo hành lý, bằng vào linh tính trực giác "Nhà bói toán", tùy ý chọn phương hướng đi tới, ven đường tìm kiếm loại tương đối náo nhiệt như quán bar.

Trên đường xe ngựa không phải nhiều lắm, thuộc về cho loại hình cho thuê lâu lâu mới có thể thấy một hai chiếc. Phương tiện giao thông lưu hành nhất Đông Byron là "Quan", cái này nguyên từ tập tục sùng bái Tử Thần, nguyên từ mọi người xem quan tài như vật phẩm có thể mang đến an bình cùng bình tĩnh, cho nên, Klein luôn có thể thấy vài người nâng một chiếc quan tài màu đen đi ngang qua, nắp mỏng hơn nhiều so với bình thường, tựa như cửa xe tùy ý có thể mở ra.

Hai người nâng, bốn người nâng, tám người nâng, ngựa hoặc dê một sừng... Tập tục như vậy ở buổi tối có chút dọa người, ừm, ban ngày cũng không tốt hơn gì mấy, toàn bộ thành thị đều có vẻ âm trầm... Klein vừa thưởng thức "phong cảnh" bên đường, vừa đi vào một quảng trường, bên trái là giáo đường "Chúa Tể Của Gió Bão", bên phải là các cửa hàng như nhà ăn, quán bar.