Thời điểm anh dừng lại, bên đường vừa vặn có quan tài bốn người nâng được đặt xuống.

Theo nắp mở ra, hành khách nằm trong quan tài đứng lên, cất bước đi ra, là một quý ngài áo sơ mi trắng ghi lê đen kiểu bắc đại lục.

Áo vest của quý ngài này thủy chung khoát ở khuỷu tay, thẳng đến rời khỏi quan tài, mới khoác lên trên người.

Sau đó, Klein nhìn quý ngài này thẳng đến giáo đường "Chúa Tể Của Gió Bão", đi vào trong.

Cái này thật đúng là có loại cảm giác kỳ lạ... Giáo hội Gió Bão không phải vẫn thích thay đổi tập tục thuộc địa, mạnh mẽ đổi sang kiểu Ruen sao? Vì sao không làm như vậy ở Đông Byron? Bởi vì con đường "Tử Thần" cùng con đường "Đêm tối" thuộc về loại hình gần, cho nên, giáo hội Gió Bão hy vọng bảo tồn tập tục lĩnh vực Tử Thần nào đó, lấy cái này kiềm chế giáo hội Đêm Tối truyền bá? Klein có chút suy nghĩ gật đầu, chuyển hướng kiến trúc phía bên phải, chuẩn bị tiến vào một quán bar trong đó.

Có thể nghiệm thực địa này, anh mới mơ hồ rõ ràng rất nhiều bộ sách lịch sử viết về phong cách quần áo đế quốc cổ đại Byron vì sao lại như vậy.

Thích mặc quần, thích loại hình nhẹ nhàng, làm đẹp bởi nếp xếp... Cái này không phải là vì thuận tiện ra ngoài nằm quan tài sao? Klein cười cười đẩy cửa gỗ trầm trọng của quán bar ra, chen qua một đám ma men, đi về khu vực quầy bar.

Mà lúc này, hai "người theo dõi" quân đội sợ bại lộ, kéo ra khoảng cách cùng Dwayne Dantes, vừa mới đi tới cạnh cửa.

Bắt lấy khe hở ngắn ngủi này, Klein đột nhiên chuyển hướng, như cá xuyên qua đám người, chạy về khu vực cửa sau của quán bar.

Tuy anh không biết tiếng Dutan, nhưng anh nhìn được dấu hiệu lối ra, biết nơi nào là nhà vệ sinh, nơi nào là nơi khách hàng dừng bước.

Sau khi vòng đến khu vực cửa lớn không nhìn thấy, Klein bả vai run lên, rất nhanh cởi áo khoác, vắt nó ở trên cánh tay.

Ngay sau đó, anh kẹp ba toong nạm vàng, vươn tay che gương mặt, thả chậm bước chân, lại lần nữa đổi hướng, đi về cửa lớn quán bar.

Khi đi cách nơi cởi áo khoác gần mười thước, Klein buông tay phải đặt ở trên mặt xuống, hình tượng toàn thân đã hoàn toàn thay đổi.

Thái dương hoa râm, đôi mắt sâu thẳm, khí chất nho nhã của anh, đã biến mất toàn bộ, thay vào đó là diện mạo người Ruen tùy ý có thể thấy được ở bắc đại lục.

Cầm theo hành lý, mang theo ba toong, Klein bộ pháp trầm ổn nghênh đón hai "Người theo dõi" quân đội đi đến, ở khi bọn họ nhìn quanh trái phải tìm kiếm Dwayne Dantes, lướt qua bọn họ, rời khỏi quán bar.

Vô luận theo dõi, hay là phản theo dõi, đều là mặt mạnh của "Người không mặt"!

Trở lại quảng trường, Klein vòng vào một ngõ nhỏ đi thông chỗ cao, tính đi nơi khác tìm kiếm khách sạn dừng chân.

Đi tới ở trên con đường yên lặng ít người, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hô ầm ĩ hoảng sợ của phụ nữ.

Thanh âm này chỉ duy trì thời gian rất ngắn đã im bặt.

Tuy nghe không hiểu đối phương đang kêu cái gì, nhưng Klein có thể cảm nhận được loại cảm xúc sợ hãi, kinh hoảng này, vì thế, bước chân rẽ qua, tiến vào đường nhỏ không có người đi đường càng chật hẹp hơn.

Không quá mười giây, anh đã thấy trong một góc kín, có người nam bản địa làn chừng ba mươi tuổi da ngã nâu, ngũ quan tương đối nhu hòa đè ở trên người một cô gái nhỏ nhiều nhất mười ba mười bốn tuổi, dùng bạo lực tiến hành xâm hại.

Klein liếc mắt nhìn một cái, thả chậm bước chân, đứng ở trong bóng tối phụ cận.

Lúc này, cô gái nhỏ nọ khuôn mặt bởi vì khủng hoảng cực độ mà vặn vẹo, nhưng vô luận cô giãy dụa như thế nào, cũng khó mà thoát khỏi, thậm chí còn nhận lấy đấm đá.

Nước mắt nước mũi cô ta đều chảy xuống, miệng nhét vải quần áo xé ra, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô ô.

Ngay ở lúc này, cô ngạc nhiên phát hiện kẻ xấu kia động tác xé bỏ quần áo của mình chậm lại.

"..." Căn bản không thời gian suy xét đến cùng đã xảy ra cái gì, cô theo bản năng nhìn về phía kẻ xấu kia, thấy đối phương mắt trợn to, cơ thịt khuôn mặt thong thả khẽ động, không thể tạo thành vẻ mặt đầy đủ, sau đó, tay chân co rút giật giật tiếp tục chuyện vừa rồi, lại bị thoải mái né tránh.

Cô gái nhỏ bản năng đẩy đối phương một cái, lại sinh ra hiệu quả vô cùng tốt, trên người cô theo đó nhẹ đi, vội vàng đứng lên, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng hai chân như nhũn ra, vừa chạy vài bước, lại vấp trúng đá, thiếu chút ngã ra mặt đất.

Lúc này, cô nghe thấy mặt sau có tiếng bước chân vang lên, trong lòng càng thêm kích động, tay chân càng thêm bối rối.

Ngay sau đó, tiếng bước chân nọ đình chỉ.

Cô gái nhỏ theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kẻ xấu kia đứng thẳng bất động ở ngoài hai thước, các khớp xương toàn thân như bị rỉ sét làm các loại động tác cổ quái.

"Đã xảy ra cái gì..." Cô gái nhỏ có loại cảm giác mình đang nằm mơ.

Người nam bản địa làn da ngã nâu kia lắc qua lắc lại một hồi, rốt cuộc an tĩnh lại, lộ ra nụ cười, dùng tiếng Dutan nói:

"Về sau có gặp người như tôi, nhớ kỹ chạy về phía giáo đường gần nhất, hoặc là nơi nhiều người."

Cô gái nhỏ ngẩn người, rồi đột nhiên phát ra một tiếng thét chói tai, xoay người chạy như điên.

Theo bản năng, cô lựa chọn phương hướng quảng trường giáo đường.

Đợi cho góc yên lặng này khôi phục an bình, người nam bản địa màu da ngã nâu kia nghiêng đầu nhìn về phía bóng đen phụ cận, nhìn Klein từ nơi đó đi ra.

"Bí ngẫu mới... Thân thể không đủ cường tráng, hành động không đủ nhanh nhẹn, cũng không có năng lực phi phàm, diện mạo còn có vẻ hung ác, trừ bỏ biết tiếng Dutan, quả thực không có chỗ nào tốt." Klein ở trong lòng đánh giá đơn giản, "Nếu không phải hắn đang làm chuyện ác, mình lại không hiểu ngôn ngữ địa phương, thật muốn trực tiếp chôn hắn đi."

Hắn nhịn không được tiến hành so sánh bí ngẫu này cùng bí ngẫu trước đó, "Thượng tướng máu" Senol:

"Senol là 'Oan hồn', có thể 'Nhảy nhót mặt kính', có thể ẩn thân nơi đồng vàng phản quang, không cần lo lắng bị người nhìn thấy... Hắn còn có tiếng rít oan hồn, còn có năng lực phụ thể, là phối hợp hoàn mỹ cùng Bí Ngẫu Đại Sư...

"Quan trọng nhất là, hắn cũng biết tiếng Dutan...

"Bí ngẫu hiện tại này so sánh với hắn, chính là khác biệt giữa 1 penny cùng 42.000 đồng bảng vàng.

"Cũng không biết tên gọi là gì, chỉ có thể ứng dụng năng lực, cảm ứng ý niệm xuất hiện trong đầu, không thể đọc ra ký ức càng sâu, trừ khi gặp được người quen, linh hồn có biến hóa tương ứng, 'phun' ra càng nhiều tin tức... Kêu là A Phúc, không, Auve đi."

Klein xoa nhẹ thái dương, thở dài, ở trước khi cô gái nhỏ đưa tới nhân viên thần chức, mang theo bí ngẫu mới Auve, rời khỏi khu vực này.

Không bao lâu, anh mượn dùng bí ngẫu phiên dịch, ở vành đai giao giới phồn hoa cùng lạc hậu của thành phố Gulain, tùy ý tìm khách sạn ở, cái này cũng không cần cung cấp văn kiện chứng minh thân phận gì, chẳng sợ Klein ở trên đường đã biến bộ dáng thành người địa phương điển hình.

"So với trên biển thuộc địa này còn khuyết thiếu quản lý hành chính hữu hiệu..." Klein đặt hành lý xuống, mang đại bộ phận tiền mặt trên người đưa đến phía trên sương mù xám, chỉ để lại 50 bảng làm chi tiêu hằng ngày.

Đồng thời, bởi vì đã xuyên qua Biển cuồng bạo, không cần lại lo lắng dẫn tới dị biến, anh lấy còi đồng cùng hộp thuốc lá bằng sắt từ không gian thần bí phía trên sương mù xám xuống, thuận tiện để ngài Azcot định vị đến đây.