Bận rộn xong chuyện này, anh từ sớm đã giải quyết bữa tối ở trên tàu chở khách nhất thời rảnh rỗi, quyết định nắm chặt thời gian, tìm kiếm bí ngẫu thứ hai.

Về phần tìm như thế nào, Klein cũng không hiểu biết gì về tình huống của thành phố Gulain nên tính phát huy sở trường "Nhà bói toán", dùng thủ đoạn thần bí học đi tìm!

Dẫn theo Auve, ra khách sạn, Klein bẻ xuống một nhánh cây, lấy nó làm bói gậy, thuần thục minh tưởng nói nhỏ:

"Vị trí bí ngẫu mới."

Trong hoàn cảnh yên tĩnh không tiếng động, một đôi mắt hờ hững giống như xuyên qua cách trở giữa hư ảo cùng hiện thực, đồng thời nhìn chăm chú cây bói gậy.

Nhánh cây theo đó ngã xuống, vạch ra một phương hướng.

Đi tới một đoạn, bói toán một lần, Klein dọc theo gợi ý thu được, sau khi vòng vo nhiều lần, đến một chỗ cầu thang đi lên.

Cầu thang này liên thông với đường nhiều tầng của Gulain, phải nhìn lên mới có thể thấy đỉnh, giờ này khắc này, không có một bóng người.

"Bói toán cho gợi ý quả thật là ở trong này... Nhưng sao không có người? Bởi vì không phải bói toán ở phía trên sương mù xám, cho nên kết quả cũng không chuẩn xác? Nhưng mà, mình thế nào cũng là 'Bí Ngẫu Đại Sư' danh sách 5, năng lực bói toán ở dưới danh sách cao tuyệt đối có thể xếp vào hàng đầu..." Klein hơi nhíu mày, nhìn quanh một vòng, không có phát hiện mục tiêu nào.

Anh ngẫm nghĩ, đi hướng cầu thang, ngồi ở trong bóng đen ở tầng dưới chót, không quá tin tưởng lại cực kỳ nhàm chán chờ đợi.

Qua vài phút, anh lại đứng lên, để bí ngẫu Auve ngồi vào vị trí của mình vừa rồi.

Sau đó, Klein kéo ra khoảng cách, nấp ở nơi bí ẩn gần đó cách chừng hai trăm thước.

...

Thành phố Gulain, khu Lower Lip.

Leonard Mitchell cùng đám người Dailey Simone đi theo đội trưởng tiểu đội "Bao tay đỏ" Soest đi tới phụ cận một khu phố.

Nương bóng đêm che dấu, Soest lại cường điệu một lần đối với toàn bộ nhân viên hành động:

"Mục tiêu lần này của chúng ta là Ulika ở trong căn nhà số 13, hắn là thành viên tương đương quan trọng của Linh Giáo Đoàn, phụ trách liên hệ tiểu tổ khác nhau của khu vực Backlund.

"Tuy toàn bộ tình báo đều biểu hiện, hắn không phải Bán Thần, nhưng vì dự phòng ngoài ý muốn, tôi vẫn xin một vật phong ấn cấp '1', ngài 'Mắt Nữ thần' bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị cung cấp viện trợ.

"Còn nữa, đại bộ phận cư dân khu phố này đều là người địa phương, phòng bị khả năng bọn họ cũng là nhân viên Linh Giáo Đoàn."

Khu Lower Lip, phố Fangs số 13.

Ulika dáng người mập mạp da màu nâu nhạt mắt nhỏ ngồi ở trên sô pha, dùng lá thuốc lá phơi nắng khô vàng mang gần mười loại thảo dược cùng hương liệu đặc sản nam đại lục tầng tầng bọc lại, rồi cắt thành dạng điếu dài.

Sau đó, hắn cầm "thuốc lá Đông Byron" tự chế này trong tay, ghé vào que diêm thủ hạ điểm hỏa đưa tới, nhìn phía trước biến thành màu đen cong lên từng chút một, hiện ra đỏ hồng.

Sau khi cắn phần đuôi, rít một hơi thật sâu, Ulika thong thả phun ra khói thuốc màu trắng nhiễm chút lam nhạt, thỏa mãn nói với người khách ngồi ở sô pha đơn bên cạnh:

"Đây mới gọi là thuốc lá, thuốc lá chân chính.

"Thứ của bắc đại lục chỉ thích hợp với trẻ con!"

Khách ngồi ở trên sô pha đơn là một người nam chừng bốn mươi tuổi, mũi cao thẳng, mâu sắc gần lam, ngũ quan đường cong tương đối nhu hòa, tóc đen dày hơi cong, màu da không tính là sậm nhưng cũng không phải là trắng, tựa như là lai giữa người Ruen cùng Byron.

Hắn nghe vậy cười ha ha, dùng tiếng Dutan đáp lại:

"Thực đáng tiếc, tôi đều không có hứng thú đối với loại thuốc lá nào."

"Enzo, cậu hoàn toàn không biết hưởng thụ cuộc sống..." Ulika còn chưa dứt lời, linh tính mạnh mẽ nguyên từ con đường bản thân khiến cho hắn có một chút dự cảm nguy hiểm.

Cái này tới là đột nhiên như thế, cấp bách như thế, làm cho Ulika nháy mắt đã phán đoán ra vấn đề không nhỏ.

Hắn còn chưa kịp vọt ra khỏi chỗ đang ngồi, trước mắt đã là một mảng bóng tối, giống như trực tiếp thấy đêm khuya ở bên ngoài, có buồn ngủ mãnh liệt, cảm giác an bình phát ra từ trong lòng.

Cả con phố Fangs, mặc kệ là đèn đuốc hay là những căn nhà đã tắt đi ánh sáng, giờ khắc này đều trở nên yên tĩnh dị thường, tựa như bên trong căn bản không có sinh linh ở, hoặc là toàn bộ đều tiến vào ngủ say trong cùng một giây.

Ngay ở lúc này, Ulika trong miệng phát ra tiếng ngáy, thân thể nghiêng lệch yếu đuối bỗng nhiên nhảy lên, trong mắt mơ hồ cùng thanh minh cùng tồn tại một cách kỳ dị.

Sau lưng hắn, không biết khi nào đã áp lên một cô gái nhỏ màu da tái nhợt đến gần như hư ảo!

Cô gái nhỏ này quanh mắt phát thanh, môi thâm đen, con ngươi u u nhìn chăm chú vào bên cạnh, tay chân trắng bệch trong suốt đều chui vào thân thể Ulika, tựa như là một khỏi linh không thể thoát.

"Cô ta" tồn tại mang đến rét lạnh nguyên từ tinh thần thể, để cho Ulika miễn cưỡng chống lại buồn ngủ không bình thường, mạnh mẽ giãy khỏi "Ác mộng" ảnh hưởng.

Ulika còn chưa hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, theo bản năng xông về phía thang lầu, cùng vươn hai tay ra, dùng sức đẩy về phía trước, giống như đang đẩy ra một cánh cửa lớn không tồn tại.

Trong giây lát, một cánh cửa lớn màu đồng xanh giăng hoa văn kín thần bí, không thể miêu tả cụ thể xuất hiện ở phía trước Ulika, kèn kẹt, nứt ra một khe hở.

Trong khe hở, là bóng tối không thể nhìn thấy cuối, nơi đó có những con mắt khó có thể diễn tả bằng lời rậm rạp nhìn về bên ngoài.

Tương tự, ở khe hở, lượng lớn sự vật mấp máy kỳ dị tạm thời còn chưa thấy rõ đang điên cuồng ùa đến gần.

Ulika đang muốn tiếp tục phát lực, chủ động mở ra cửa lớn, để cho thế giới khủng bố mặt sau buông xuống phố Fangs, bỗng nhiên thấy một đôi bàn tay tái nhợt bán trong suốt trống rỗng nhảy ra, xuyên thấu bóng tối thâm thúy, đặt ngay ở khe cửa.

Hai bàn tay này không có ngọn nguồn, không kết nối với thân thể, cổ tay máu chảy đầm đìa, không biết bị ai chặt đứt!

Hai bên đồng thời phát lực, cửa lớn đồng xanh thần bí đứng ở nơi đó, vừa không thể khép lại, cũng không thể mở ra.

Trên không căn nhà số 13, Soest đã thành "Linh vu" ở dưới lực lượng vô hình vây quanh, nửa trôi nổi nửa lơ lửng đứng ở nơi đó, hai tay đang cầm một cái vương miện mặt trời làm từ hoàng kim, thong thả đưa về phía chỗ cao.

Khi cái vương miện mặt trời màu vàng này rốt cuộc vượt qua đỉnh đầu Soest, hào quang sáng lạn chợt chảy xuôi ra, rất nhanh tụ tập lại thành một.

Bỗng nhiên, giữa không trung giống như có một vầng mặt trời từ trong hư không nhảy ra, mang toàn bộ ánh sáng cùng nhiệt độ chiếu về phía căn nhà số 13 phố Fangs kia.

Chúng nó xuyên thấu kiến trúc không có tạo thành chút thương tổn nào, rơi xuống phía trên cánh cửa lớn đồng xanh, bao phủ Ulika ngay ở trước cửa.

Ulika vẻ mặt nhất thời trở nên cực kỳ đau đớn, cô gái nhỏ tái nhợt tới trong suốt sau lưng hắn chợt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, lại bị "Ánh mặt trời" ngăn trở lại, mãnh liệt bao phủ.

Cô ta vặn vẹo lên, nhanh chóng bốc hơi, cùng có khí màu đen nhè nhẹ tràn ra, tan rã ở trong biển hải dương nọ.

Trong cả căn nhà này, không còn một nơi nào âm u!

Đợi cho "Ánh mặt trời" nhạt đi, cửa lớn đồng xanh khó có thể miêu tả rõ ràng kia đã biến mất không thấy, mặt đất nằm một khối thi thể bề ngoài xanh đen nổi lên một ít mỡ màu vàng nhạt.

Xoẹt một tiếng, thi thể nọ vỡ ra từ bên trong, bên trong nhảy ra một bóng dáng nhỏ gầy.