Bóng người này có gương mặt giống Ulika như đúc, nhưng màu da đen thùi giống như bôi mực nước, thân chỉ cao có một thước hai một thước ba, bên ngoài thân đang chảy ra mủ sền sệt.

Hắn mới vừa xông ra, đã lấy tốc độ khoa trương vọt tới thang lầu, tiến vào tầng hầm, mở ra thông đạo bí mật đã chuẩn bị trước đó, một đường chạy như điên về phía trước.

Cũng chỉ chừng mười giây, Ulika bản thu nhỏ đen hóa thấy cửa ra, thấy hy vọng.

Hắn không có sơ ý, tay phải nhẹ nhàng nắm chặt, trong cơ thể lại chui ra bảy tám cái bóng dáng trong suốt hư ảo.

Chúng nó ngoại hình kỳ dị, tựa như là biến thể dung hợp đặc điểm nhân loại, thực vật hoặc động vật nào đó, có bám lấy cánh tay Ulika, có nâng hai chân hắn lên, muốn mang hắn phi hành.

Ngay sau đó, nút cơ quan được nhấn xuống, bánh răng kèn kẹt chuyển động, cửa ra chợt mở ra, hiện ra một góc con đường tối tăm yên tĩnh bên ngoài.

Lại đi về phía trước là một con đường có thể nhìn ra xa, là căn nhà ở hai bên đường, là biển lớn lăn tăn ánh trăng đỏ.

Ulika đang muốn ở dưới sự trợ giúp của linh hồn bay ra thông đạo bí mật, lẫn vào khu vực khác của thành phố Gulain, trong mắt đột nhiên chiếu ra một mảng hồ nước bao phủ sương mù.

Hồ nước nọ sóng gợn lăn tăn, có mỹ cảm yên tĩnh, ở giữa từng gợn sóng vòng vòng đẩy ra, chậm rãi nổi lên một cái bóng dáng xinh đẹp mà hư ảo.

Đây là một loại linh hồn mạnh mẽ, ở trong truyền thuyết nhân loại thường được đặt cho cái tên là "Nữ thần trong hồ"!

"Tử linh đạo sư" thực lực mạnh yếu, rất nhiều thời điểm phải xem bọn họ đến cùng có thể tìm được người chết cùng linh hồn tự nhiên có thể điều khiển nào, điểm này, đối với "Linh vu" mà nói, cũng là như thế, chẳng qua "Tử linh đạo sư" càng thiên về người chết, mà "Linh vu" càng am hiểu sử dụng linh hồn tự nhiên.

Lúc này, bóng dáng trong suốt kỳ dị quanh thân Ulika đều phát ra thanh âm hoảng sợ đơn điệu, vứt bỏ tay cùng chân đang đỡ ở trong tay, như một cơn gió chui vào trong thân thể đen đúa nhỏ gầy kia.

Thịch một tiếng, Ulika ngã ở trên đất, nhưng không cảm giác được đau đớn, bởi vì buồn ngủ mãnh liệt trống rỗng đánh úp lại, từng đợt đánh úp lại, làm cho hắn bất tri bất giác đã tiến vào cảnh trong mơ.

Chỗ cửa ra, mặc Dailey Simone trường bào Kẻ thông linh, kẻ mắt màu lam cùng má hồng không biết đi ra từ nơi nào, nhìn Ulika đen thui chỉ cao một thước hai một thước ba ở bên trong, trực tiếp mở miệng nói:

"Tử linh mà hắn dung hợp rất kỳ quái, nếu không có thân thể nhân loại còn sống làm 'nhà', sẽ héo rũ tiêu tán rất nhanh.

"Chúng ta phải nắm chặt thời gian thu hoạch tình báo."

Trong bóng đen bên cạnh, Leonard Mitchell đi ra, hơi cảm thấy kinh ngạc liếc mắt nhìn Dailey Simone một cái nói:

"Cô không phải Tử linh đạo sư sao, sao có thể sử dụng 'Nữ thần trong hồ'?"

"Anh không phải là thi nhân sao, vì sao không biết làm thơ?" Dailey tức giận đáp lại.

...

Một bên khác của con đường, trên một vách đá không tính quá dốc, một bóng người bắt lấy chỗ nhô ra, di động rất nhanh, nhanh chóng hạ xuống một góc âm u của con phố.

Hắn màu da hơi sáng, đôi mắt hơi lam, tóc đen rậm, hơi hơi quăn lên, đúng là Enzo vừa rồi làm khách ở trong nhà Ulika số 13 phố Fangs khu Lower Lip.

Enzo không phải thành viên "Linh Giáo Đoàn", thuộc về nhóm người lúc trước ở dưới Học phái Hoa Hồng mê hoặc, đã phản bội rời khỏi Học phái sinh mệnh.

Hơn nữa, hắn cũng không phải là người phi phàm có thể trở thành "Quỷ hút máu" ở con đường "Dược sư" này, cũng không sùng bái "Ánh Trăng Nguyên Thủy", chỉ đơn thuần không muốn nhận thầy cùng các loại quy củ đặt ra, hy vọng sống cuộc sống tùy ý, hy vọng có thể tận tình lợi dụng ưu thế "Người thắng cuộc" của bản thân.

Tâm tính như vậy làm cho hắn cực kỳ tán thành đối với hệ tư tưởng phóng túng của Học phái Hoa Hồng, không bao lâu đã chính thức gia nhập bọn họ, tận tình thỏa mãn các loại dục vọng.

Lúc này đây, hắn là đại biểu Học phái Hoa Hồng đến Gulain liên lạc cùng Linh Giáo Đoàn, tham thảo mấy khả năng hợp tác, nhưng không nghĩ tới, "Người chết đen tối" Ulika thế mà lại gặp giáo hội Đêm Tối đánh bất ngờ, đánh bất ngờ với quy cách rất cao!

"Hoàn hảo, mình am hiểu phản bói toán, giáo nhân sự của hội Đêm Tối cũng không rõ mình ở chỗ Ulika, không đủ coi trọng đối với mình, xem mình là thủ hạ Ulika, để cho mình tìm được cơ hội thoát ly khu vực trung tâm, hơn nữa, 'Ánh mặt trời' kia chủ yếu tịnh hóa sự vật có lực lượng tử vong, tà ác hoặc dơ bẩn, đối với mình thương tổn không phải quá lớn... Đó hẳn là công kích tầng cấp Bán Thần..." Enzo đi ở trong bóng tối của con đường, khó có thể ngăn chặn hồi tưởng chuyện đã xảy ra vừa rồi.

Sau khi chạy ra một khoảng rất dài, hắn xoay người nhìn về phía sau, phát hiện không có người đuổi theo, nhất thời nhẹ nhàng thở ra thật dài, a một tiếng nói:

" 'Người thắng cuộc' chính là 'Người thắng cuộc', vĩnh viễn là 'Người thắng cuộc'!"

Enzo khôi phục tự tin bình thường, mang theo nụ cười đi về phía trước, sau đó chuyển hướng bên trái, dọc theo cầu thang nhanh chóng đi xuống.

Đó là một cầu thang liên thông với những con đường nhiều tầng.

...

Phụ cận phố Fangs, Soest bỗng nhiên mở to mắt, nói với Leonard cùng Dailey Simone:

"Vừa rồi trong nhà Ulika còn có một người tên là Enzo, hắn là thành viên Học phái Hoa Hồng, danh sách không thấp, vị trí hẳn có vẻ quan trọng.

"Mọi người mau chóng điều tra bốn phía, xem có phát hiện tung tích hay không, tranh thủ có thể thành công bắt lấy, không lưu một chút vấn đề."

Về phần "Bao tay đỏ" khác cùng "Kẻ Gác Đêm" bản địa phụ trợ, hoặc là bắt nhân viên Linh Giáo Đoàn còn lại, hoặc là đang đi vào giấc mộng của tù binh, hy vọng có thể thu được tình báo trực tiếp, mấy người còn lại phụ trách đề phòng ngoài ý muốn, bảo hộ đồng bạn.

"Rõ, đội trưởng Soest." Leonard không chút do dự đáp ứng.

Dailey ở trong gió bắt một cái, đưa tay lên bên tai, lắng nghe hai ba giây rồi nói:

"Đám nhóc ở phụ cận nói cho tôi biết, quả thật có người chạy trốn từ chỗ vách đá."

Trên bậc thang đá dài và dốc, ánh trăng đỏ chiếu sáng khu ở giữa, ở hai bên để lại bóng đen tương đối nồng đậm.

Enzo tựa như người qua đường ban đêm bình thường vậy, có chút bước gấp nhưng lại không hiện ra bối rối đi lên từng bậc, tin tưởng đầy đủ vận may của bản thân vô cùng tốt, là Người thắng cuộc của cuộc đời này, sẽ không bị nhóm "Kẻ Gác Đêm" đuổi theo.

Mắt thấy sắp đi hết cầu thang liên thông với mấy con đường cao thấp, Enzo từng là "Quái vật" chợt có cảm giác, nghiêng đầu nhìn về vị trí bóng tối bên cạnh ở tầng dưới chót.

Hắn lập tức thấy một bóng người ngồi ngẩn ra ở nơi đó, diện mạo cùng dáng người bởi vấn đề ánh sáng có vẻ tương đối mơ hồ, ăn mặc lại là người Đông Byron điển hình.

Bóng người nọ lấy ra một hộp diêm, xoát cái điểm hỏa một cây, để cho ánh sáng chiếu sáng khu vực xung quanh.

Enzo không quan tâm đến chuyện đánh giá bộ dáng đối phương, trước mắt đột nhiên hiện lên một bộ hình ảnh:

Bóng người nọ quẳng que diêm lại đây, tựa như đang đưa quà tặng, mà sau khi diêm nọ tới gần, bỗng nhiên bùng lên luồng lửa khoa trương, từ trong đó đi ra một người nam mặc vest đội mũ dạ!