Quái vật" thấy được hình ảnh không nên thấy, nghe được thanh âm không nên nghe được, là chuyện hằng ngày, Enzo đã thành "Người thắng cuộc" sớm đã quen tất cả cái này, không hề nghĩ ngợi đã tin tưởng đầy đủ dự cảm của bản thân, co người xông mạnh về phía trước, nhảy ra cầu thang, quay cuồng hai vòng ở trên con đường.

Cùng lúc đó, bí ngẫu Auve màu da hơi sáng đột nhiên đứng dậy, xoay lưng vung cánh tay, cầm que diêm trong tay ném ra ngoài, hướng về vị trí Enzo vừa đứng.

Que diêm nọ chưa rơi xuống đất, luồng lửa đỏ đậm đã kéo dài ra, bùng lên giữa không trung, hoàn tráng mà hoa lệ.

Bên trong luồng lửa, bóng dáng Klein vest màu đen đội mũ dạ cao ngũ quan tuấn mỹ thiên về trung tính nhảy ra, lại mất đi tung tích mục tiêu.

Anh hơn mười giây trước đã phát hiện có người dọc theo cầu thang đi xuống rất nhanh, tựa như đang tránh né cái gì, hoài nghi đây là bí ngẫu mới của mình, vì thế nắm chặt thời gian, rất nhanh làm "Bói toán cảnh trong mơ", thu được gợi ý đối phương có liên quan cùng Học phái Hoa Hồng, không là người tốt gì.

Có đáp án như vậy, Klein không chút do dự chuẩn bị ra tay, đáng tiếc, bởi vì thời gian tương đối gấp rút, hắn chưa kịp sử dụng "Người giấy Thiên sứ" ghi lại trong "Mấp máy đói khát" quấy nhiễu linh tính trực giác đối phương, kết quả chụp hụt.

Lúc này, bí ngẫu Auve của anh đã rời khỏi tầng cuối cùng của cầu thang, chạy như điên về phía Enzo vừa đứng thẳng lên.

Enzo trong lòng chợt động, không có tránh né, chỉ nghiêng nhẹ đi thân thể, né đi công kích thông thường kia.

Sau đó, hắn thuận thế rút súng, nhắm rất nhanh, phành một tiếng bắn trúng ngực Auve.

Máu ồ ồ chảy ra, bí ngẫu Auve loạng choạng ngã xuống, hô hấp nhanh trở nên suy yếu.

Klein bắt lấy cơ hội ngắn ngủi này, bóng dáng chợt biến mất, thoáng hiện đến phía trước mục tiêu, ngăn chận đường chạy trốn của hắn.

Enzo bỗng nhiên có loại dự cảm kỳ dị khó có thể diễn tả bằng lời, lúc này nhắm thật chặt hai mắt lại,.

Hắn cũng không biết mình vì sao phải làm như vậy, nhưng thân là người phi phàm danh sách trung con đường "Vận mệnh", tin tưởng trực giác là phản ứng bản năng!

Ngay sau đó, Enzo cuống quít chuyển hướng, ý đồ dựa vào linh tính trực giác, nhảy vào một con đường khác, nhưng mà, người nam mặc vest đội mũ dạ mặc diện mạo không có đặc điểm gì lại hiện lên ở đối diện hắn.

Phía trước phía sau, trái trải phải phải, bóng dáng của Klein không ngừng biến mất lại không ngừng xuất hiện, giống như ở bốn phía Enzo đang cao tốc chạy trốn, luôn có thể ngăn chặn lộ tuyến đối phương trước, lại không trực tiếp công kích, để cho Enzo vô luận chuyển hướng nơi nào, có sử dụng năng lực phi phàm hay không, đối diện đều là bóng dáng mặc vest màu đen đội dạ cao mũ.

Trong trong nháy mắt như vậy, Enzo nhắm mắt lại còn tưởng rằng kẻ địch không phải một, mà là một đám người.

"Nhà lữ hành" luôn có thể ó hiệu quả một người chế tạo ra vây công!

Cũng chỉ chừng mười giây, Enzo còn chưa tìm ra đường chạy trốn suy nghĩ đột nhiên trì trệ, động tác biến chậm một chút, trong đầu cùng các khớp xương đều tựa như bị người nhét keo vào.

"Lữ hành" cùng "Bí Ngẫu Đại Sư" cũng rất xứng đôi, Klein vừa rồi khi thoáng hiện, vẫn vẫn duy trì khoảng cách không đến 10 thước với Enzo! Luôn luôn âm thầm thao túng "Dây linh thể" đối phương!

Không tốt... hắn không công kích... chỉ ngăn trở... không phải... vì chờ... Kẻ Gác Đêm... mà là... có mục đích khác... Enzo vẫn nhắm mắt lại trong lòng căng thẳng, dưới chân bỗng nhiên giẫm phải một cục đá, thân thể nhất thời mất đi cân bằng ngã sấp xuống đất, để cho súng ngắn bay ra vài thước.

Bùm!

Đau đớn cùng chấn động làm cho Enzo thoát khỏi loại trạng thái trì trệ này một chút, một lần nữa tìm về cảm giác thoải mái.

Đối với loại ngoài ý muốn này, Enzo cũng không xa lạ, làm "Người thắng cuộc" hắn luôn có thể bởi những chuyện xác suất nhỏ mà thu được ưu thế, cướp lấy thắng lợi.

Hắn đang muốn không chút do dự nhằm về cuối một con đường bên cạnh, trực tiếp bay qua lan can, nhảy xuống biển lớn, dựa vào vận mệnh sắp xếp để thoát khỏi khốn cảnh, trong đầu lại hiện lên một cảnh tượng:

Hắn kịch liệt ho khan lên, ho đến không thẳng nổi thắt lưng, bước chân không ra!

Bệnh tật! Kẻ địch có thể làm cho mình cảm nhiễm bệnh tật! Hắn thủy chung không có công kích, chỉ là ngăn chặn đường mình thoát đi, vì để cho mình ở lại khu vực này, khó có thể phát hiện nhiễm phải bệnh tật! Enzo trong lòng đầu tiên là cả kinh, chợt xuất hiện ra cảm xúc vui sướng mãnh liệt.

Cái nhẫn "Lục hoa" mà hắn mang theo xuất phát từ tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy", một khi mở ra, có thể thoải mái trị liệu các loại bệnh tật cùng thương thế không tính quá nghiêm trọng!

Đây là "May mắn"! Enzo làm bộ không có phát hiện trong không khí xung quanh tồn tại bệnh tật đang lây lan, hai tay đỡ một cái, nhảy đi ra ngoài, dựa theo lộ tuyến vừa rồi dự tính, thẳng đến vị trí lan can cuối con đường.

Vừa chạy hai bước, hắn đột nhiên ho khan ra tiếng, không tự chủ được chậm tốc độ lại.

Hắn ho khan không có giống bình thường có thể bình ổn xuống, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, giống như muốn ho cả phổi ra yết hầu.

Bóng dáng Klein đội mũ dạ mặc vest chợt lóe, lại đi tới sau lưng mục tiêu, vẫn duy trì khoảng cách gần mười thước.

Đúng lúc này, Enzo mở ra hai tay, để cho gợn sóng vô hình từ trong cơ thể lan tràn ra ngoài.

Cái này giống như cơn lốc tinh thần thuần túy, quét về phía toàn bộ linh thể xung quanh, đồng thời khi mang đến mê muội mãnh liệt, cũng truyền bá tai hoạ.

Klein cũng có dự cảm nguy hiểm, Enzo vừa mới mở ra hai tay, thân thể hắn đã biến mất khỏi tại chỗ, xuất hiện ở khu vực giữa cầu thang.

Enzo nhắm mắt lại thấy không có thể thu được hiệu quả dự tính, lúc này bỏ qua ý tưởng giải quyết mục tiêu mới thoát đi, tiếp tục xông về phía lan can cuối con đường.

Hắn có dự cảm, lại kéo dài một hồi nữa, bộ phận "Kẻ Gác Đêm" sẽ đuổi tới, làm cho cục diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

Mà làm một "Người may mắn", một "Người thắng cuộc", càng hỗn loạn càng có hi vọng thoát đi!

Lúc này, nhân mù quáng chạy trốn liên tục biến hướng trước đó, hắn lại lần nữa đi ngang qua bí ngẫu Auve bị hắn nổ súng bắn trúng ngực.

Phía trên ngón trỏ tay trái Auve, có mang một cái nhẫn vàng khảm ruby.

Nhẫn nọ huyết quang chợt lóe, thương thế trước ngực Auve đã mấp máy phục hồi như cũ, cả người chợt bắn lên, mở lớn miệng đánh về phía Enzo vừa vặn đi qua.

Trong khoang miệng hắn, đầu lưỡi tựa như mất đi cảm giác thực tế, biến thành một đám máu thịt.

"Hoa máu"!

Auve mang đúng là nhẫn "Hoa máu" mà Klein có được từ chỗ ngài X, nó một mặt có thể làm cho người mang nó bỏ qua suy nghĩ, biến thành dã thú bất cứ lúc nào, một mặt khác lại có thể làm cho người mang nó nắm giữ máu thịt bản thân tầng cấp càng sâu hơn, chỉ cần không tử vong trong nháy mắt, không gặp phải tịnh hóa hoàn toàn, thương thế có nghiêm trọng đều có thể phục hồi như cũ!

Đồng thời, nó còn thêm một ít ma pháp máu thịt, là vật phẩm thần kỳ cực kỳ thích hợp với bí ngẫu!

Klein trước khi đi tìm bí ngẫu, không rõ ràng cho lắm mục tiêu đến cùng thuộc về con đường nào, có danh sách mấy, cho nên làm chuẩn bị tương đối toàn diện, để cho Auve mang nhẫn "Hoa máu", như vậy, hắn có thể đạo diễn vừa nhìn như bản thân là chủ bí ngẫu là phụ, thực tế vừa vặn là vở kịch tương phản.