Enzo vừa chạy qua chỗ Auve nằm, đầu gối đột nhiên đau đớn một trận, tựa như bởi vì trước đó ngã xuống bị vết thương nhẹ nhất định.

Suy nghĩ trong đầu hắn chợt lóe, thuận thế liền ngồi xuống, sau đó cảm giác một bóng người bay qua trên đỉnh đầu, chụp hụt!

Auve tập kích thình lình vẫn không có thể sinh ra hiệu quả đối với "Người thắng cuộc"!

Enzo đang muốn lộ ra nụ cười, lại chạy như điên, trong lòng đột nhiên lại có dự cảm không tốt, theo bản năng liền cuộn người lại, bảo hộ bộ vị trí mạng.

Cùng lúc đó, bí ngẫu Auve chợt bành trướng, nổ tung trong im lặng.

Từng đám máu thịt hóa thành gió bão, thổi quét cả một khu vực lớn xung quanh, vù vù vù đánh vào trên người Enzo.

Một trong những chuẩn bị của Klein chính là lợi dụng năng lực của "Mấp máy đói khát" sau biến dị, ở trong cơ thể bí ngẫu găm vào "Bom máu thịt"!

Keng một tiếng, chiếc nhẫn vàng khảm ruby kia rơi xuống phiến đá con đường, bóng dáng của Klein theo đó thoáng hiện ở bên cạnh Enzo.

Anh nâng tay trái lên, để cho bao tay trở nên tối đen, giống như từ tạo thành một đám hạt, trong miệng hộc ra một từ độc tràn đầy ý tứ tà ác đọa lạc:

"Thong thả!"

Thân thể của Enzo may mắn tránh được đại bộ phận thương tổn, chỉ bị vết thương nhẹ nhất định bỗng nhiên yên lặng một chút, động tác giãy dụa rõ ràng biến chậm, tư thái cuộn mình thay đổi từng chút một.

Ngay sau đó, đôi mắt của hắn bởi đau đớn mà mở ra liền nhìn thấy một bóng người, bóng người mặc vest màu đen đội mũ dạ cao.

"A!"

Enzo xoay mình phát ra một tiếng hét thảm, hai tay nâng lên, bưng kín mắt.

Từng luồng máu tươi lập tức thấm ra từ trong kẽ tay của hắn.

"Quái vật"? Nhìn mục tiêu đau đớn vặn vẹo trên đất, Klein chân mày nhướng lên một chút, tiếp tục thao túng "Dây linh thể", nhanh chóng hoàn thành khống chế bước đầu.

Lúc này đây, không có ngoài ý muốn cắt ngang nữa, Enzo bị lọt vào trạng thái bán điên bên ngoài thân mọc ra vảy cũng vô lực phản kháng, Klein tương đương thuận lợi đã nắm giữ sâu hơn.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Enzo đột nhiên xoay người đứng lên, thu liễm trạng thái vảy rắn đang hiện ra.

Hắn đưa tay ấn ngực, cúi chào đối với Klein, sau đó đi sang bên cạnh, cúi người nhặt lên cái nhẫn vàng khảm ruby kia, mang nó ở trên ngón trỏ tay trái, cái này vừa vặn thành đôi với cái nhẫn lục bảo thạch bên kia.

Klein nhịn xuống bốc đồng dùng bí ngẫu mới nhìn mình một cái, để cho Enzo xử lý máu thịt cùng dấu vết còn sót lại ở hiện trường.

Làm xong tất cả cái này, anh dẫn theo bí ngẫu, đi vào trong bóng đen bên cạnh con đường, rất nhanh biến mất không thấy.

Qua vài phút, Dailey Simone cùng Leonard Mitchell liên tục xuất hiện phán đoán sai lầm rốt cuộc chạy tới phía trên chiếc cầu thang kia.

Bọn họ tầng tầng đi xuống, tốc độ hạ thật sự chậm, cẩn thận đề phòng bốn phía, làm tốt chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.

Nhưng mà, thẳng đến đến dưới đất, bọn họ cũng không phát hiện gì dị thường, thậm chí không tìm được dấu vết hữu dụng.

Dailey lại chộp một cái ở trong gió, đưa tay lên bên tai, cẩn thận lắng nghe.

Sau vài giây, cô nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Có động tĩnh nổ súng, có vũ khí từng rơi góc ở đường phía trước, người tên là Enzo kia đã chết, đã chết..."

"Ai làm?" Leonard cảm thấy kinh ngạc mở miệng hỏi.

Ở hắn thấy, bởi vì hai người mình vừa rồi gặp đủ loại không thuận lợi, Enzo thực chất đã thoát khỏi đuổi bắt, không tồn tại khả năng bị nhân viên Học phái Hoa Hồng âm thầm theo dõi ra tay tiêu diệt, lau đi manh mối.

Một khi đã như vậy, vậy là ai đã giết chết người phi phàm nghi ngờ danh sách 6 danh sách 5 này đây?

Phải biết rằng, "Bao tay đỏ" đêm nay trước khi hành động có mượn dùng vật phong ấn làm phản bói toán nhất định, hẳn không ai có thể tiên đoán trước, chuyên môn chờ ở đây, săn bắn Enzo chạy trốn.

Dailey lắc lắc đầu:

"Đám nhỏ này không thấy được, hẳn là một người phi phàm rất am hiểu phản bói toán...

"Có lẽ là cừu địch của Enzo, vốn đã dự bị đêm nay hành động."

Cô đơn giản đưa ra suy đoán của bản thân, sau đó phân công với Leonard tìm kiếm ở khu phố phụ cận, xem có tìm được manh mối gì bị bỏ sót hay không.

Thừa cơ hội này, Leonard vòng tới vị trí lan can của con đường, đè thấp giọng nói:

"Ông lão, ngươi có phát hiện cái gì sao?"

Pares Zoroaster trong cơ thể hắn cách hai ba giây mới hồi đáp:

"Các người vừa rồi hẳn có nghe thấy một tiếng hét thảm, mới lấy cái này chỉnh lại phương hướng truy tung.

"Đó chính là Enzo phát ra, hắn tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố cực đoan khó có thể mô tả thành lời, thứ gì đó có thể trực tiếp tạo thành thương tổn cùng ô nhiễm đối với tinh thần thể của hắn."

Leonard ngẩn ra một chút, ánh mắt hơi co rút lại, thấp giọng lặp lại:

"Thứ gì đó khủng bố cực đoan khó có thể mô tả thành lời..."

......

Trong phòng khách sạn, Klein mang theo bí ngẫu mới "Truyền tống" trở về.

Hắn lập tức để cho bí ngẫu đứng ở bên cạnh, bản thân tìm cái ghế dựa ngồi xuống, vừa đánh giá nghiên cứu vừa thở dài một tiếng:

"Một người phi phàm con đường 'Quái vật', nhưng vẫn không bằng Senol, không có cách nào giấu ở mặt ngoài đồng vàng, mang theo bên người, chỉ có thể thủy chung ở bên cạnh...

"Nhìn từ con đường phi phàm, hắn ở bên trong Học phái Hoa Hồng không thuộc về nhân viên trung tâm, nhưng danh sách bản thân cũng không thấp, hẳn là được coi trọng nhất định, nói cách khác, nếu không cải trang giả dạng cho hắn, rất dễ sẽ làm cho mình bị người Học phái Hoa Hồng nhằm vào...

"Nghĩ ngược lại, tựa như cũng có thể dùng hắn làm mồi câu, lại câu về một 'Oan hồn', đến lúc đó, hắn hành động một mình, còn bản thân mình thì ở xa xa tiếp cận 200 thước, chờ đợi con mồi mắc câu.

"Không, không được, không thể bị tham lam ảnh hưởng, nam đại lục là nơi Học phái Hoa Hồng sinh hoạt, một khi bại lộ hành tung, lấy coi trọng của 'Dục Vọng Mẫu Thụ' đối với mình, không chỉ có Thánh giả sẽ đến, Thiên sứ cũng sẽ trực tiếp buông xuống!

"Ừm, vẫn nên cải trang giả dạng cho bí ngẫu này đi, làm một 'Người không mặt', năng lực của mình ở phương diện này là không tệ...

"Sau đó, tiếp tục dùng biện pháp huyền học tìm kiếm bí ngẫu kế tiếp, chờ đợi Danis bên kia hoàn thành điều tra, chờ đợi ngài Azcot tới tìm mình."

Klein nhanh chóng có quyết đoán, cùng kết hợp các loại biện pháp, bước đầu hiểu rõ cấp bậc cùng năng lực phi phàm mà bí ngẫu mới có được:

Đây là danh sách 5 "Người thắng cuộc" con đường "Vận mệnh"!

Trong đó, "Quái vật" danh sách 9 con đường này thuộc về loại hình linh cảm siêu cao, thường xuyên có thể nghe thấy thanh âm người khác không nghe thấy, nhìn thấy sự vật người khác không nhìn thấy, cho nên ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hình ảnh tương lai, có dự cảm trực giác sâu sắc đối với nguy hiểm.

Người phi phàm danh sách này thường thường sẽ lâm vào trạng thái hoảng hốt nào đó, lẩm bẩm lời nói người khác nghe không hiểu, thế cho nên bị xem thành quái vật chân chính.

Danh sách 8 đối ứng là "Máy móc", người phi phàm sẽ thu được năng lực tính toán khủng bố cùng lực khống chế tinh chuẩn, cùng tố chất các phương diện tương quan của thân thể đều tăng cường rõ ràng, trở thành người có thiên phú lĩnh vực võ thuật chiến đấu, bắn súng vân vân.

Đồng thời, bọn họ cũng có được năng lực bói toán cùng phản bói toán.

Danh sách 7 gọi là "Kẻ may mắn" hoặc "Người may mắn", người phi phàm tầng cấp này ở trong cuộc sống hằng ngày thường xuyên gặp ra ngoài nhặt được tiền, tung xúc sắc đúng như kỳ vọng, thích ai thì người đó thích lại, nhưng không thể khống chế, thuộc về bị động, hơn nữa, loại may mắn này cũng không cố định, có cao thấp phập phồng, có khi đặc biệt lợi hại, có khi giống như người thường, cho nên rất khó dựa vào hoàn toàn, tận lực tiết chế.