Anh bỗng nhiên đứng lên, xuất ra dao bạc nghi thức, chế tạo một mảng "Tường linh tính", bao phủ căn phòng vào trong.

Đây là phòng bị khả năng xuất hiện kêu thảm thiết thê lương cùng động tĩnh kỳ quái truyền ra!

Ngay sau đó, Klein lại bố trí nghi thức, mang "Mấp máy đói khát" hiến tế lên phía trên sương mù xám.

Anh sợ hãi khi trạng thái bản thân xuất hiện vấn đề, cái bao tay này sẽ phản phệ người đeo!

Đây là thuộc tính cố hữu của bản thân "Mấp máy đói khát", một khi không thể ăn no, không thể cam đoan mỗi ngày ăn một người, nó sẽ xem người đeo là thức ăn, mà thời điểm Klein để nó đói là nhiều hơn cho ăn no rất nhiều.

Trật tự rõ ràng không chút loạn chuẩn bị những thứ khác, Klein đưa tay lấy nhẫn "Hoa máu" từ trên tay bí ngẫu Enzo xuống, mang lên trên tay trái mình.

Cái này có thể cam đoan anh cho dù thân thể bị nghiêm thương tổn trọng, cũng có thể khôi phục lại.

Khi sắp mang vào, Klein ngẫm nghĩ, lại tạm dừng, lấy ra giấy bút, viết một câu:

"Nhớ lấy nhẫn ra."

Anh đây là lo lắng sau khi thí nghiệm kết thúc, mình chịu ảnh hưởng của "Hoa máu" hạ trí lực xuống, không nghĩ tới lấy nó xuống.

Đến lúc đó, có lẽ sẽ cần một công chúa xinh đẹp đến hôn tỉnh mình, không, đến giúp mình tháo nhẫn ra... Klein cười tự giễu, thở hắt ra, cởi quần áo, mang nhẫn vào.

Sau đó, anh đưa mắt về phía bí ngẫu mới, "Người thắng cuộc" Enzo.

Do dự cùng trong lòng lùi bước trước đó luôn không thể tránh né, nhưng anh đã hạ quyết tâm, trải qua chuẩn bị như vậy đã có thể dũng cảm tiến tới, kiên định không lùi.

Sau khi hơi điều chỉnh, tiến vào trạng thái minh tưởng, Klein để cho bí ngẫu chậm rãi xoay người, nhìn về phía mình.

Mượn dùng ánh mắt "Người thắng cuộc", anh đầu tiên thấy một tầng sương mù xám trắng mỏng manh, có chút lan tràn ra bên ngoài.

Bên trong sương mù, mơ hồ có một cánh cửa ánh sáng nhiễm một chút xanh đen.

Cánh cửa ánh sáng nọ tạo thành từ tầng tầng lớp lớp quang cầu không đếm được, mỗi một quang cầu bản thể lại từ một đống nhuyễn trùng vặn vẹo hợp thành, nhuyễn trùng này có trong suốt, có bán trong suốt, mang theo phù hiệu cùng đồ án hoặc phức tạp khôn kể hoặc ý tưởng sâu xa.

Klein còn chưa kịp thấy rõ ràng chi tiết cụ thể, trong đầu bỗng nhiên ông một cái, cả người theo đó mất đi tri giác.

Không biết qua bao lâu, anh thong thả tỉnh lại, nhất thời lại có chút mất trí nhớ, thiếu chút nữa nghĩ mình là ngủ bình thường thẳng đến bình minh.

"Đã xảy ra cái gì? Bóng đêm ngoài cửa sổ còn rất sâu..." Klein hai tay chống đỡ, ngồi lên, lúc này mới phát hiện mình lại nằm ở trên sàn.

Lúc này, khóe mắt anh nhìn đến bí ngẫu Enzo đứng ở bên cạnh, trong đầu đột nhiên chợt hiện ra lượng lớn hình ảnh cùng âm thanh.

"Đúng vậy, mình vừa rồi là đang nghiên cứu người phi phàm con đường 'Quái vật' có thể nhìn thấy cái gì từ trên người mình... Đây là chịu kích thích vượt qua hạn độ, trực tiếp hôn mê đi? Mình vẫn còn nhớ lúc ấy có nghe thấy tiếng kêu la đau đớn, đây là mình phát ra?" Klein tìm về ký ức vội vàng quan sát trạng thái thân thể của mình, ngạc nhiên thấy bên ngoài có từng vết thương dữ tợn máu chảy đầm đìa, tựa như có thứ gì đó chui ra từ bên trong.

Lúc này, miệng vết thương rậm rạp này, máu thịt đang mấp máy, rất nhanh tổ hợp lại như cũ.

Klein lập tức nhìn về phía sàn, chỉ thấy vị trí mình vừa nằm, vết máu tạo ra một bóng người.

"May mà mang nhẫn 'Hoa máu', bằng không nói không chừng bởi vì thân thể sụp đổ mang đến trọng thương mà thong thả chết đi, không biết tử vong như vậy, sau khi sống lại, là hình thái nhân loại, hay là hình thái quái vật..." Klein nâng tay day day thái dương, ánh mắt quét về bốn phía, phát hiện bàn đã đổ xuống, nhưng "Tường linh tính" vẫn không có vỡ.

Điều này làm cho anh chân chính nhẹ nhàng thở ra, xác định dị biến vừa rồi giới hạn ở thân thể của chính anh cùng phạm vi rất nhỏ phụ cận, cũng không có khuếch tán ra bên ngoài.

Mà từ tình huống vết thương khôi phục đến xem, Klein phán đoán mình mất đi tri giác không vượt qua một phút đồng hồ.

Anh nâng ghế dựa lên, ngồi xuống, cảm thấy mình tựa như quên đi cái gì, nhưng lại nghĩ không ra.

Thẳng đến theo bản năng xử lý hiện trường, thấy những chữ "Nhớ lấy nhẫn ra" viết ở trên tờ giấy, anh mới bừng tỉnh đại ngộ, lấy cái nhẫn vàng khảm ruby ở trên tay trái xuống.

Càng nhiều ký ức theo đó hiện lên, Klein vừa nghĩ mà sợ vừa buồn cười lắc đầu nói nhỏ:

"May mắn đôi khi thật sự rất quan trọng, nếu vừa rồi hiệu quả xấu của nhẫn 'Hoa máu' đến mạnh nhất, mình nói không chừng còn không đọc ra chữ, sẽ không thể thu được nhắc nhở..."

Thấy trên người vết thương đã khôi phục kha khá, anh để cho bí ngẫu Enzo mang lại "Hoa máu", lấy nhẫn "Lục hoa" xuống.

Mượn dùng cái nhẫn trị liệu, Klein đã không có cảm giác chỗ nào không thoải mái, lại mang điểm chú ý đưa lại hình ảnh đã thấy trước đó, đó là hình ảnh người phi phàm con đường "Vận mệnh" nhìn thấy ở trên người anh:

"Cánh cửa ánh sáng nhiễm một chút xanh đen, quang cầu không thể đếm được, nhuyễn trùng trong suốt cùng bán trong suốt tụ lại một đám, phù hiệu cùng đồ án thần bí phức tạp ẩn chứa lượng lớn tri thức lại làm cho người ta không thể thu được cái gì... Cái này tượng trưng cho cái gì đại biểu cho cái gì?

"Đây là hình thái sinh vật thần thoại nào đó đối ứng không gian thần bí phía trên sương mù xám? Thuộc về loại tầng cấp Chân thần danh sách 0?

"Bởi vì có sương mù xám cách trở, cho nên chỉ có người phi phàm con đường 'Vận mệnh' mới có thể trực tiếp thấy, thừa nhận đánh sâu vào cùng ô nhiễm? Tương tự, cũng bởi vì có sương mù xám trở ngại, người phi phàm con đường 'Vận mệnh' mới sẽ không hoàn toàn sụp đổ giống như nhìn thẳng thần linh, nhưng không thu được tri thức nào?"

Klein suy nghĩ một hồi, bắt đầu thử dùng kỹ xảo bói toán suy luận ý nghĩa tượng trưng chứa trọng bộ hình ảnh kia:

"Cánh cửa ánh sáng có chút giống phù hiệu mặt sau ghế ngồi 'Học đồ', lại tựa như chỉ hướng ngài 'Gate'...

"Vô số quang cầu trùng điệp nhất trí với nội dung mình minh tưởng, cái sau nguyên từ hệ thống thần thoại nào đó xây dựng tiểu thuyết nào đó của địa cầu... Là tiềm thức của mình đã bị ảnh hưởng, lựa chọn ký ức gần tương tự, còn là hình thức biểu hiện lựa chọn ảnh hưởng ngược của mình với bộ hình ảnh trong sương mù xám?

"Nhuyễn trùng vặn vẹo trong suốt gần sát với thứ ở trên vương tọa thật lớn ở ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis kia, nhưng lại có chút không giống, cái này thuộc về 'Kẻ Khờ' danh sách 0 con đường 'Nhà bói toán'? Bán trong suốt thấy không quá rõ, khó có thể phán đoán...

"Còn nữa, màu xanh đen ở tầng ngoài kia, luôn làm cho mình liên tưởng tới cái chỗ ở sâu trong không gian thần bí mà mình còn chưa thể trèo lên lên kia... Khi đứng ở nơi cao nhất của cầu thang ánh sáng kia, có thể thấy được trên mây trôi ngưng tụ giữa không trung, có chút xanh đen hiện ra..."

Klein suy nghĩ hồi lâu, không thể được đáp án, đành phải tạm thời mang chuyện này ép vào đáy lòng, chờ đợi tương lai có càng nhiều tình báo càng nhiều manh mối lại phân tích.

Xử lý dấu vết hiện trường, anh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, chuẩn bị làm một lần kiểm tra càng thêm toàn diện đối với trạng thái bản thân, cùng xác nhận bí ngẫu Enzo còn có "May mắn" cùng "Tai họa" bị động hay không.

......