Bayam, khu dân nghèo, trong một căn phòng cũ nát không quá lớn.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella ngồi ở sau bàn, nhìn cửa, nghe được có tiếng đập cửa tiết tấu đặc thù.

"Tiến vào." Cô không có cố ý che dấu giọng nói bản thân mở miệng nói.

Cửa gỗ kẹt một tiếng mở ra, "Người Treo Ngược" đội mũ trùm khoác áo bào đen đi vào.

Nhìn thấy đối phương ăn mặc che che dấu dấu, Capella đẩy đẩy mắt kính trầm trọng trên mũi, khẽ cười nói:

"Anh đi ra ngoài như vậy, không tới năm phút, sẽ bị người giáo hội Gió Bão bao vây."

Cô cũng không làm ngụy trang gì, bởi vì cô biết từ lúc chuyện mình để cho Hermann Sparrow đi lên "Tàu Tương Lai" truyền ra trên biển, "Người Treo Ngược" không khó đoán được "Thượng tướng ngôi sao" chính là cô gái "Ẩn giả".

Arges không trực tiếp đáp lại, vừa đóng lại cửa phòng, rớt ghế dựa ra, vừa không chịu yếu thế nói:

"Cô đi ra ngoài thì cũng như vậy."

Ý tứ của hắn là, "Thượng tướng ngôi sao" ở trong bảy đại tướng quân hải tặc gần với "Thượng tướng địa ngục", lại nghi ngờ quan hệ chặt chẽ cùng Hermann Sparrow, thuộc về mục tiêu chủ yếu giáo hội Gió Bão cùng giáo hội Đêm Tối rất nhiều thế lực đuổi bắt, tiền thưởng đã thăng tới 45.000 bảng, mặc kệ đi đến thành thị nào, chỉ cần không ngụy trang, bị người nhận ra, đều ý nghĩa rất nhiều phiền toái sắp sửa đến.

Capella gật đầu biên độ rất nhỏ, chuyển nhìn về phía gương mặt "Người Treo Ngược" bị mũ trùm ngăn trở nói:

"Ở trước mặt tôi, ăn mặc như vậy thật ra không có ý nghĩa gì.

"Bất quá, tôi tôn trọng lựa chọn của anh."

Cô vẫn duy trì trạng thái mang mắt kính.

Khí thế thực đủ, cực kỳ tự tin, không hổ là "Thượng tướng ngôi sao"... Arges ở dưới mũ trùm còn đeo cái mặt nạ không đi lằng nhằng chuyện phương diện ngụy trang, nhập thẳng chính đề:

"Cảm tạ cô cung cấp trợ giúp."

"Thượng tướng ngôi sao" Capella đặt tay phải lên khửu tay trái nói:

"Tôi rất ngạc nhiên, lấy thực lực của anh hiện tại, cộng thêm tài nguyên mà bản thân có, cho dù không có trợ giúp của tôi, cũng có thể có thể xử lý vấn đề 'Thợ thủ công', vì sao còn phải tìm thêm tôi?"

Arges sớm có chuẩn bị, đơn giản nói:

"Tôi cũng không muốn trở thành chủ đề người khác thảo luận."

Capella tựa như nắm chắc ý tứ tiềm tàng của đối phương, trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi cần càng nhiều tình báo."

Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Căn cứ quan sát cùng suy đoán của tôi, 'Thợ thủ công' hẳn là đã bị những người tín ngưỡng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' khống chế, người sau thuộc về phe phái nguyên bản đã tồn tại ở nam đại lục, mà không phải phản đồ Học phái sinh mệnh."

Capella vẻ mặt không thay đổi, ngẫm nghĩ nói:

"Anh vì sao không tìm ngài 'Ánh trăng'? Anh ta đối với chuyện phương diện này hẳn sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Arges nhếch khóe miệng một cái, giọng nói như thường hồi đáp:

"Nếu chúng ta đều không giải quyết được, tôi có lẽ phải làm như vậy."

Capella rõ ràng ý tứ "Người Treo Ngược" là, nếu vấn đề quá lớn, vậy có thể mượn dùng "Ánh trăng", kéo chỉnh thể Huyết tộc vào chuyện này, trong lúc hỗn loạn vãn hồi tổn thất, cướp lấy ưu việt.

Cô lập tức cười cười nói:

"Nếu chuyện nghiêm trọng đến mức độ đó, vì sao không trực tiếp tìm 'Thế giới'? Như vậy tựa như càng đơn giản hơn."

Arges lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Tôi phải chứng minh tôi có năng lực xử lý vấn đề, cho nên, đó là lựa chọn cuối cùng."

Nghe được hắn trả lời, "Thượng tướng ngôi sao" Capella nhất thời có chút liên tưởng:

"Người Treo Ngược" rất coi trọng cái nhìn của "Thế giới" Hermann Sparrow, bởi vì đối phương là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"? Còn nữa, thái độ như vậy của hắn ở ý nghĩa nào tương đương nhất trí với câu chuyện cười chính trị lưu hành ở những nơi như Backlund, Trier: gặp vấn đề hoặc phạm vào sai lầm, phản ứng đầu tiên chính là áp chế đi, tìm biện pháp khác giải quyết, không thể để cho "Thủ trưởng" hoặc "Người ủy thác" biết...

Cái này thuyết minh, "Người Treo Ngược" từng thậm chí hiện tại đều thuộc về thế lực lớn tổ chức chặt chẽ, nhiễm không khí như vậy, nắm giữ kỹ năng tương quan..."Giáo hội Gió Bão"? Không, người như vậy ở bên trong là dị đoan... đội tàu "Vua năm biển"?

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, vị tướng quân hải tặc này đẩy đẩy mắt kính trầm trọng trên mũi, đưa đề tài trở về quỹ đạo:

"Tiếp tục nói về chuyện vị kia 'Thợ thủ công' đi."

Arges như đã sớm chuẩn bị tốt bản nháp vậy, không có hồi tưởng, không có tạm dừng, tốc độ nói không nhanh không chậm:

"Từng vì che dấu thân phận vị 'Thợ thủ công' kia, không để những người khác con đường này nắm giữ, tôi cố ý đắp nặn hắn thành nhân viên bên trong giáo hội Hơi nước, nhưng trên thực tế, hắn từ rất sớm trước đó bởi vì yêu thích rượu ngon, trầm mê sắc đẹp, rất thích tiêu xài, không thể không thay người phi phàm hoang dại chế tác vật phẩm để kiếm tiền duy trì cuộc sống, nên phản trốn khỏi giáo hội Hơi nước, tránh ở Bayam.

"Lần này đây, hắn đầu tiên là nhiễm bệnh kỳ quái, bị người lai lịch không biết theo dõi, sau đó những người bị nghi ngờ tín ngưỡng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' khống chế, bản thân tuyên bố thu được cuộc sống mới..."

Capella tập trung lắng nghe, đôi mắt hơi có màu tím sau thấu kính có vẻ cực kỳ chuyên chú.

Đợi cho "Người Treo Ngược" nói xong, cô trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi:

"Một vị 'Thợ thủ công' tuyệt sẽ không khuyết thiếu vật phẩm thần kỳ, hơn nữa bọn họ hiểu phối hợp các loại phi phàm hiệu quả cùng ảnh hưởng xấu, thực lực khẳng định có thể đạt tới tầng cấp danh sách 5.

"Tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' này đến cùng đã dùng để biện pháp gì, mới có thể ở dưới tình huống không thương hại tới vị 'Thợ thủ công' kia mà khống chế được hắn?

"Có Bán Thần ra tay?"

Arges thong thả lắc lắc đầu nói:

"Phương diện này tạm thời không có manh mối gì, nhưng theo tôi quan sát, vị 'Thợ thủ công' kia biểu hiện ra thành phần tự nguyện nhất định, tôi hoài nghi, đồng thời với uy hiếp bức bách, còn tồn tại dụ hoặc nhằm vào nhược điểm."

Hắn gián tiếp phủ định suy đoán có Bán Thần tham dự này.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella gật gật đầu:

"Tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' này tìm được vị 'Thợ thủ công' này như thế nào?

"Dựa theo miêu tả của anh, vị 'Thợ thủ công' này chỉ giao dịch cùng bạn bè quen thuộc, đáng tín nhiệm, cũng không quá thích mở rộng con đường, ở phương diện an toàn có thể nói cực kỳ cẩn thận."

Arges chần chờ một chút rồi nói:

"Tôi cũng không quá xác định, nhưng tôi có một suy đoán.

"Tôi từng giúp 'Thế giới' bán một phần đặc tính phi phàm 'Người sói' cho vị 'Thợ thủ công' kia, mà con đường 'Người sói' này thuộc về 'Dị chủng', vô luận phối phương, hay là đặc tính, đều bị Học phái Hoa Hồng nắm giữ chặt chẽ, ít có lọt ra ngoài."

Tương tự, những người tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy"nam đại lục cơ bản thuộc về Học phái Hoa Hồng... Capella ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu, đã biết rõ "Người Treo Ngược" suy đoán là cái gì:

Hắn hoài nghi phần đặc tính phi phàm "Người sói" nọ có tiềm tàng vấn đề liên quan đến tồn tại bí ẩn, để cho "Thợ thủ công" bị Học phái Hoa Hồng theo dõi!

Mà cái này cũng là nguyên nhân Học phái Hoa Hồng có thể chặt chẽ khống chế phối phương cùng đặc tính con đường "Dị chủng".

"Thượng tướng ngôi sao" Capella lại nói ra mấy vấn đề, đều được giải đáp hài lòng, cuối cùng hỏi:

"Vị 'Thợ thủ công' kia tên là gì, đến từ quốc gia nào?"

"Hắn là người Intis, hắn tự xưng Sharf." Arges không chút giấu diếm đáp lại.

"Sharf..." Capella nhíu mày, thấp giọng lặp lại tên của "Thợ thủ công".

Cái này có vấn đề gì? Arges thấy thế, trực tiếp hỏi:

"Cô đã nghe qua hắn?"

Ở Arges thấy, "Thượng tướng ngôi sao" là cường giả kinh nghiệm phong phú, bối cảnh thâm hậu, thiện ở khống chế bản thân, nếu không muốn thảo luận cái gì về "Sharf", cho dù có nghi hoặc khác thường, cũng sẽ không biểu hiện rõ ràng như vậy, căn cứ vào phán đoán này, hắn lựa chọn tuyệt không kiêng dè mà hỏi ra miệng.