Capella lặng lẽ một lát rồi nói:

"Trưởng tử Đại đế Russell tên là Charles, rất tiếp cận với cái tên này."

Không đợi "Người Treo Ngược" mở miệng, cô như là tự nói:

"Vị vương tử này ở không bao lâu sau khi Đại đế gặp chuyện, đã nhân sợ hãi cùng lo lắng mà bệnh chết, lúc ấy, gia tộc Solon hy vọng có thể treo cổ cùng trục xuất đời sau của hắn, nhưng giáo hội Hơi nước lựa chọn tiếp nhận bọn họ trở thành nhân viên thần chức."

Arges hơi giật mình khẽ gật đầu:

"Cô hoài nghi đây là hậu duệ vương tử kia?"

Ở Intis, ở Fossack, ở tuyệt đại bộ phận quốc gia bắc đại lục, dùng tên hoặc tên gần tổ tiên làm tên của mình là một loại hiện tượng không tính là ít gặp, đại biểu truyền thừa vinh quang, cho nên, gia tộc càng là hiển hách, càng nhiều cái tên kiểu xxx II, xxx III.

Đương nhiên, tình huống hai người hoàn toàn không có quan hệ xuất hiện trùng tên cũng gặp rất nhiều, nhưng "Thợ thủ công" Sharf cũng không chỉ có cái tên, hắn còn xuất thân giáo hội Hơi nước, hắn là người Intis, hắn đến tầng cấp "Thợ thủ công" này.

Đối mặt vấn đề của "Người Treo Ngược", "Thượng tướng ngôi sao" Capella nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nếu có thể lấy được máu của hắn, tôi có thể xác nhận rất nhanh."

Arges rõ ràng nguyên nhân, không có nói nhiều, chuyển hỏi:

"Cô hiện tại hành động được không? Tôi có thể cung cấp phụ trợ."

Mặt ngoài mắt kính của Capella phản xạ ánh trăng đỏ rực từ ngoài cửa sổ chiếu vào:

"Không, tôi tính lại quan sát một đoạn thời gian.

"Ít nhất chúng ta phải biết rõ ràng, những người tín ngưỡng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' này khống chế 'Thợ thủ công' Sharf đến cùng vì cái gì.

"Nếu bọn họ chỉ là muốn để 'Thợ thủ công' hiệu lực, chế tác vật phẩm thần kỳ cho bọn họ, chuyện đó sẽ rất đơn giản rất nhẹ nhàng, mà nếu có mục đích gì khác, vậy vấn đề khả năng càng thêm phức tạp so với chúng ta dự đoán, cần phải chuẩn bị càng nhiều hơn."

Không hổ là "Thượng tướng ngôi sao"... Arges gật gật đầu nói:

"Tôi không thể ở Bayam lâu, sẽ dẫn người hoài nghi, nếu cô cần tôi phụ trợ, vậy mau chóng."

Sau khi được đối phương trả lời thuyết phục, "Người Treo Ngược" chậm rãi đứng dậy, kéo mũ trùm, rời khỏi phòng.

Capella đã biết chỗ ở của "Thợ thủ công" Sharf hiện tại tháo xuống mắt kính rất nặng kia, day day mi tâm, vỗ tay nói:

"Heath, vào đi."

Trong bóng đen chỗ khe cửa, bóng tối đột nhiên chuyển động, mọc ra một bóng người cao gầy tái nhợt.

Hắn mũi cao khoa trương, da mặt gần như trong suốt, một bộ dáng đang sinh bệnh, đúng là phó thứ hai "Tàu Tương Lai", "Giáo chủ Rose" Heath Doyle.

Capella nhìn về phía hắn nói:

"Tình huống cụ thể là... Kế tiếp giao cho cậu."

"Vâng, thuyền trưởng." Heath Doyle sau khi đáp lại đơn giản lại rút vào trong bóng đen.

Capella nâng tay phải lên, tạm dừng vài giây rồi nói:

"Gần đây, gần đây rời xa Frank, thực nghiệm cây nấm của hắn xuất hiện đình trệ, tôi lo lắng hắn lại nảy ra ý tưởng gì mới."

...

"Vị trí bí ngẫu thứ hai của mình..."

Klein nắm hai nhánh cây, liên tục lẩm bẩm, lại không phát hiện chúng xuất hiện chuyển động.

Cái này ý nghĩa bói toán thất bại, hoặc là thành phố Gulain không có bí ngẫu thứ hai cực kỳ thích hợp với anh.

Biện pháp thần bí học xem ra tạm thời vô dụng, chờ ngày mai thu thập một chút, rồi rời khỏi nơi này... Klein nói thầm một câu, tùy tay ném nhánh cây vào trong thùng rác.

Bí ngẫu Enzo đứng ở bên cạnh anh tuy không dám nhìn thẳng chủ nhân, chỉ có thể nhìn mặt đất, nhưng vẫn thuần thục rót một ly hồng trà, đưa về phía Klein.

Vị "Người thắng cuộc" này so sánh với trước đó, mặt ngoài đã phơi nắng đến tróc da, đợi cho tất cả cái này hoàn thành, hắn sẽ có được một làn da ngăm đen.

Klein vì ngụy trang bí ngẫu mới, để cho hắn không bị người Học phái Hoa Hồng nhận ra, đã mang theo quý ngài này "Lữ hành" đến bờ biển ánh mặt trời khốc liệt, để phơi nắng trong thời gian dài.

Đồng thời, hắn thao túng bí ngẫu tự cắt đi đại bộ phận tóc, chỉ để lại một tầng mỏng manh, phối hợp với vẽ chân mày, đắp phấn lên mặt, tái tạo vùng sáng và tối cùng mang kính đen, Enzo tựa như thay đổi thành người khác, cho dù là bạn bè cực kỳ quen thuộc, cũng rất khó nhận ra, trừ khi đó là "Người không mặt".

Trừ bỏ cải trang giả dạng trên thực tế, Klein còn làm xử lý trên thần bí học, một là cái ôm của "Người giấy Thiên sứ", hai là mang theo còi đồng Azcot bên người.

Mặt khác, anh cũng bước đầu xác nhận, "May mắn" cùng "Tai họa" bị động của "Người thắng cuộc" là không có hiệu quả, nhưng không biết nguyên nhân là trở thành bí ngẫu, hay là quan hệ đến sương mù xám.

Tiếp nhận hồng trà, uống một ngụm, Klein đưa ánh mắt hướng về bản đồ Đông Tây Byron đặt ở trên bàn trà phía trước, suy xét kế tiếp đi nơi nào tìm kiếm bí ngẫu thứ hai.

Ngay ở lúc này, các loại màu sắc bốn phía của anh đột nhiên sâu sắc hơn, giống như bị hoạ sĩ dùng mực đậm phác thảo một lần nữa.

Ngay sau đó, một bóng người hiện ra ở bên cạnh bí ngẫu Enzo, ông ta đội mũ dạ tơ lụa, mặc vest màu đen, dáng người trung đẳng, màu da cổ đồng, đôi mắt tang thương, ngũ quan nhu hòa, phía dưới tai phải có nốt ruồi đen thật nhỏ, đúng là Azcot Eggers.

Ngài Azcot rốt cuộc đã đến... Klein đầu tiên là bất ngờ, chợt chú ý tới vị trí đối phương xuất hiện là bên cạnh bí ngẫu.

Điều này làm cho trong đầu anh nhịn không được hiện ra một hình ảnh buồn cười:

Ngài Azcot dựa vào còi đồng định vị tựa như lần trước, mới vừa đến, đã bắt lấy bả vai người mang theo còi đồng, mượn dùng Linh giới rời khỏi, mà mình chỉ có thể trơ mắt nhìn, muốn đưa tay ngăn cản, đã chậm đi nửa nhịp, không thể không khựng lại.

Azcot so sánh với lần trước, tựa như lặng lẽ một chút, nhìn gương mặt mới của Klein nói:

"Chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Chuẩn bị... vậy đương nhiên là không có... Klein gượng ra nụ cười, chỉ bí ngẫu Enzo:

"Cái bao tay kia còn đợi phong ấn."

Đồng thời khi anh nói chuyện, Enzo làn da đỏ đến tróc lên dùng tay trái mang hai cái nhẫn "Hoa máu" cùng "Lục hoa" lấy xuống cái bao tay da người mang ở bên tay phải.

Đây là "Mấp máy đói khát".

Bình thường mà nói, Klein ở thời điểm không sử dụng, đều có khuynh hướng để "Mấp máy đói khát" ở phía trên sương mù xám, dù sao cái bao tay này sau khi dị biến, phong ấn nguyên bản mất đi hiệu lực, một ngày phải ăn một người sống, nếu không sẽ lấy người mang làm thức ăn, nhưng suy xét đến ngài Azcot đã hồi âm, gần đây có khả năng đến hội hợp, anh cuối cùng quyết định trừ khi tình huống đặc thù, nếu không sẽ lưu "Mấp máy đói khát" ở thế giới hiện thực.

Dù sao anh đã dự đoán qua cảnh tượng ngài Azcot đến, không muốn xuất hiện những đối thoại như:

"Cậu không phải nói cái bao tay trước đó cần phong ấn một lần nữa sao?"

"Đúng vậy, ngài chờ một chút, tôi đi nhà vệ sinh một chút."

Hoặc là:

"Chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

"... Không có, ngài chờ một chút, tôi đi nhà vệ sinh."

Hình ảnh cùng lời kịch cùng loại, chỉ suy nghĩ một chút, Klein cũng cảm thấy xấu hổ cùng kỳ quái, cho dù không suy xét khả năng bị ngài Azcot phát hiện bí mật sương mù xám, cái này cũng sẽ làm cho hình tượng của anh ở trong lòng đối phương trôi về phía không thể biết trước.

Cho nên, sau khi có được bí ngẫu mới cùng hoàn thành thử "nhìn bản thân", Klein đã mang "Mấp máy đói khát" đến thế giới hiện thực, cho ăn bổ sung.