Chỗ khác với dĩ vãng là, người mang từ anh đổi thành bí ngẫu Enzo.

Trừ bỏ cái này, vì ngăn chặn "Mấp máy đói khát" mỗi ngày đòi ăn thịt người, Klein mang theo bên người mấy cây nấm bình thường, cùng để cho bí ngẫu thủy chung vẫn duy trì khoảng cách không đến 5 thước với mình.

Nghe được anh nói, thấy động tác của bí ngẫu, Azcot gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận cái bao tay da người kia.

Mà Klein nhân cơ hội lấy từ trong túi áo ra mấy cây nấm, quăng về thùng rác cách đó không xa.

Bốp!

Anh búng ngón tay, để cho cây nấm này tự thiêu đốt, bốc lên ngọn lửa đỏ đậm, nhưng không có ảnh hưởng đến sự vật khác xung quanh.

Đây là năng lực thao túng lửa của "Ma thuật sư".

Làm xong tất cả cái này, thấy ánh mắt ngài Azcot không thể tránh né nhìn lại đây, Klein cười gượng hai tiếng rồi nói:

"Biến cố trước đó, làm cho 'Mấp máy đói khát' có chút sợ hãi cây nấm, tôi lợi dụng nhược điểm này để ngăn chặn xúc động của nó."

Thật ra, cái này sử dụng đối với thực tế ý nghĩa không lớn, bởi vì mang theo bên người cây nấm áp chế "Mấp máy đói khát", sẽ làm cho vật phong ấn nhẫn nại đói khát này ở sau khi cây nấm biến mất lập tức phản phệ, trừ khi trước mặt nó còn có "thực vật" khác có thể thoải mái thu hoạch, nếu không chỉ có trở thành trợ giúp của kẻ địch.

"Cây nấm..." Azcot cầm cái bao tay mặt ngoài bắt đầu nhiễm lên màu máu, vừa thấp giọng tự nói, vừa để cho bốn phía bỗng nhiên thâm trầm, ngay cả ánh mặt trời ngoài cửa sổ đều bị cự tuyệt đi vào.

Một đám phù hiệu, kí hiệu, hoa văn tái nhợt, màu lục, phức tạp trống rỗng hiện lên, giống như là từ các sinh vật vô hình như oan hồn, u ảnh, linh thể viết thành.

Chúng nó đan vào tổ hợp cùng một chỗ ở giữa không trung, diễn hóa ra một cánh cửa đồng xanh thần bí hư ảo mở ra bên ngoài, giống như liên thông với một thế giới, thế giới thâm trầm, yên tĩnh, khủng bố.

Cánh cửa hư ảo này càng co càng nhỏ, cuối cùng hạ xuống "Mấp máy đói khát", để cho màu máu mặt ngoài nó nhanh chóng rút đi, tái nhợt trở thành chủ thể.

Vài giây sau, cái bao tay da người này khôi phục bình thường, vẫn là một tầng mỏng manh, nhưng cho dù không có cây nấm áp chế, nó cũng không biểu hiện ra một chút nóng nảy cùng xúc đồng nào.

"Giống như trước đây." Azcot đưa "Mấp máy đói khát" cho Klein.

Có đại lão làm chỗ dựa cảm giác chính là tốt! Klein cảm khái, thành khẩn nói lời cảm tạ, mang "Mấp máy đói khát" ở tay trái của mình.

Anh ngẫm nghĩ, chủ động đề cập:

"Ngài Azcot, tôi trước đó khi mang theo cái còi đồng ngài cho băng qua Biển cuồng bạo, liên tục có cảnh trong mơ tương tự.

"Chủ thể của cảnh trong mơ là một cái lăng tẩm tối tăm lạnh lùng, chổng ngược xâm nhập trong lòng đất, bên trong bày quan tài không đếm được, trong quan tài nội nằm một đám người chết, sau lưng chúng mọc ra lông chim màu trắng rậm rạp.

"Lông chim này nhiễm mỡ màu vàng nhạt, chỗ sâu trong lăng tẩm thì có một đám sương mù đen bao phủ toàn bộ.

"Ở trong cảnh trong mơ, tôi và ngài đang thăm dò lăng tẩm này, không biết kinh động cái gì, làm cho sương mù màu đen phát ra thanh âm như thở dốc, kéo dài ra những cái ống mảnh hư ảo màu đen.

"Mỗi lần mộng đến đây, tôi đều sẽ bừng tỉnh, cái này tựa như có chút cùng loại với kết quả từ kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn xuất hiện trước đó."

Klein mang nội dung mình lợi dụng còi đồng bói toán ra hóa thành đi vào giấc mộng, nói tương đối chi tiết, lấy cái này nhắc nhở ngài Azcot, để cho ông ta không cần sơ ý, dù sao "Bói toán cảnh trong mơ" ở trên ý nghĩa nào đó cũng tương đương với cảnh trong mơ, mà Azcot biết anh là người phi phàm con đường "Nhà bói toán", có gặp gỡ cùng loại cũng không kỳ quái.

Nằm mơ bình thường thu được gợi ý cùng "Bói toán cảnh trong mơ" thu được gợi ý, khác nhau chỉ có một, bị động cùng chủ động.

Azcot yên tĩnh nghe xong, không có cắt ngang Klein miêu tả, cuối cùng gật gật đầu nói:

"Đây là có liên quan đến sự vật Tử Thần lưu lại ở Biển cuồng bạo.

"Kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn xem ra cũng có chút tiến triển thực chất."

Ngài Azcot không hổ là "Quan chấp chính tử vong" kỷ đệ tứ, không chút xem thường cảnh trong mơ của mình... Klein nâng tay phải lên, day day gương mặt, biến thành bộ dáng Hermann Sparrow.

Anh lập tức nói:

"Chỉ còn một cái chuẩn bị, đó chính là xác nhận 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell không ở nơi nguy hiểm, xung quanh cũng không có Bán Thần Linh Giáo Đoàn."

Về phần vấn đề khuy cài cổ tay áo ngư nhân kia còn ở trên thuyền đối phương hay không, Klein không có nói ra, bởi vì anh vẫn luôn luôn làm xác nhận, tin tưởng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell chưa phát hiện món vật phẩm thần kỳ kia, hoặc là đã phát hiện, nhưng cố ý không có động tới, chờ nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow chủ động "đến gặp", giẫm vào cạm bẫy.

Azcot bình thản đáp lại:

"Cái này có thể đến phụ cận rồi xác nhận."

"Tốt." Klein lập tức để cho bí ngẫu Enzo đi tới giá để mũ áo, rút ra cây ba toong nạm vàng.

Azcot thấy đã không có gì khác, liền đưa tay phải, bắt lấy bả vai Klein.

Klein cũng đưa ra tay phải, bắt lấy bả vai bí ngẫu Enzo.

Màu sắc cảnh vật bốn phía lại đột biến đổi, đỏ càng đỏ, đen càng đen, lam càng lam, trùng điệp lẫn nhau, lại tươi sáng không dung.

Hai người một bí ngẫu lập tức bắt đầu xuyên qua Linh giới, cây ba toong màu đen nạm vàng kia thì bay múa ở "phía trước", vạch ra phương hướng khuy cài cổ tay áo ngư nhân mà Klein làm mất đang ở vị trí nào.

Không bao lâu, ba toong ngừng lại, lơ lửng ở "giữa không trung", Azcot cũng ngừng xuyên qua, nhưng chưa rời khỏi Linh giới.

Ông ta giống như đang nhìn chăm chú vào cái gì, cũng tựa như muốn nghe cái gì, cách hai ba giây sau nói:

"Không có vấn đề gì."

Nói xong, ông ta mang theo Klein, Klein mang theo bí ngẫu, "đi" ra Linh giới.

Cùng lúc đó, Klein nhớ tới trải qua trước đó cùng ngài Azcot tìm kiếm manh mối ký ức của ông ta, lần đó mục tiêu là điển tịch cổ đại trên tay "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Lúc ấy, Azcot cũng nói "vấn đề không lớn", kết quả, đối diện có "Bất lão ma nữ" Catherine...

Không có vấn đề gì... Được rồi, ngài nói không có vấn đề gì, vậy tính là không có vấn đề gì... Klein vừa lẩm bẩm vừa đánh giá bốn phía.

Đây là hoàn cảnh anh coi như quen thuộc, con thuyền thật lớn âm u đen đúa, cột buồm chủ trắng bệch có khắc hoa tulip đen thui, cùng với xác sống, khô lâu, oan hồn, u ảnh các sinh vật bất tử hoặc thao túng buồm hoặc tuần tra qua lại hoặc diễn luyện hỏa pháo đều đang chứng minh đây là kỳ hạm "Hoa Tulip đen" của "Thượng tướng địa ngục".

Chỗ khác với Klein lần trước chứng kiến là, "Hoa Tulip đen" lúc này không hề thiếu người phi phàm còn sống.

Thuyền trưởng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell thắt lưng mang kiếm đâm mảnh, mặc áo sơ mi viền hoa, bên ngoài khoác áo khoác hoa lệ, đầu đội mũ tam giác đầu lâu xương sọ màu trắng, mặt đeo mặt nạ màu trắng bạc, đứng trước lối vào khoang thuyền, nhìn về phía bên này.

Bỗng nhiên, cái nhẫn hình chữ nhật đen đúa mà Ludwell mang ở tay phải chấn động rất nhỏ, có hào quang thoáng hiện.

Tướng quân hải tặc cao ngạo này ngọn lửa tái nhợt trong mắt theo đó chớp lên rõ ràng, cuối cùng thu nhỏ lại đến cực điểm.

Ngay sau đó, Ludwell cúi thắt lưng, ở trong ánh mắt hoặc dại ra hoặc kinh ngạc hoặc không có sức sống của đám thuyền viên, mặt hướng Azcot Eggers, phủ phục trên đất, hôn boong tàu.