... Nhìn thấy phản ứng của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, Klein cũng giống như bộ phận thuyền viên còn sống ở trên "Hoa Tulip đen", thiếu chút nữa không thể tin được hai mắt của mình.

Cảnh tượng mà anh nguyên bản dự đoán tổng cộng có hai cái:

Một là Ludwell mời Linh Giáo Đoàn Bán Thần hỗ trợ, mai phục Hermann Sparrow cùng cường giả sau lưng hắn, cái này cũng không phải là không có khả năng, danh sách 7 con đường "Tử Thần" tên là "Kẻ thông linh", cũng có năng lực biết trước nguy hiểm tiến đến.

Hai là vị "Thượng tướng địa ngục" này cũng không chuẩn bị, mạnh mẽ phản kháng, bị ngài Azcot thoải mái giải quyết.

Kế hoạch đáy lòng Klein là, nếu là loại tình huống thứ nhất, để ngài Azcot ứng đối Bán Thần, mình săn bắn "Thượng tướng địa ngục", lấy làm bí ngẫu thứ hai, nếu là loại thứ hai, thì khẩn cầu ngài Azcot bàng quan, mình thao túng bí ngẫu, cùng Ludwell đơn đấu, trong quá trình này, anh sẽ lợi dụng "Mấp máy đói khát", trốn ở trong bóng đen, tận lực giấu ở phía sau màn, để tiêu hóa ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" nhanh hơn.

Ai biết, "Thượng tướng địa ngục" không có phản kháng gì, trực tiếp phủ phục xuống đất, hôn boong tàu, như là người hầu trung thành nhất khiêm tốn nhất của Azcot.

Cái này còn đánh thế nào nữa... Klein hơi ngẩn ra nhìn về phía trước, không biết có nên mở miệng nói cái gì hay không.

Mà cả chiếc thuyền, cũng là một mảng yên tĩnh.

Azcot nâng tay đặt ở trên mũ dạ tơ lụa đỉnh đầu, không nhanh không chậm đi về phía Ludwell quỳ sát trên đất.

Một bước, hai bước, ba bước, hắn đứng ở trước người "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, giọng nói trầm thấp:

"Kế hoạch Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn tiến hành đến bước nào rồi?"

Ludwell trán dán sát mặt đất, khàn khàn hồi đáp:

"Tử thần nhân tạo đã có thể chủ động ảnh hưởng người danh sách cao tấn thăng thất bại, nhưng còn chưa thể đáp lại khẩn cầu cùng nghi thức..."

Sau khi miêu tả xong, hắn thoáng nâng nửa thân trên lên, lấy cái nhẫn vuông vức đen đúa mang ở tay phải xuống, hai tay cầm lấy đưa về phía trước.

Trong im lặng, cái nhẫn nọ giống như bị linh thể không đếm được nâng lên, tự bay lên, rơi vào lòng bàn tay Azcot.

Azcot quan sát vài giây, cầm cái nhẫn này lên, mang vào ngón trỏ tay trái.

Bỗng nhiên, một loại cảm giác cao cao tại thượng sâu thẳm khủng bố khó có thể diễn ra từ trên người ông ta khuếch tán ra, đám xác sống, khô lâu hoặc để thân trần hoặc mặc bì giáp rách nát này đều quỳ gối, cúi thấp đầu xuống, tựa như chỉ dám nhìn thẳng giày da của ông ta, đám oan hồn, bóng đen bay múa cũng hạ xuống đất, dính sát vào boong tàu, không còn cái nào trôi nổi giữa không trung nữa.

Hải tặc còn lại trên thuyền từng người ngã xuống đất, gục sát mặt ở phía trên boong tàu, không dám có chút nâng lên.

Klein đứng ở một mặt khác, nhìn bóng lưng ngài Azcot cùng cảnh tượng trống rỗng trống trải, mở miệng ra, lại không thể nói ra cái gì.

Azcot lại đi tới hai bước, đi đến bên cạnh "Thượng tướng địa ngục", sau đó xoay người, mặt hướng Klein, nói với Ludwell:

"Ngươi làm bí ngẫu của hắn một năm, đến thời hạn, có thể trở về Linh giới."

Lời nói này, Azcot nói bình bình đạm đạm, tựa như cũng không liên lụy sinh tử cùng tương lai của "Thượng tướng địa ngục", hoặc là, cái này đối với ông ta mà nói, chỉ là một chuyện nhỏ, không cần để ý tâm tình cùng ý tưởng của người bị ra lệnh.

Ludwell thân thể kịch liệt rung rung lên, giống như phẫn nộ, giống như không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn không có ngẩng đầu, vẫn kề sát trán ở boong tàu nói:

"Vâng, Quan chấp chính tử vong vĩ đại."

Hắn vừa dứt lời, từng cái phù hiệu thần bí tái nhợt cùng xanh lục xen lẫn nhau đột nhiên hiện ra đến, đan vào cùng một chỗ, hình thành cửa lớn đồng xanh hư ảo.

Cái cửa lớn đồng xanh này nhanh thu nhỏ lại, hạ xuống chui vào trán "Thượng tướng địa ngục".

Klein có chút kinh ngạc lại có chút mê mang nhìn, thẳng đến ngài Azcot gật đầu với anh, chỉ chỉ "Thượng tướng địa ngục", mới đờ đẫn đi về phía trước, tiến vào phạm vi 10 thước, thao túng dây linh thể của Ludwell.

Vị tướng quân hải tặc kia vài lần muốn bắn lên thân thể, huy động cánh tay, nhưng đều không có thực tế, rất nhanh, suy nghĩ của hắn trở nên trì trệ, theo bản năng có giãy dụa.

Qua một hồi, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell mang mặt nạ trắng bạc xoay người đứng lên, cúi thấp đầu, lui tới bên cạnh Klein, một trái một phải cùng "Người thắng cuộc" Enzo.

Azcot lẳng lặng nhìn, đến cuối cùng mới thong thả nói:

"Trong con đường 'Tử Thần', người địa vị cao đối với có năng lực áp chế rất mạnh người địa vị thấp."

... Có thể suy đoán ra, trước đó khi tôi đưa ra cái còi đồng của ngài, "Thượng tướng địa ngục" thân là danh sách 5 cũng không hoàn toàn nắm trong tay được sinh vật bất tử thuộc về bản thân... Klein nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo mình nhớ kỹ chuyện này.

Ngay sau đó, một cái xác sống vài chỗ hư thối đứng lên, cầm một cái khuy cài cổ tay áo xanh thẳm đi tới trước mặt Klein.

Đây là khuy cài cổ tay áo ngư nhân mà anh mất đi!

Tuy nó đối với mình hiện tại mà nói, đã không có tác dụng gì, nhưng chung quy vẫn đã trở lại... Klein thổn thức không hiểu, đưa tay cầm lại vật phẩm thuộc về mình.

Sau đó, anh thấy ngài Azcot đi tới, đưa tay bắt lấy bả vai mình.

Anh vội vàng vươn hai tay, phân biệt bắt lấy bả vai hai bí ngẫu Enzo cùng Ludwell.

Toàn bộ sắc thái theo đó trở nên nồng đậm, tươi sáng lại trùng điệp, Klein đã tiến vào Linh giới theo bản năng hỏi:

"Ngài Azcot, hiện tại đi nơi nào?"

"Biển cuồng bạo." Azcot bình tĩnh hồi đáp.

Ông ta dừng một chút, lại bồi thêm một câu:

"Đưa cái còi đồng kia cho tôi."

"... Được." Klein để cho bí ngẫu Enzo lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt, lấy ra còi đồng phong cách cổ xưa bên trong.

Azcot một bên đưa tay tiếp nhận, một bên trầm thấp nói:

"Trực giác của tôi nói cho tôi biết, cái nhẫn Tử Thần lưu lại này thêm còi đồng và tôi, hẳn có thể tìm được nơi Tử Thần ngã xuống lúc trước ở Biển cuồng bạo."

Klein theo bản năng liền mở miệng:

"Cảnh trong mơ của tôi nói cho tôi biết, nơi đó rất nguy hiểm.

"Có lẽ chúng ta trước nên đi tìm thành viên Linh Giáo Đoàn chấp hành kế hoạch Tử thần nhân tạo này, sau khi từ chỗ bọn họ lấy được tình báo càng thêm chi tiết, thì mới quyết định."

Azcot lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Nơi đó có thanh âm đang kêu gọi tôi."

Klein nghiêng đầu đi, nhìn về phía ngài Azcot, chỉ thấy người nam ngũ quan nhu hòa màu da cổ đồng đôi mắt tang thương này, khuôn mặt như thường, khóe miệng không có chút độ cong nào.

Một đám màu sắc nhanh xẹt qua, Azcot mang theo Klein nhanh chóng tiến vào khu vực Biển cuồng bạo gió bão tối đen thổi quét tia chớp u ám xẹt qua.

Ngay ở lúc này, cái nhẫn đen đúa lạnh lẽo cùng cái còi đồng thau phong cách cổ xưa tinh xảo kia đồng thời lóe ra ánh sáng nhạt, chiếu sáng khuôn mặt Azcot.

Vị "Quan chấp chính tử vong" sống sót từ kỷ đệ tứ này nhắm mắt lại, lẳng lặng lắng nghe tiếng hô không biết đến từ nơi nào, sau đó tay phải chợt nắm chặt.

Toàn bộ cảnh tượng Linh giới phụ cận theo đo có rút vào bên trong, hóa thành một cái lốc xoáy bóng tối nhìn không tới giới hạn chậm rãi chuyển động.

Cái lốc xoáy này bỗng nhiên bành trướng, nuốt Azcot, Klein cùng hai bí ngẫu vào trong.

Klein cảm nhận được mê muội mãnh liệt đột tới, suýt nữa nôn mửa tại chỗ.