Klein nhớ tới đứa con gái thích đòi kẹo mà ngài Azcot từng đề cập qua kia, cân nhắc một chút, mở miệng nói:

"Tôi cho rằng, ngài cũng không phải trong lòng phân liệt, mà là đang đấu tranh cùng tinh thần điên cuồng.

"Ngài sau khi mất đi ký ức quá khứ, lần lượt có cuộc sống mới, là thiện lương, nhiệt tình, có được tình cảm dư thừa, những kiếp càng về trước hẳn là càng thể hiện điểm ấy.

"Cái này khả năng mới là ngài chân chính, bản chất của ngài, mà ngài thời kì 'Quan chấp chính tử vong' đã bị ảnh hưởng bởi khuynh hướng mất khống chế chất chứa trong đặc tính phi phàm, lại chịu ảnh hưởng của vị Tử Thần kia từ địa vị cao truyền xuống, tôi nghe nói, ở sau 'Trận chiến tứ hoàng' đã phát điên."

Những lời này của Klein thật ra cũng không có căn cứ quá lớn, bởi vì anh biết cuộc đời của Azcot chỉ có vài đoạn về Nam tước Abram, cha làm xích đu cho con gái, đứa con hiếu thuận cùng giáo sư lịch sử ôn hòa thân mật.

Mục đích của anh là cung cấp một cái suy đoán, một loại khả năng, trợ giúp ngài Azcot đối kháng theo ký ức trở về "tính cách Quan chấp chính tử vong", để cho ông ta nhìn thẳng vào chính mình trong những đoạn cuộc đời quá khứ, lấy cái này tạo thành một loại hòa giải nào đó với bản thân, trở nên không lạnh lùng như vậy.

Mà nói xong, anh bỗng nhiên có ý tưởng mới, không đợi Azcot tiêu hóa xong những lời nói vừa rồi, vội vàng lại hỏi:

"Ngài Azcot, ngài biết neo không? Neo để các thần cùng các Thiên sứ cố định bản thân, không chịu khuynh hướng mất khống chế từ đặc tính phi phàm cùng bản chất điên cuồng kéo cho đọa lạc?"

"Biết." Azcot thu hồi tầm mắt, gật đầu.

Klein cũng không quá xác nhận, lại dùng giọng điệu tương đương chắc chắc nói:

"Có lẽ, ngài lần lượt mất đi ký ức mở ra cuộc đời mới, là neo để ngài đối kháng điên cuồng cùng mất khống chế!"

Không cần vứt bỏ chúng, không cần quên chúng, đây là chính ông! Sau khi nói xong, Klein lại yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng.

"Neo..." Azcot lặp lại từ này, vẻ mặt giống như suy tư giống như mê hoặc.

Không biết qua bao lâu, ông ta bỗng nhiên thở dài nói:

"Cái này có lẽ là một lời giải thích, ít nhất để cho mặt phân liệt cùng xung đột trong tâm linh của tôi không hề kịch liệt như vậy.

"Bất quá, nếu đã tới nơi này, tôi vẫn muốn xem chỗ sâu trong lăng tẩm kia đến cùng cất giấu cái gì, vì sao đang kêu gọi tôi, là cái gì làm cho tôi lần lượt chết đi lại sống lại, lần lượt mất đi ký ức lại dần dần tìm về...

"Cái này làm phức tạp tôi hơn một ngàn năm, làm phức tạp tôi trong từng cuộc đời, tôi nghĩ hôm nay hẳn có thể được một đáp án."

Ánh mắt ông ta trở nên thanh tỉnh từng chút một, giọng điệu ngoài nhu hòa đã có kiên định không thể miêu tả.

Klein vốn định ngăn cản, nhưng miệng sau khi mở ra, lại mím lại.

Azcot đè mũ dạ tơ lụa trên đỉnh đầu, không có nghiêng đầu, ôn hòa cười nói:

"Nhớ nhắm mắt lại."

Nói xong, ông ta đi về phía trước, dọc theo tầng tầng cầu thang, đi về chỗ sâu trong lăng tẩm âm u.

Sương mù đen tràn ngập nơi đó đã không phát ra thở dốc, chậm rãi tản ra về bốn phía, sự vật hư ảo chiếm cứ nơi này hiện ra từng chút một.

Đó là một con vũ xà cực lớn đến tựa như có thể chiếm cứ một hòn đảo!

Nó có vảy thật lớn trong xanh lộ đen, ở khe hở mọc ra những cây lông chim dính mỡ màu vàng, phía trên mỗi cây lông chim, đều có ống mảnh hư ảo màu đen kéo dài ra.

Con vũ xà khoa trương này vừa hư ảo vừa chân thật, hình dạng càng thêm cụ thể lại khó có thể miêu tả, tựa như tạo thành từ những gì mà nhân loại không thể lý giải.

Trong hốc mắt nó thiêu đốt ngọn lửa tái nhợt, khuôn mặt nó là khuôn mặt nhân loại!

Khuôn mặt nọ màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa, phía dưới tai phải có một nốt ruồi thật nhỏ, nghiễm nhiên chính là một Azcot Eggers khác!

Khi nhìn thấy vũ xà chiếm cứ ở chỗ sâu trong sương mù đen kia, nhìn thấy khuôn mặt trên thân hình như núi đối phương, Azcot đầu tiên là ngẩn ra, chợt thái dương con rút, giống như bị người mang cái nêm đóng mạnh vào huyệt Thái Dương, làm cho đầu trở thành hai nửa.

Ở trong đau đớn kịch liệt này, trong đầu ông ta bỗng nhiên nhảy ra một vài hình ảnh không nối liền:

Gương mặt vũ xà giống như đúc với ông, ngay cả đặc điểm rất nhỏ đều hoàn toàn nhất trí;

Một mảng đại địa yên tĩnh, tử thi tái nhợt không đếm được;

Đám mây di động giữa không trung, từ đầu lâu chủng tộc khác nhau chồng chất mà thành;

Từ mặt chui ra xúc tu tối đen giống như bạch tuột, đỉnh xúc tu là những con mắt giống như cá chết;

Ông bị mạnh mẽ xuất ra linh thể thân hình trong suốt.

Sau khi hình ảnh này lóe ra, một đôi mắt như ngọn lửa tái nhợt sắp tắt nhìn lại đây, một cái lông chim màu trắng nhiễm mỡ màu vàng bay xuống, mang linh thể trong suốt của Azcot cắt thành hai bộ phận.

Một bộ phận trong đó đột nhiên bay lên, tiến vào "đám mây đầu lâu", bộ phận còn lại thì hỗn hợp cùng một chỗ cùng một món vật phẩm trang sức hoàng kim trống rỗng nhảy ra, ở trong ngọn lửa tái nhợt thiêu đốt, trở về thân thể máu thịt.

Cảnh tượng như vậy tựa như chùy của Lôi Thần, từng nhát đánh ở trong đầu Azcot, làm cho ông ta rốt cuộc khó có thể nhẫn nại đau đớn, nâng tay ôm đầu, đầu gối dần dần như nhũn ra, tê liệt ngã xuống như quỳ gối ở trên cầu thang.

Ông ta rốt cuộc nhớ lại toàn bộ câu chuyện, rõ ràng nguyên nhân mình không ngừng chết đi lại không ngừng sống lại, luôn mất đi ký ức lại lần lượt tìm về:

Linh hồn của ông ta cũng không đầy đủ!

Tương tự, Azcot cũng rõ ràng vũ xà áp bách cả không gian ở chỗ sâu trong sương mù đen kia vì sao lại có gương mặt giống như đúc với ông:

Đó chính là ông!

Đó chính là một "Azcot Eggers" khác!

Mà tất cả cái này nguyên từ một cái thử kín trước khi Tử Thần ngã xuống.

Có "khâu lại linh hồn", tự nhiên cũng sẽ có "phân cắt linh hồn", một khắc nọ, Tử Thần điên cuồng mà mạnh mẽ tựa như dự kién được kết cục của mình, không muốn cứ như vậy mà mất đi, lặng yên phân cắt ra con của mình, linh hồn "Quan chấp chính tử vong" đế quốc Byron, thu đi một nửa trong đó, cùng mang vật phẩm nào đó để thay thế, khâu lại cùng với linh hồn của Azcot.

Không biết là xuất phát từ Tử Thần cố ý sắp xếp, hay là kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn vô tình ảnh hưởng, một nửa linh hồn bị lấy đi của Azcot cùng "Tính duy nhất" mục tiêu con đường Tử thần nhân tạo, dung hợp làm một, để cho cái sau thu được bản năng nhất định, bắt đầu chủ động ảnh hưởng cường giả danh sách cao con đường "Người nhặt xác" tấn thăng thất bại.

Mà một nửa khác, mặc dù có vật thay thế, không hề không trọn vẹn, nhưng bởi vì linh hồn không hoàn chỉnh, chỉ có thể lần lượt chết đi lại sống lại, tựa như "Người bất tử" danh sách 4 vậy, bị "vật phẩm trang sức hoàng kim" trong cơ thể kia ảnh hưởng, lại bị một nửa linh hồn khác hô hoán, Azcot mỗi lần mở ra cuộc sống mới lại sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần tìm về ký ức quá khứ.

Quá khứ Azcot có thử tìm hiểu rõ nguyên nhân, nhưng ngại ở khi ký ức tự nhiên khôi phục đại bộ phận, cách lại lần nữa tử vong đã rất gần, không kịp làm thăm dò gì, hơn nữa kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn đưa ra cũng chỉ mấy trăm năm, thẳng đến không lâu trước đó mới có thành quả bước đầu, cho nên thủy chung không thể tìm được đáp án.