Hà, hà, hà!

Azcot hai tay không biết khi nào đã rời khỏi đầu, chống ở trên cầu thang phía dưới, trong cổ họng theo đó phát ra thanh âm không giống nhân loại.

Trán ông ta chảy xuống tưng giọt mồ hôi, rơi ở trên phiến đá trước mặt, nhuộm ra một tầng mỡ vàng nhạt, mọc lên từng cây lông tơ màu trắng tinh mịn.

Giờ khắc này, ông cảm nhận được hô hét cùng khát vọng của một nửa linh hồn khác, hai "bản thân" phân tán hơn một ngàn năm khẩn cấp muốn hợp hai làm một, quay về hoàn chỉnh.

"Không..." Azcot đau đớn nói nhỏ, không muốn ngẩng đầu lên, đưa ra tay phải của mình.

Ông vừa rồi thấy rất rõ ràng, "bản thân" hóa thân thành vũ xà không có một chút lý trí nào, tràn ngập lạnh lùng cùng điên cuồng nồng đậm tới cực điểm, nếu quay về một thể với đối phương, chỉ sợ sẽ lập tức khôi phục trạng thái "Quan chấp chính tử vong" lúc trước, thậm chí trở thành ngụy Tử Thần chỉ còn thần tính không có nhân tính!

Vậy ông sẽ quên đi tất cả, quên đi những người mà đã từng quý trọng.

"Không..." Azcot trong cổ họng lại rặn ra một từ, cổ không thể ngăn chặn ngẩng lên từng chút một, trên mặt mọc ra một mảng vảy tối đen âm u lạnh lẽo.

Ở trán của ông, bỗng nhiên như có sinh mệnh lực tự nhô lên, vỡ ra từ bên trong, xuất hiện một cái lỗ hổng máu chảy đầm đìa.

Một vệt hào quang vàng óng ánh lập tức sinh ra từ trong hư vô, thành hình ở trong máu thịt.

Đây là một món vật phẩm trang sức xa xưa như tạo từ hoàng kim, ngoại hình như là một con chim thân thể thon dài, xung quanh cánh chim tràn ngập ngọn lửa tái nhợt, bên trong ánh mắt đồng xanh, hào quang tầng tầng lớp lớp, phân biệt hình thành một cánh cửa lớn thần bí mà hư ảo.

Nó vừa xuất hiện, Azcot đã đau đớn gầm nhẹ một tiếng, hoàn toàn ngẩng đầu lên, ở trong đôi mắt tang thương nội, chợt bùng lên hai luồng lửa tái nhợt.

Con vũ xà vừa hư ảo vừa chân thật ở chỗ sâu trong sương mù màu đen kia thẳng thân thể lên, nhô đầu ra, hai gương mặt giống nhau như đúc nhưng lớn nhỏ có khác không tiếng động đối diện, một mảng yên tĩnh.

Bên trong bốn ngọn lửa tái nhợt nhảy nhót, Azcot hai tay chống trên mặt đất vẻ mặt vặn vẹo kiệt lực giãy dụa đứng lên từng chút một, thong thả đi về phía vũ xà được xưng là Tử thần nhân tạo kia.

Theo ông tới gần, toàn bộ lăng tẩm bắt đầu chấn động, bốn phía trở nên trong suốt, chiếu rọi ra một thế giới có khô lâu cùng u ảnh không đếm được.

Những cánh tay máu chảy đầm đìa, những sợi dây leo xanh đen mọc ra gương mặt trẻ con, những xúc tu trắng mịn mọc ra con mắt cá chết hoặc hai hàng răng nanh, xuyên thấu giới hạn chân thật cùng hư ảo, đâm vào lăng tẩm, lại dán sát mặt đất, không dám nhúc nhích.

...

Đông Byron, thành phố Gulain.

Dailey Simone đang chạy tới vị trí mục tiêu kế tiếp bỗng nhiên dừng bước chân lại, nâng tay đỡ lấy đầu.

"Làm sao vậy?" Đội trưởng Soest tiểu đội "Bao tay đỏ" nghi hoặc hỏi.

Dailey nhíu mày, mang theo vài phần cảm giác nói mê hồi đáp:

"Tôi nghe thấy được thanh âm kỳ quái, cảm nhận được kêu gọi không biết nơi phát ra từ đâu... Tôi thậm chí muốn quỳ ở trên đất..."

"Mọi người có nghe được không?" Soest thận trọng hỏi đội viên khác.

Leonard Mitchell vừa lắc đầu, chợt nghe thấy giọng nói hơi già nua trong đầu kia:

"Nhìn về phía Biển cuồng bạo."

Leonard theo bản năng chuyển người qua, nhìn về vị trí cảng, nhìn về phía Biển cuồng bạo xa xa, chỉ thấy nơi đó một mảng đen đúa thuần túy, không có cuồng phong, không có sóng to, không có mây đen, không có tia chớp, không có mưa to, cũng không có ánh mặt trời.

...

Klein tuy nhắm mắt lại, nhưng anh có linh cảm xuất chúng vẫn có thể nhận thấy được động tĩnh xung quanh, nghe thấy tiếng đau đớn nghi ngờ là ngài Azcot phát ra, cảm nhận được cảm giác yên tĩnh giống như thực chất cùng khí tức tử vong kia.

Đã xảy ra chuyện gì? "Tử thần nhân tạo" ở chỗ sâu trong lăng tẩm kia tuy không có công kích ngài Azcot, lại tạo thành ảnh hưởng không tốt đối với ông ấy? Klein trong đầu suy nghĩ nhanh chóng xuất hiện, trong lòng vừa vội vừa hoảng.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, chuyện kế tiếp sắp sửa xảy ra cũng không phải anh thích nhìn thấy!

Nhưng mà, anh lại nghĩ không ra mình có thể làm cái gì, anh thậm chí ngay cả mở to mắt, nhìn một cái trạng thái cùng gặp phải của ngài Azcot trước mắt cũng không dám.

Cái này không phải chỉ dựa vào dũng khí là có thể giải quyết vấn đề, đây là chênh lệch giữa tầng cấp, chênh lệch không thể bù lại.

Trong khoảnh khắc đó, Klein lại có cảm giác bất lực mãnh liệt, nhưng anh không có bỏ qua, liều mạng hồi tưởng trên người mình có sự vật gì có thể lợi dụng:

"Mấp máy đói khát? Không, cái này căn bản không phải thứ cùng một cấp bậc, không có tác dụng...

"Chuông tang? Càng thêm không được...

""Grossel du ký"? Mình không mang theo... lá bài 'Hoàng đế đen', lad bài 'Bạo quân', cũng không mang theo...

"Phù chú Kẻ ăn cắp vận mệnh... Đúng, phù chú Kẻ ăn cắp vận mệnh!"

Klein trong lòng vui vẻ, đã có một ý tưởng:

Đó chính là dùng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" đổi chỗ vận mệnh của mình cùng ngài Azcot trong thời gian ngắn, thay thế ông ta đi thừa nhận ảnh hưởng "Tử thần nhân tạo" tạo thành!

Ít nhất, mình còn có khả năng sống lại, mà ngài Azcot đã tử vong trước đó cùng không thuộc về bị hại, ai biết dưới loại tình huống này còn có thể lại thức tỉnh hay không! Klein không đi suy xét phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" đến cùng có sinh ra tác dụng đối với Azcot cùng Tử thần nhân tạo hay không, chỉ muốn mặc kệ thế nào, dù sao cũng phải thử một lần, anh nhướng mắt nâng tay phải lên, đưa vào túi áo.

Sau đó, động tác của anh xuất hiện chần chờ.

Cánh tay anh ngâng lên lại hạ xuống, lại trở về vị trí nguyên bản.

Toàn thân anh ngắn ngủi ngưng đọng, giống như biến thành bức tượng làm từ đá vậy.

Klein môi mấp máy vài lần, vẻ mặt xuất hiện vặn vẹo không quá rõ ràng địa, tiếp theo vung mạnh cánh tay phải lên, rút tay khỏi túi áo.

Trong lòng bàn tay, đang nắm chặt một mảnh thủy tinh màu đen như là phù chú.

Cùng lúc đó, Azcot cùng vũ xà hư ảo như ngọn núi kia càng ngày càng gần, bước chân của ông ta càng lúc càng nhanh, tựa như đang trở về vương tọa của mình.

Nhưng mà, ánh mắt dưới ngọn lửa tái nhợt của ông ta tràn ngập đau đớn, vẻ mặt vặn vẹo đến cực điểm.

"Không..." Azcot lại nói nhỏ một tiếng, ở vị trí lộ ra da thịt bên ngoài thân, ở giữa khe vảy tối đen, mọc ra từng cây lông chim màu trắng dính mỡ màu vàng nhạt.

Tiếng hô hét cùng khát vọng mãnh liệt, làm cho ông hoàn toàn không khống chế được bản thân, muốn bay lên trời, xông về phía vũ xà thật lớn có gương mặt của ông kia.

Vật phẩm trang sức hình chim ở trên trán của ông, ngọn lửa tái nhợt chợt lan tràn ra, chảy về phía những nơi khác trên thân thể của ông.

Linh tính trực giác của Klein điên cuồng báo động, vội vàng niệm ra một từ tiếng Hermes cổ:

"Vận mệnh!"

Anh vừa muốn sử dụng phù chú, xung quanh đột nhiên yên tĩnh xuống, không còn thanh âm gì nữa.

Một bàn tay phụ nữ tinh tế trắng nõn trống rỗng xuất hiện, đặt ở phía trên vật phẩm trang sức hoàng kim hình chim trên trán Azcot.

Bóng người nọ chợt hiện ra ở giữa Azcot cùng vũ xà hư ảo như ngọn núi, gián đoạn sự hợp lại giữa hai bên.

Dưới sự trợ giúp của ngoại lực, Azcot rốt cuộc chống lại được khát vọng dung hợp làm một cùng tiếng hô hét không thể cự tuyệt kia, ngọn lửa tái nhợt trong đôi mắt "chiếu rọi" ra bóng dáng đang lơ lửng giữa không trung kia.

Đó là một cô gái xinh đẹp tuyệt trần, mặc trường bào cổ điển, đội mũ trùm màu đen, trên mặt không có vẻ mặt gì, đôi mắt tối tăm nhưng khuyết thiếu linh tính.