Biến hóa quỷ dị trong lăng tẩm làm cho Klein đang nhắm mắt lại, thu liễm linh tính nhất thời khó có thể biết được đến cùng đã xảy ra chuyện gì, không rõ ràng cho lắm cái này là tốt hay là xấu, cho nên, chẳng sợ đã niệm chú văn mở ra, nắm trong tay phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", cũng không dám tùy tiện vận dụng, sợ hãi tạo thành ảnh hưởng xấu, thu được kết quả tương phản.

Một giây, hai giây, ba giây, Klein chỉ cảm thấy thời gian trôi qua là dài lâu như thế, giống như trải qua cả một thế kỷ.

Rốt cuộc, anh nghe thấy giọng nói hơi khàn khàn lại không đủ xác định của ngài Azcot:

"Là ngươi..."

Ngay sau đó, một thanh âm không có phập phồng nhưng rõ ràng thuộc về nữ tính vang lên:

"Ngươi có ba lựa chọn:

"Một là tiếp tục hướng về phía trước, tìm kiếm hoàn chỉnh, để cho Salinger trọng sinh từ trong cơ thể ngươi;

"Hai là từ ta giúp ngươi rút ra một nửa linh hồn nọ, để ngươi mang theo nó rời khỏi, tự nghĩ biện pháp khâu lại, cái này có thể để ngươi biến trở về bộ dáng nguyên bản, không có lần lượt chết đi, lại lần lượt sống lại, nhưng cái này không phải là ngươi hiện tại, những cuộc đời mà ngươi đã trải qua trong quá khứ cũng sẽ chân chính thoái hóa thành cảnh trong mơ;

"Ba là bỏ qua toàn bộ, trực tiếp rời khỏi, ngươi sẽ vĩnh viễn đứng ở tầng cấp trước mặt, không thể tấn thăng lên nữa, ngươi sẽ vẫn lần lượt trở thành người chết, lại lần lượt tỉnh lại từ trong mất đi toàn bộ trí nhớ, lặp lại tìm kiếm trải qua trong quá khứ."

Klein nghe thấy mà ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới chỗ sâu trong lăng tẩm thế mà có thêm một "người", hơn nữa tựa như chiếm cứ quyền chủ đạo tuyệt đối, có thể đưa ra lựa chọn khác nhau, để cho Azcot Eggers từng là "Quan chấp chính tử vong" chỉ có thể quyết định từ trong đó.

"Đây là Tử thần nhân tạo che dấu ở chỗ sâu trong sương mù đen kia?

"Không, nguyên bản tựa như không có trí tuệ gì, vừa rồi lâu như vậy, cũng không thấy muốn câu thông...

"Rút ra một nửa linh hồn, nghĩ biện pháp tự mình khâu lại... Cái này có ý tứ gì? Linh hồn ngài Azcot nguyên bản cũng không đầy đủ?

"Rút ra từ nơi nào? 'Cô gái' nói chuyện lại có thể làm được chuyện mà ngài Azcot không làm được?

"Còn nữa, Salinger là ai, vì sao lại trọng sinh từ trong cơ thể ngài Azcot? Hắn, là vị 'Tử Thần' đã nhấc lên Tai ương tái nhợt, cha hoặc là ông của ngài Azcot? Đoán được mình ngã xuống, vì thế để lại manh mối sống lại ở trong cơ thể ngài Azcot?

"Lựa chọn thứ nhất khẳng định trực tiếp bài trừ, không cần suy xét, thứ hai cùng thứ ba đều có vấn đề, một cái không hề là bản thân hiện tại, sẽ biến thành 'chính mình' xa lạ, một cái sẽ vĩnh viễn thừa nhận nguyền rủa bất tử, cũng không thể giải thoát... Nếu có tin tưởng đối với bản thân, chân chính mang những cuộc đời đã trải qua trong quá khứ làm neo, vậy có thể suy xét lựa chọn thứ hai, cùng bản thân giải hòa, thỏa hiệp lẫn nhau... Nhưng mà, cái này liên quan đến một nửa linh hồn khác đã phân cách ra, một nửa linh hồn khác hoàn toàn không trải qua những cuộc đời đó, đến cùng sẽ phát sinh ra biến hóa gì, căn bản không thể nào suy đoán, neo vị tất có thể giải quyết vấn đề..."

Một đám ý niệm xuất hiện ở trong đầu Klein, vừa nghi hoặc, vừa tò mò, vừa khó xử, vừa khó hiểu, nhưng chỉ có thể đứng ở xa xa, ngay cả quan sát cũng không làm được.

Đó là cuộc đời của Azcot, là tương lai ông ấy sắp đối mặt, người khác không thể đưa ra quyết định thay ông ấy.

Mà Klein nên nói, trước đó đã nói, anh vừa bất đắc dĩ vừa lo lắng đứng ở tại chỗ, cùng đợi ngài Azcot mở miệng.

Azcot nhìn cô gái xinh đẹp tuyệt trần đội mũ trùm ở phía trước, hồi lâu không có lời nào, ngọn lửa tái nhợt trong mắt lay động bất định.

Vũ xà như núi vừa hư ảo vừa chân thật kia tựa như đã nhận ra biến hóa không tốt nào đó, cái đuôi bỗng nhiên quất ra, điên cuồng quét về phía bốn phía, đầu theo đó nhô ra, mở cái miệng khổng lồ, lộ ra răng nanh dính máu thịt màu đỏ sậm cùng mỡ vàng nhạt, phun ra cái lưỡi tối đen cùng chất nhầy màu lục, muốn chủ động nuốt đi Azcot Eggers.

Nhưng mà, toàn bộ thử của "nó" cũng không thể sinh ra ảnh hưởng, "Nó" giống như sống ở một thế giới khác!

Trong lặng lẽ làm cho người ta bất an, Azcot nâng tay phải lên, day day thái dương, bình thản cười nói:

"Có lẽ là đã quen với cuộc sống hiện tại, tôi lựa chọn ba."

Ông ta vừa dứt lời, cô gái đội mũ trùm đối diện bàn tay nắm chặt, nắm lấy vật phẩm trang sức hoàng kim hình chim kia, sau đó thu hồi cánh tay từng chút một, kéo sự vật xa xưa kia từ chỗ nứt ở trán của Azcot ra ngoài.

Azcot vẻ mặt lại lần nữa vặn vẹo, tựa như đang thừa nhận đau đớn khó có thể tưởng tượng.

Trong mỗi một giọt máu, trong mỗi một khối cơ thịt của ông, đều có một chút linh hồn đang thấm ra, đan vào thành một cái hồn thể trong suốt.

Cái hồn thể này nhìn như đầy đủ không có tàn khuyết, nhưng tràn ngập ý tứ mâu thuẫn không phối hợp, bởi vì nó có một nửa là màu kim hoàng, từ chân mày ánh mắt đến tứ chi thân thể đều là như thế, mang theo mỹ cảm phong cách cổ xưa.

Theo vật phẩm trang sức hoàng kim hình chim kia bị rút ra, linh hồn bán trong suốt này của Azcot bắt đầu phân liệt từ giữa, phân liệt từng tấc một, giống như đang bị người ta dùng dao cắt ra vậy.

Trong cổ họng ông ta lại lần nữa phát ra tiếng hà hà không giống nhân loại, Klein ở xa xa nghe thấy đầu mê muội mà đau đớn, tựa như có những cây châm đang điên cuồng quấy lấy ở trong đầu của anh.

Cũng chỉ vài giây, linh thể của Azcot hoàn toàn chia làm hai nửa, một nửa hóa thành lưu quang hoàng kim, đầu nhập vào trong mắt vật phẩm trang sức hình chim kia, một nửa quay về thân thể của ông ta, dung hợp cùng máu thịt.

Hai luồng lửa lửa tái nhợt trong mắt Azcot tắt đi, lông chim màu trắng cùng vảy tối đen mọc ra bên ngoài thân lui đi, vẻ mặt vặn vẹo cũng đã giảm bớt, không hề dữ tợn như vậy nữa.

Khuôn mặt ông ta trở nên hơi có chút tái nhợt cùng trong suốt, trán đang run rẩy từng đợt, hiển nhiên đang thừa nhận đau đớn nguyên từ chỗ sâu trong tinh thần thể.

"Cảm tạ ngài trợ giúp." Ông ta cúi chào đối với cô gái xinh đẹp tuyệt trần đội mũ trùm nọ, xoay người, bước chân phập phù dọc theo cầu thang đi lên trên, đi tới bên cạnh Klein.

"Có thể mở mắt." Azcot mệt mỏi mỉm cười nói.

Klein vội vàng mở mắt, đánh giá ngài Azcot một chút, phát hiện ông ta vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu điên cuồng cùng mất khống chế, lúc này mới hoàn toàn yên tâm, tò mò đưa ánh mắt về chỗ sâu trong lăng tẩm.

Nơi đó sương mù đen tràn ngập, lại che lấp tất cả.

"Vị vừa rồi là ai vậy?" Anh nhịn không được mở miệng hỏi.

Azcot cười cười, lấy tay bắt lấy bờ vai của anh:

"Tôi cho dù nói cho cậu, cậu cũng không nghe thấy, trừ khi muốn cho cậu biết."

Khi ông ta nói chuyện, Klein cũng theo bản năng bắt lấy bả vai hai bí ngẫu của mình.

Khối màu sắc xung quanh nhất tề nồng đậm, tươi sáng chồng chất ở cùng nhau, hai người hai bí ngẫu rất nhanh xuyên qua Linh giới đối ứng "Biển cuồng bạo", quay trở về phòng khách sạn mà Klein ở tại thành phố Gulain.