Azcot vừa buông lỏng tay, đã day day trán, ôn hòa cười nói:

"Tôi kế tiếp cần một giấc ngủ không biết sẽ duy trì bao lâu để khôi phục, nếu cậu có vấn đề, có thể thỉnh giáo với bảy ánh sáng Linh giới, nghi thức đối ứng cậu hẳn đã nắm giữ."

"Ngài Azcot, ngài không sao chứ?" Klein thân thiết hỏi.

Cùng lúc đó, anh tự lẩm bẩm:

Vĩnh viễn mất đi một nửa linh hồn, sao có khả năng không sao?

Azcot cười cười nói:

"Không có vấn đề gì lớn, chẳng qua sẽ duy trì loại trạng thái trước kia, đoán được tử vong bản thân, sắp xếp tốt tất cả, cắt đi liên hệ cùng cuộc đời nguyên bản, sau đó quên toàn bộ, thức tỉnh sống lại, tìm kiếm quá khứ.

"So sánh với trước kia, ít nhất còn có người như cậu biết rất nhiều chuyện của tôi tồn tại, nếu tôi lại lần nữa quên đi, nhìn thấy thư cậu gởi, hẳn có thể hồi tưởng rất nhiều."

Ông ta dừng một chút, hơi gật đầu không thể nhận ra, thấp giọng cười nói:

"Ngủ say, cũng không phải chuyện xấu, ít nhất tôi có thể nằm mơ, trong mơ, tôi chưa bao giờ rời khỏi, còn đang cùng nàng phơi nắng, còn đang chỉ đạo đứa nhỏ quật cường kia sử dụng kiếm bảng to như thế nào, còn đang làm xích đu cho đứa nhỏ thích làm nũng kia..."

Lời còn chưa dứt, Azcot đưa ra cái còi đồng kia, ôn hòa cười nói:

"Nhớ viết thư.

"Nhưng trước khi tôi tỉnh ngủ, có thể sẽ không trả lời cho cậu."

Klein vừa đưa tay tiếp lấy cái còi đồng tinh xảo xa xưa kia, Azcot đã biến mất khỏi phòng, không biết đi nơi nào.

Kinh ngạc nhìn ra ngoài một hồi, Klein bỗng nhiên thấp giọng thở dài.

...

Muốn từ thành phố Gulain tới nơi khác, nếu đi đường bộ, phải dọc theo con đường xoay quanh hướng lên, xuyên qua một mảng khu phố, đi vào điểm cao nhất tòa thành thị này, sau đó mới có thể băng qua sơn lĩnh, tiến vào bình nguyên.

Giờ này khắc này, Soest suất lĩnh tiểu đội "Bao tay đỏ" đang đứng ở trên quảng trường chỗ cao nhất, ngắm nhìn Biển cuồng bạo không quá bình thường.

Dailey Simone thủy chung ấn trán đột nhiên buông bàn tay xuống, có chút kỳ quái mở miệng nói:

"Tất cả lại bình thường, không có vấn đề gì nữa."

"Bình thường?" Leonard hơi cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Ở hắn thấy, trước khi dị biến Biển cuồng bạo chấm dứt, Dailey rất khó khôi phục bình thường.

"Có lẽ, là tính gián đoạn?" Soest chần chờ đưa ra suy đoán của mình.

Dailey đang muốn đáp lại, linh cảm của mọi người chợt có xúc động, lại lần nữa nhìn về phía Biển cuồng bạo.

Trong mảng tối tăm thuần túy kia, từng ngôi sao lấp lánh sáng lên.

...

Backlund, trong Giáo đường St. Samuel.

Đại Giám mục Anthony Stevenson lấy được một phong điện báo khẩn cấp đến từ trên biển.

Nội dung điện báo nọ tương đương đơn giản, lại đủ kinh người:

"Hermann Sparrow tái hiện, cùng người khác đi lên 'Hoa Tulip đen', mang Ludwell chế thành bí ngẫu, người đi theo hắn được Ludwell xưng là 'Quan chấp chính tử vong'."

Hermann Sparrow..."Quan chấp chính tử vong"... Thánh Anthony không tiếng động lặp lại hai cái tên này.

Ông ta chậm rãi dựa ra sau, nhắm hai mắt lại, trong đầu lại một lần hiện ra tư liệu vật phong ấn "017" kia, tư liệu hoàn chỉnh:

"Đánh số: 17."

"Tên: Thiên sứ bí ẩn "

"Cấp bậc nguy hiểm: '0', cực kỳ nguy hiểm, độ coi trọng cao nhất, cấp bậc giữ bí mật cao nhất, không thể hỏi thăm, không thể truyền ra ngoài, không thể miêu tả, không thể xem xét."

"Cấp bậc giữ bí mật: Giáo hoàng, nhân viên tổ nghiên cứu A, cùng Đại Giám mục phụ trách giáo khu Backlund (chú: Đại Giám mục khi rời giáo khu Backlund, cần dùng vật phong ấn '129' thanh trừ ký ức tương quan) "

"Phương thức phong ấn: thông qua '129' cùng '180' phối hợp, hoàn thành phong ấn."

"Miêu tả: cái này không phải một vật phẩm.

...

"Cảnh cáo, không thể bị lợi dụng!"

"Phụ lục 1: vật phong ấn này xuất hiện sớm nhất ở niên đại tái nhợt kỷ đệ tứ, năm cụ thể, khuyết thiếu, ngày cụ thể, khuyết thiếu, địa điểm cụ thể, khuyết thiếu."

"Phụ lục 2: tư liệu biểu hiện, từng tỉnh lại năm lần."

"Phụ lục 3: điều kiện tiên quyết không thể bị lợi dụng có hạn định, qua xác nhận, có thể làm vật chứa để Nữ thần buông xuống."

Thành phố Gulain, trong phòng khách sạn.

Klein ngồi ở trên ghế bành, đưa tay tiếp nhận hồng trà thêm lát chanh "Người thắng cuộc" Enzo bưng tới.

Ở một bên của anh, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell mặt mang mặt nạ, thắt lưng mang kiếm đâm, đứng thẳng tắp, giống như thị vệ trung tâm nhất.

Thẳng đến lúc này, Klein hoàn toàn bình phục xuống mới có đủ tâm lực đi phân tích chuyện đã xảy ra ở trong lăng tẩm Tử Thần, trong đó, anh để ý nhất là đến cùng tồn tại nào ở thời khắc mấu chốt trợ giúp ngài Azcot thoát khỏi khốn cảnh, cùng đưa ra ba lựa chọn:

"Đầu tiên, giọng nữ tính;

"Tiếp theo, chuyện này đối với 'Cô ta' khẳng định có lợi, nếu không thì không ai sẽ vượt qua khoảng cách xa xôi, đến cung cấp viện trợ, đương nhiên, nếu chỉ là vừa lúc đi ngang qua, căn cứ vào lòng tốt, thuận tay giúp một chút, vậy cũng có thể lý giải có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề ở chỗ lăng tẩm nọ là kết quả kết hợp giữa thần lực, đặc tính, thi hài cùng hoàn cảnh tự nhiên khi Tử Thần ngã xuống, không có 'chìa khóa' tương ứng, ngay cả thần linh cũng không phát hiện được, mở không ra cửa, sao có khả năng có ai ngẫu nhiên đi ngang qua?

"Lại nữa, ngài Azcot hành động cực kỳ đột nhiên, không trước đi tìm thành viên chấp hành kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn 'hỏi thăm' tình báo, trực tiếp theo tiếng hô gọi, đi vào Biển cuồng bạo, tiến vào 'Tử Thần bảo khố', nếu không phải có thể định vị một trong hai người mình hoặc ông ấy, hoặc có được năng lực biết trước mạnh mẽ, hầu như không có vị tồn tại nào có thể đúng lúc đuổi tới nhanh như vậy.

"Cuối cùng, Salinger có thể từ trong cơ thể ngài Azcot trở về hầu như có thể xác định là vị Tử Thần kỷ đệ tứ 'Ta điên rồi, ta cũng càng mạnh' kia, giọng nữ tính nọ thế mà hô thẳng tên, không có một chút tôn kính.

"Cái này..."

Klein còn đang tập trung phân tích, đột nhiên có một suy đoán, lại nhịn không được muốn tránh khỏi khả năng này.

Theo anh biết, Đêm tối, Tử Thần, Người khổng lồ ba con đường phi phàm thuộc về một tổ, có thể trao đổi ở danh sách cao, mà Nữ thần trừ bỏ mượn dùng tôn danh "Đứng đầu đỏ rực" này hoặc khả năng tồn tại vật phong ấn cấp "0" riêng, chiếm cứ một bộ phận quyền lực "Ánh trăng", còn có loại danh hiệu "Lĩnh chủ yên giấc cùng yên tĩnh" hoàn toàn có thể chỉ hướng Minh giới chỉ hướng lĩnh vực Tử Thần.

Mà trải qua ở trấn nhỏ sương mù lần trước, cùng với thực tế bản thân khi ở thành phố Tingen có mượn dùng thánh kiếm, ở dưới Nữ thần chứng kiến, ký kết thệ ước, hơn nữa Nữ thần rõ ràng còn có được quyền lực vận rủi, làm cho Klein tin tưởng, mình khả năng đã được đối phương đưa vào "danh sách chú ý đặc biệt", tựa như anh lợi dụng "Quyền trượng Hải Thần" đánh dấu tín đồ nào đó vậy.

"Giả thiết lớn mật, chứng thực cẩn thận, như quả thật là Nữ thần, vậy hầu như toàn bộ vấn đề đều có thể được giải đáp:

"Làm một trong bảy đại Chính thần, làm một trong những người thắng cuối cùng của 'Niên đại tái nhợt', có đủ tầng cấp gọi thẳng tên Tử Thần...

"Mà mình bị đánh dấu, một khi xuất hiện dị biến, ví dụ như tiến vào nơi cổ quái như 'bảo khố Tử Thần' này, khẳng định có thể có phát hiện, làm ra ứng đối, hơn nữa bởi vì cái này tất nhiên sẽ tồn tại một chu kỳ, cho nên không thể ở ngay từ đầu đã đuổi tới ngăn cản...