Như vậy mà nói, Tử thần nhân tạo nọ, hoặc là bước đầu hoạt hoá 'Tính duy nhất' con đường 'Tử Thần', có thể tăng mạnh rõ ràng phương diện quyền lực 'Yên giấc cùng yên tĩnh', thậm chí để cho trực tiếp ăn mòn lĩnh vực Tử Thần, giống như 'Dục Vọng Mẫu Thụ' làm với 'Thần bị trói' vậy...

"Khi 'Tử Thần' ngã xuống, ba phần danh sách 1 hẳn là có chủ động phân chia, không biết bị ai chiếm được, nếu Nữ thần lại sưu tập được chúng, có lẽ trong danh hiệu sẽ thêm vào các nội dung như 'Chúa tể Minh giới xa xưa, Quân chủ toàn bộ vong linh'...

"Ngài Azcot mặc dù bị cường giả danh sách cao giáo hội truy tung, nhưng thủy chung không bị uy hiếp thực chất, xem ra Nữ thần luôn luôn chờ đợi chuyện hôm nay phát sinh..." Nghĩ đến đây, Klein bỗng nhiên chột dạ.

Anh tương đương thành kính, ít nhất mặt ngoài tương đương thành kính nâng tay phải lên, điểm bốn cái thuận kim đồng hồ ở ngực, vẽ một vầng trăng đỏ rực, cùng thì thào lẩm bẩm:

"Ca ngợi Nữ thần."

Điều này làm cho anh nghĩ tới lúc trước khi thỉnh giáo "Rắn vận mệnh" Will Onsetin làm thế nào để được phối phương ma dược danh sách cao "Nhà bói toán" thì thu hoạch trả lời:

"... Chỉ có thể tìm Charles Latour phát điên, hoặc là đi sơn mạch Honakis, nếu cậu là quyến giả Đêm tối, coi như tôi chưa nói."

Sau chuyện trấn nhỏ sương mù, Klein đã phát hiện đi sơn mạch Honakis cùng tìm Charles Latour là cùng một sự lựa chọn, ngay cả đến lòng đất giáo đường St. Samuel đánh cắp bút ký gia tộc Antigonus cũng như vậy, nhưng thẳng tới hôm nay, anh mới cảm thấy nửa câu mặt sau có lẽ cũng không phải không có ý nghĩa.

Anh nâng tay chà chà cằm, không tiếng động lẩm bẩm:

"Có lẽ, đại khái, khả năng, mình thực xem như quyến giả Đêm tối..."

Đối với điểm này, Klein thật ra cũng không phải quá bài xích:

Một mặt, những năm tháng ban đầu khi anh đi vào thế giới này là trải qua ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen giáo hội Đêm Tối, có một đám đội hữu cùng đồng nghiệp tốt, có cuộc sống tương đối ấm áp, có tư tưởng được tán thành, cho đến hiện tại, vẫn thường xuyên hồi tưởng, cho nên, tuy chưa nói tới tín ngưỡng "Nữ Thần Đêm Tối", nhưng có độ tán thành cao nhất đối với vị thần linh này.

Một mặt khác, ít nhất đến trước mắt, "Nữ Thần Đêm Tối" chưa biểu hiện ra ác ý, ngược lại cho "ban ân" nhất định, Klein nghĩ nếu đã bị đánh dấu đặc thù, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thoát được, vậy chỉ có thể học cách chấp nhận, lợi dụng đầy đủ.

Đương nhiên, cảnh giác nên có cũng không thể thiếu... Mặt khác, "Dục Vọng Mẫu Thụ", "Tạo vật chủ chân thật", "Nguyên sơ ma nữ", "Ánh Trăng Nguyên Thủy", "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth những phe đối địch đã khá là nhiều, không biết lúc nào thì có thể bắt lấy hành tung của mình, không tìm một cái đùi để ôm lấy, tương lai thật sự sẽ cực kỳ gian nan! Klein đối mặt quá nhiều sự việc rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Với anh mà nói, chỉ cần Nữ thần đánh dấu mình là bắt đầu từ mượn dùng thánh kiếm ký kết thệ ước, mà không phải sớm hơn, hơn nữa không phải vẫn "theo dõi", vậy anh có thể tiếp nhận.

Ít nhất từ đánh dấu của "Quyền trượng Hải Thần" đối với tín đồ đặc thù mà xem, luôn "theo dõi" là không thành lập... Ừm, ngài Azcot trong một đoạn thời gian rất dài đều ở trong trạng thái ngủ say, Nữ thần cũng không phải nói "Thần hàng" là có thể "Thần hàng", tất nhiên sẽ có trở ngại cùng khó khăn tương ứng, nếu không bảy đại chính thần đã sớm "Thần hàng" giải quyết các loại vấn đề khắp thế giới rồi, cho nên mình ở nam đại lục hạ thấp một chút, thành thật một chút, tận lực không mang hy vọng ký thác ở bên ngoài... Klein nhắc nhở bản thân vài câu, chuyển sang quan sát bí ngẫu mới, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell.

Thẳng thắn mà nói, anh vẫn tương đương tò mò đối với gương mặt che dấu ở dưới cái mặt nạ bạc trắng kia, nhưng tưởng tượng đến lần trước chiến đấu, Ludwell sau khi lấy cái mặt nạ xuống tạo thành dị biến, lại kiềm chế tâm tư, sau khi rời khỏi thành thị, tiến vào rừng rậm hoặc nơi không người, thì mới thử.

Trải qua một phen bận rộn, Klein bước đầu biết rõ danh sách cùng năng lực bí ngẫu mới.

Ludwell là "Người trông cửa" danh sách 5 con đường "Tử Thần", hơn nữa không phải loại người bình thường.

Danh sách 9 tương ứng là "Người nhặt xác", Klein khi ở thành phố Tingen đã biết được tình huống cụ thể, rõ ràng bọn họ sẽ có tính chất đặc biệt nhất định của thi thể, cả người có vẻ có chút âm trầm, nhiệt độ cơ thể thấp, từ đó tránh được vong linh không có trí tuệ tập kích, đồng thời, bọn họ còn thu được tăng lên ở tố chất thân thể, có thể thừa nhận hư thối, rét lạnh cùng khí tức tử vong ăn mòn, thiên nhiên có linh thị, hơn nữa hiểu biết đặc điểm cùng chỗ yếu của các bất tử sinh vật.

Danh sách 8 là "Người quật mộ", "Người nhặt xác" tấn thăng tới tầng cấp này sức lực cường tráng hơn, linh thị càng thêm lợi hại, thân thủ nhanh nhẹn hơn, có thể bước đầu câu thông chút ít 'Linh hồn' phụ cận, để cho chúng cung cấp trợ giúp, trừ bỏ cái này, "Người quật mộ" chẳng sợ khi đối mặt với sinh vật bất tử cùng sinh vật linh giới không quen biết, cũng có thể thông qua "Quan sát", rất nhanh tìm ra nhược điểm của chúng, cái này gọi là "Con mắt tử vong".

"Kẻ thông linh" danh sách 7 thuộc về giai đoạn chất biến, người phi phàm sẽ nắm giữ các loại nghi thức thần bí học liên quan đến linh hồn, có thể trực tiếp câu thông cùng linh hồn tự nhiên cùng vong hồn bồi hồi ở thế giới hiện thực, đối với bọn họ mà nói, nơi nơi đều là người cung cấp thông tin.

Đồng thời, bọn họ có thể mượn dùng linh hồn khác nhau để thực hiện các loại ma pháp, chế tạo các loại hiện tượng siêu tự nhiên, tương đương toàn diện.

"Tử linh đạo sư" danh sách 6 cùng "Người trông cửa" danh sách 5 so với "Kẻ thông linh" mà nói cũng không có thay đổi thực chất, chẳng qua mở rộng phạm vi câu thông: "Tử linh đạo sư" bắt đầu giao thiệp với Linh giới, có thể tự "Chiêu mộ" tín sứ, thu được trợ giúp của sinh vật linh giới nào đó, "Người trông cửa" có thể cảm ứng được cửa vào Minh giới, sử dụng vong linh bên trong, tựa như đang thủ vệ khoảng cách giữa sống cùng chết.

Bắt đầu từ "Kẻ thông linh", theo mỗi một lần tăng lên danh sách, người phi phàm có thể khống chế cùng sử dụng số lượng cùng chất lượng linh hồn tự nhiên, sinh vật bất tử, sinh vật linh giới, đều tăng trưởng một cách bùng nổ, "Tử linh đạo sư" còn thêm vào nắm giữ "Tiếng người chết" có thể vòng qua thân thể máu thịt bảo hộ, câu thông nhằm vào linh thể để sử dụng, thậm chí nô dịch, "Người trông cửa" thì có thể lợi dụng có giới hạn cửa lớn thần bí giữa sống cùng chết, cửa lớn đi thông Minh giới!

"Nếu không phải còi đồng Azcot thiên nhiên khắc chế con đường 'Người nhặt xác' nắm trong tay đối với linh hồn, mình lúc trước cũng không có tư cách chiến một trận cùng 'Thượng tướng địa ngục', mà cho dù hiện tại, nếu không phải có 'Lữ hành' bảo hiểm, cho dù dùng tới năng lực tầng cấp Bán Thần, quá nửa cũng không giải quyết được Ludwell, về sau khi báo thù Ince Zangwill, chú ý điểm này, hắn từng là 'Người trông cửa'." Klein vừa nhẹ nhàng gật đầu, vừa bưng tách lên nhấp một ngụm hồng trà.

Về phần vũ khí của Ludwell, tên là "kiếm đâm Harris", nơi phát ra từ một vị vương tử cổ đại nam đại lục, nó cũng không trực tiếp đối ứng con đường nào danh sách nào, càng tiếp cận loại vật tạo ra từ tụ hợp đặc tính không có quy luật tương tự như "Vua phương Bắc" Urisian.