Nó chỉ có một loại năng lực phi phàm, đó chính là mang đến hủy diệt tuyệt đối cho sự vật bị đâm trúng.

Làm tướng quân hải tặc tiền thưởng cao nhất, Ludwell cũng không chỉ có một vật phẩm thần kỳ này, đáng tiếc là, nhẫn Tử Thần hắn quý trọng nhất đã bị Azcot cầm đi, mặt nạ trắng bạc mang ở trên mặt, Klein trong khoảng thời gian ngắn cũng không có cách nào lấy xuống nghiên cứu.

"Còn nữa, hắn thật sự không thích tiền, hắn không một chút nhu cầu đối với tiền..." Klein buông tách trà, thu hồi ánh mắt, quyết định thừa dịp thời gian còn sớm, rời khỏi thành phố Gulain, đi nơi khác chờ Danis bên kia hoàn thành điều tra.

Backlund, khu JoWod.

Furth đang ở ngủ trưa đột nhiên bừng tỉnh từ trong mộng, thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn cùng ngài "Ánh Trăng" cúi đầu cầu nguyện, nghe được lời nói rõ ràng nguyên từ đối phương:

"... Giao đông nam Backlund, trung ương rừng rậm Delaire, có một tòa cổ bảo bỏ hoang, bên trong ít nhất có hai oán linh xa xưa thường lui tới, hơn nữa còn tồn tại vong hồn khác, không bài trừ khả năng có người phi phàm ẩn cư ở nơi đó, vị trí tọa độ là..."

Cuối cùng có tin tức tài liệu chủ "Quan ký lục", tin tức giá trị 300 bảng... Furth vui mừng, lúc này cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", cùng xin chuyển lời cho "Ánh trăng", sau đó sẽ trả thù lao.

Chấm dứt chuyện này, cô xoay người rời giường, đi đến lầu một, tính rót ly rượu, thuận tiện suy nghĩ một chút khi nào thì đi thăm dò tòa cổ bảo bỏ hoang nọ, cùng với cần chuẩn bị cái gì.

" 'Bút ký lữ hành Lemano' gần đây không thể cho thuê... Hugh cũng phải dẫn theo... Tòa cổ bảo bỏ hoang nọ vong linh không ít, tương đương nguy hiểm, suy xét một chút 'Ma pháp' phối hợp, nếu có chỗ thiếu hụt, hoặc là không đủ để đối phó, thì tiêu tiền mời mấy người ngài 'Thế giới', ngài 'Người Treo Ngược', 'Mặt Trời' ghi lại năng lực phi phàm tương ứng..." Furth tuy kinh nghiệm thực chiến không nhiều lắm, nhưng ở trong giới người phi phàm lăn lộn nhiều năm, sau lại còn gia nhập hội Tarot, nghe được nhiều, thấy được nhiều, tự nhiên cũng biết trước khi mạo hiểm thì nên chuẩn bị như thế nào.

Về phần lựa chọn trực tiếp mời ngài "Thế giới" này, cô đã sớm không suy xét, cho rằng mang toàn bộ thu hoạch thêm tiền gởi ngân hàng của mình đều đưa cho đối phương, cũng không trả được thù lao.

Đương nhiên, nếu cô thử thăm dò chứng minh tòa cổ bảo bỏ hoang nọ quả thật cực kỳ nguy hiểm, không phải là nơi mà người phi phàm tầng cấp của cô có thể xâm nhập, vậy cô cũng sẽ dũng cảm lưng mang nợ, dù sao còn sống mới có hi vọng, còn sống mới có tương lai.

Trên lý luận hẳn là không đến một bước này, trên "Bút ký lữ hành Lemano" còn có hai năng lực phi phàm tầng cấp Bán Thần mà ngài "Thế giới" lưu lại, nhiều lắm thì sử dụng, sau nghĩ biện pháp bổ sung lại... Vấn đề duy nhất ở chỗ, hai năng lực phi phàm tầng cấp Bán Thần nọ vị tất thích hợp đối phó oán linh cùng vong hồn... Furth nhấp ngụm rượu Blackland lạnh, các loại ý tưởng dần dần thành hình.

Ngay ở lúc này, cô nghe thấy có thanh âm chìa khóa cắm vào ổ khóa, theo bản năng hướng ánh mắt về phía cửa.

Cửa lớn rộng mở về phía sau, Hugh cầm theo hai cái túi giấy tản mát ra hương vị nồng đậm đi đến.

"Bánh nướng Disi?" Furth đầu tiên là bật thốt lên hỏi, tiếp theo nghi hoặc nhíu mày, "Cậu gần đây không phải có rất nhiều ủy thác sao, sao lại trở về sớm như vậy?"

Hugh mang một túi bánh nướng Disi trong đó tung qua, khó nén ý cười nói:

"Mình vừa vặn đi ngang qua, lại chưa ăn bữa trưa, tính nghỉ ngơi một chút."

Không đợi Furth hỏi lại, cô chủ động nói:

"Mình đã gom đủ công huân! Rất nhanh có thể đổi phối phương ma dược 'Kẻ thẩm vấn'!"

Tuy nhiệm vụ theo dõi thị vệ trưởng cung đình Tử tước Stratford của cô còn chưa có tiến triển thực chất, nhưng cái này thuộc về loại hình hằng ngày cũng có thể tích lũy công huân, mỗi tuần chỉ cần đệ trình một phần báo cáo đủ tư cách, là có thể thu được "tiền thưởng" tương ứng, cho nên, cộng thêm hoàn thành ủy thác trình độ khác nhau khác, Hugh đã có thể lấy đến phối phương ma dược "Kẻ thẩm vấn".

"Rốt cuộc..." Furth thay bạn tốt cảm thấy cao hứng từ đáy lòng, sau đó lắc lắc ly rượu trong tay, "Muốn uống một chút, chúc mừng một chút hay không?"

Cùng lúc đó, cô lại liên tưởng đến chuyện của mình:

Cái này thật sự quá tốt, sau khi trở thành danh sách 7, Hugh hẳn có thể xuất hiện chất biến nhất định, chuyện thăm dò tòa cổ bảo nọ càng có nắm chắc!

Hugh nhìn chất lỏng trong suốt trong ly rượu, liên tục lắc đầu nói:

"Uống rượu không tốt!"

Nói xong, cô nhíu mày:

"Hơn nữa, mình chán ghét hương vị của nó."

Cướp ở trước khi Furth mở miệng, cô đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trực tiếp đứng lên, đi ra cửa:

"Mình vừa rồi thấy có thứ gì nhét trong hộp thư báo, cậu hôm nay chưa từng mơ ra à?"

"Còn chưa kịp." Furth bày ra một bộ dáng tôi bề bộn nhiều việc tôi phải viết bài.

Hugh là người cực kỳ có lực hành động, căn bản không có nghe giải thích của cô, đã mở cửa đi ra ngoài, mở ra hộp thư báo.

Qua chừng mười giây, cô cầm một đống báo chí cùng mấy phong thư quay về trong phòng, vừa xem người nhận thư vừa nói:

"Đều là của cậu! Hai phong gởi từ nhà xuất bản, một phong từ mời trao đổi giải phẫu ngoại khoa, một phong đến từ cảng Pulitzer."

Cảng Pulitzer... Furth trong lòng chợt động, buông ly rượu, tiếp lấy lá thư Hugh đưa tới.

Cô ở trước mặt bạn tốt, nhìn như thản nhiên mở ra toàn bộ thư tín, phát hiện một phong trong đó quả nhiên là thầy nhà mình Dorian Gray Abraham gởi đến:

"... Thành phố Calderon ở chỗ sâu trong Linh giới là một nơi tương đương đặc thù, thầy cũng không thể xác nhận lai lịch của nó, chỉ biết nơi đó cực kỳ nguy hiểm, từng có Bán Thần tiến vào, rốt cuộc không thể đi ra... Con khi mang tọa độ Linh giới cụ thể bán cho thành viên tụ hội kia, cần phải nhắc nhở hắn một chút..."

Mục tiêu của ngài "Thế giới" là một tòa thành thị Linh giới nguy hiểm như vậy? Furth nhìn chăm chú vào lá thư trong tay, ánh mắt hơi trợn to.

...

Tiểu đội "Bao tay đỏ" đã đến thành thị Đông Byron hội hợp cùng Kẻ Gác Đêm địa phương, chiếm cứ một văn phòng của đối phương.

"Mọi người nghĩ ngơi hồi phục nửa ngày, rạng sáng bắt đầu hành động." Soest lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

Bọn họ lần này là muốn đả kích một cứ điểm bí ẩn Linh Giáo Đoàn, tìm được càng nhiều tư liệu kế hoạch Tử thần nhân tạo, đào ra một tổ kẻ địch khác giấu ở Backlund.

Về phần tình báo thu được từ chỗ Ulika, đã thông qua hình thức điện báo truyền về Backlund, không cần bọn họ lại quan tâm đến xử lý tiếp sau, dù sao không phải chỉ có một mũi tiểu đội "Bao tay đỏ" bọn họ, Kẻ Gác Đêm bản địa Backlund số lượng nhiều, thực lực mạnh mẽ.

Đám người Leonard cùng Dailey đang muốn tìm chỗ nghỉ ngơi, một Kẻ Gác Đêm có bộ phận huyết thống Đông Byron cầm một tấm giấy tiến vào nói:

"Có điện báo mới, đến từ Backlund."

Soest đưa tay tiếp nhận tờ giấy nọ, mở ra xem vài giây, vẻ mặt ngưng trọng địa nói:

"Hermann Sparrow lại xuất hiện, lợi dụng thủ đoạn bói toán xác nhận, chính là bản thân."

Hermann Sparrow... Leonard đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm từ chỗ Dwayne Dantes biết được cựu đồng nghiệp Klein Moretti còn sống.

Hắn tò mò hỏi:

"Hermann Sparrow lại làm cái gì?"

Soest nhìn quanh một vòng, nghiêm túc nói:

"Hắn đi lên 'Hoa Tulip đen', chuyển hóa Thượng tướng địa ngục 'Ludwell' thành bí ngẫu của mình."

"Thượng tướng địa ngục?"

"Ludwell?"

"Bí ngẫu?"

Nhóm "Bao tay đỏ" khó nén kinh ngạc đều ra tiếng, ngay cả Leonard Mitchell cũng cực kỳ kinh ngạc.