Phải biết rằng, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell mang cái nhẫn Tử Thần lưu lại ở trong bảy đại tướng quân hải tặc là tiền thưởng cao nhất, thực lực mạnh nhất, được công nhận đệ nhất nhân dưới "Bốn vua", cũng không phải danh sách 5 bình thường có thể so được, Hermann Sparrow thế mà có thể ở trên thuyền của hắn, ở trong đại quân vong linh cùng rất nhiều cấp dưới của hắn vây quanh, biến hắn thành bí ngẫu!

Tuy bọn họ đối với "Người không mặt" đối với "Bí Ngẫu Đại Sư" không phải quá hiểu biết, nhưng chỉ là danh từ "Bí ngẫu" này, có thể làm cho người ta trực quan biết kết cục của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell khả năng còn muốn bi thảm hơn so với tử vong.

Hắn mạnh đến loại trình độ này? Hắn lẻn vào cửa Chanis Giáo đường St. Samuel là nghi thức Bán Thần cần? Leonard dần dần lặng lẽ xuống, không hỏi gì nữa.

Lúc này, Soest chủ động nói:

"Theo thuyền viên từ trên 'Hoa Tulip đen' trốn ra nói, lúc ấy cũng không có phát sinh chiến đấu, Hermann Sparrow là cùng lên thuyền với một người nam khác, 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell vừa nhìn thấy đối phương, đã bỏ qua đề kháng, phủ phục ở trên boong tàu, miệng nói 'Quan chấp chính tử vong', sau đó tùy ý để Hermann Sparrow biến mình thành bí ngẫu."

"Quan chấp chính tử vong..." Leonard theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía Dailey Simone.

Ở hắn nghĩ, vị danh sách 5 con đường "Người nhặt xác" này hẳn là rõ ràng "Quan chấp chính tử vong" đại biểu cái gì.

Dailey "a" một tiếng, lắc đầu nói:

"Tôi chỉ biết là đế quốc Byron quá khứ, thống trị thế giới hiện thực là máu mủ với 'Tử Thần', được xưng là 'Quan chấp chính tử vong'."

"Nhưng thủ lĩnh phái hoàng thất Linh Giáo Đoàn chưa bao giờ tự xưng 'Quan chấp chính tử vong'." Cindy một "Bao tay đỏ" khác nghi hoặc mở miệng nói.

Đây là tư liệu tương đối công khai bên trong Kẻ Gác Đêm, đến danh sách 7 trở lên, hoặc là gia nhập "Bao tay đỏ", đều có tư cách lật xem.

Về phần phái Tử thần nhân tạo, vậy sẽ không có người tự xưng "Quan chấp chính tử vong".

"Ai mà biết được? Có lẽ Linh Giáo Đoàn lại phân liệt sinh sôi nẩy nở, thêm một phái 'Quan chấp chính tử vong'." Dailey đầu tiên là thuận miệng đáp lại, chợt có chút suy nghĩ nói, "Hermann Sparrow lai lịch thần bí, lẻn vào cửa Chanis mục đích không biết, có lẽ thực có liên quan cùng Linh Giáo Đoàn."

Linh Giáo Đoàn vẫn là mục tiêu đả kích chủ yếu của giáo hội Đêm Tối, hai bên mâu thuẫn sâu đậm.

Những lời này nhắc nhở Leonard Mitchell một chút, bởi vì hắn biết Hermann Sparrow chính là Klein Moretti, hơn nữa gia nhập một tổ chức bí ẩn lấy bài Tarot làm tượng trưng, sùng bái "Kẻ Khờ", có nhiều quan hệ hợp tác cùng Linh Giáo Đoàn.

"Vài phe phái trước mắt của Linh Giáo Đoàn đều không có 'Quan chấp chính tử vong'... 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell hầu như có thể xác nhận là 'cánh tay' của Linh Giáo Đoàn, đối phó hắn chẳng khác nào đối phó Linh Giáo Đoàn...

"Dwayne Dantes từng nói qua, thành viên tổ chức bí ẩn kia đến từ những nơi khác nhau, có mục đích khác nhau... Klein mục đích là báo thù, vậy không lẽ có một vị mục đích là đả kích Linh Giáo Đoàn, dần dần hợp nhất bọn họ, lấy bản thân làm chủ sống lại hoặc tái tạo Tử Thần?

"Nếu tồn tại quái vật bất tử còn sống sót từ kỷ đệ tứ Dwayne Dantes này, tổ chức bí ẩn kia lại có một vị 'Quan chấp chính tử vong' cổ đại cũng thực bình thường, có lẽ bài Tarot đối ứng của hắn chính là 'Tử Thần'!" Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Leonard cảm thấy mình đã nắm chắc được chân tướng.

Sau đó, hắn lại liên tưởng đến một ít chi tiết:

Dwayne Dantes là quái vật bất tử còn sống sót từ kỷ đệ tứ;

Hắn rất hiểu biết đối với nam đại lục;

Hắn gần đây rời khỏi Backlund, trước mắt hành tung không rõ!

Leonard sợ hãi cả kinh, thừa dịp nhóm đội hữu thảo luận, nâng chung trà lên, che khuất miệng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ông lão, Dwayne Dantes sẽ không chính là 'Quan chấp chính tử vong' chứ?"

Giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster mang theo một chút ý cười nói:

"Không phải.

" 'Quan chấp chính tử vong' đế quốc Byron vừa là danh hiệu địa vị, vừa là tên của danh sách 2 con đường 'Tử Thần' lúc ấy."

Danh sách 2... tổ chức bí ẩn kia có Thiên sứ danh sách 2... Leonard ánh mắt co rụt lại, lại nói nhỏ:

"Ông vì sao xác định Dwayne Dantes không phải 'Quan chấp chính tử vong'? Bởi vì hắn không phải là Thiên sứ?"

Pares nhất thời ha ha cười nói:

"Không, nguyên nhân rất đơn giản, cậu đã thấy qua bức họa 'Quan chấp chính tử vong' chân chính, lúc trước Kẻ Gác Đêm các cậu điều tra 'án Welch tự sát', thậm chí khả năng từng có tiếp xúc với ông ta.

"Ông ta là giáo viên hệ lịch sử đại học Hoy, Azcot Eggers."

Azcot Eggers... Leonard đầu tiên là ngẩn ra, chợt giật mình.

Hắn rốt cuộc rõ ràng Klein Moretti vì sao có thể sau chết sống lại, vì sao có thể gia nhập tổ chức bí ẩn lấy bài Tarot làm tượng trưng kia, mà bình thường cũng không thấy có chỗ nào quá mức đặc dị!

Nguyên nhân chính là, sau lưng Klein tồn tại một thành viên tổ chức bí ẩn, bài Tarot đối ứng là:

"Tử Thần"!

Bayam, khu dân nghèo.

"Người Treo Ngược" Arges mang mặt nạ kéo mũ trùm lại lần nữa gặp mặt cùng "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Hai người cách một cái bàn, ngồi đối diện, hồi lâu không ai nói gì.

Rốt cuộc, "Thượng tướng ngôi sao" Capella mở miệng:

"Tình báo kia, nghe nói chưa?"

Arges không có trả lời trực tiếp, hỏi ngược lại:

"Hermann Sparrow?"

Capella lặng lẽ vài giây, gật gật đầu:

"Hắn biến 'Thượng tướng địa ngục' thành bí ngẫu của mình."

Mà vô luận "Thượng tướng máu" trước đó, hay là "Thượng tướng địa ngục" hiện tại, đều là hải tặc tiền thưởng cao hơn cô, cho dù cô có tự tin, cũng không cho rằng hai người nổi bật trong danh sách 5 này sẽ yếu hơn hẳn mình!

"Cô biết được sớm hơn so với tôi dự đoán." Arges uyển chuyển xác nhận tình báo của "Ẩn giả" là chính xác.

Làm một mắt xích trong giáo hội Gió Bão nắm trong tay biển lớn, hắn có thể trực tiếp thu được tình báo từ con đường chính phủ.

Capella khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Nếu 'Tàu Tương Lai' đang đi ở trên biển, tôi có khả năng chờ vài ngày, thậm chí mấy tuần, mới có thể biết, nhưng tôi gần nhất đều ở Bayam."

Cô không lộ ra nơi phát ra tình báo của mình.

Dừng một chút, vị "Thượng tướng ngôi sao" này thản nhiên hỏi:

"Đối với chuyện này, anh còn biết cái gì?"

"Người Treo Ngược" Arges lắc lắc đầu:

"Tôi đang muốn biết tình huống rõ ràng cụ thể, nhưng thấy dấu hiệu liên lạc của cô, nên chạy tới gặp mặt."

Capella hơi hơi gật đầu nói:

"Hermann Sparrow cùng 'Thượng tướng địa ngục' không phát sinh chiến đấu, Ludwell bản thân bỏ qua đề kháng, bởi vì người nam đi cùng Hermann Sparrow lên 'Hoa Tulip đen' kia được hắn gọi là 'Quan chấp chính tử vong'."

Quan chấp chính tử vong... Arges đồng tử bỗng nhiên phóng đại, cảm nhận được áp lực không thể giải thích nào đó.

Danh hiệu như vậy cũng không phải tùy tiện một vị Bán Thần có thể gánh vác!

Hơn nữa, đó cũng không phải đối phương tự phô trương quảng cáo, là "Thượng tướng địa ngục" Ludwell chủ động tôn xưng, cũng vì cái này mà bỏ qua đề kháng, tình nguyện mất đi sinh mệnh!

Thấy "Người Treo Ngược" không có mở miệng, Capella tự bổ sung nói:

"Ở con đường 'Tử Thần', 'Quan chấp chính tử vong' là tên của danh sách 2, đương nhiên, các đời hoàng đế đế quốc Byron, cũng sẽ lấy danh hiệu này."

Quả nhiên, một vị Thiên sứ, Thiên sứ lĩnh vực "Tử Thần"... Arges tự động xem nhẹ các khả năng mặt sau, dù sao căn cứ "Cách sắm vai", trước khi đế quốc Byron diệt vong, vị trí hoàng đế khẳng định sẽ từ danh sách 2 Thiên sứ cầm giữ, mà có thể làm cho "Thượng tướng địa ngục" không hề phản kháng biến thành bí ngẫu của Hermann Sparrow, cũng không phải "Danh hiệu" đơn thuần có thể làm được.