Đúng lúc này, Arges đột nhiên liên tưởng đến một chuyện, chuyện làm cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu:

"Trung tướng gió lốc" Zillingers sau khi thành công chạy trốn, đứng thẳng bất động ở bên hồ nhân tạo, khuôn mặt nhanh hư thối, máu thịt rơi xuống từng khối một, ngay cả con mắt cũng thoát ly khỏi đầu.

Cái này không hề nghi ngờ là thương tổn nguyên từ lực lượng mạnh mẽ lĩnh vực "Tử Thần", mà Arges sau đó xác nhận, đây là quyến giả ngài "Kẻ Khờ" làm.

Có thể làm cho một vị tướng quân hải tặc, tướng quân hải tặc mang theo vật phong ấn lợi hại, nhanh như vậy, không một chút đề kháng như vậy mà chết đi, người ra tay tầng cấp cùng địa vị có thể nghĩ!

Đại Giám mục "Thần chi ca giả" Snake Giáo hội Gió Bão phán đoán ngay tại chỗ đây là một vị cường giả danh sách cao con đường "Tử Thần" làm, hơn nữa không phải vị mà ông ta biết kia.

Arges đối với cái này không có nghi vấn, bước đầu tin tưởng đây là Bán Thần danh sách 4 hoặc là danh sách 3, cũng chính là Thánh giả làm, cùng bởi dưới tay ngài "Kẻ Khờ" có một vị quyến giả danh sách cao mà khiếp sợ sợ hãi.

Hiện tại, hắn lặng yên mà gian nan nuốt ngụm nước miếng, cho rằng mình lúc trước vẫn xem nhẹ ngài "Kẻ Khờ", xem nhẹ vị quyến giả kia:

Đối phương không phải Thánh giả, mà là Thiên sứ trên đất, cùng một tầng cấp với những người mang ba tầng mũ miện của các giáo hội chính thần lớn!

Ba tầng mũ miện ở lĩnh vực tôn giáo là chỉ Giáo tông, Giáo hoàng, Giáo chủ các giáo hội lớn.

Một vị "Quan chấp chính tử vong" làm quyến giả... Ngài "Kẻ Khờ" tuy bản thân còn đang sống lại, nhưng lực lượng có thể sử dụng cũng không thiếu... Arges suy nghĩ sôi trào, ánh mắt lóe ra, ngắn ngủi không biết nên nói cái gì.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella đã nhận ra hắn lặng lẽ, chủ động mở miệng nói:

"Anh tựa như nhớ tới cái gì."

Arges cân nhắc hai giây, hàm hồ nói:

"Theo tôi được biết, trong quyến giả của ngài Kẻ Khờ, có một vị Thiên sứ Tử vong."

Cái này đối ứng... Capella giống như lẩm bẩm nói:

" 'Thế giới' hứa hẹn máu sinh vật thần thoại chẳng lẽ sẽ từ vị Thiên sứ Tử vong này?"

"Có lẽ." Arges tuy cảm thấy "Thượng tướng ngôi sao" phỏng đoán không có vấn đề, nhưng vẫn theo thói quen không đưa ra trả lời khẳng định.

Capella không tiếp tục đề tài này, chuyển nói:

"Đêm nay 7 rưỡi đến 8 giờ, bắt đầu hành động.

"Nếu anh tham gia, thì cùng tôi qua đó."

Rốt cuộc đã điều tra rõ ràng tình huống "Thợ thủ công" bên kia? Arges âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hơi cảm thấy nghi hoặc hỏi:

"Vì sao là 7 rưỡi đến 8 giờ buổi tối?"

Cái này cũng không phải thời gian thích hợp hành động bí ẩn nhất, một khi xuất hiện bại lộ gì, người phi phàm chính phủ có thể phát hiện rất nhanh, cùng nhanh chóng đuổi tới.

Capella đẩy đẩy mắt kính dầy nặng trên mũi, nụ cười hơi phức tạp hồi đáp:

"Bởi vì đó là thời gian bữa tối của bọn họ.

"Mà bữa tối hôm nay của bọn họ là nấm."

Cái này có liên hệ gì... Arges kinh nghiệm phong phú phát hiện mình thế mà nghe không hiểu ẩn chứa trong lời nói của "Thượng tướng ngôi sao"

...

Đông Byron, trong khu rừng rậm rạp mà ẩm thấp.

Klein cố ý lệch khỏi quỹ đạo con đường chính, đi tới khu vực không người, dự bị đợi lát nữa để bí ngẫu Ludwell chủ động lấy xuống cái mặt nạ màu trắng bạc mang ở trên mặt kia.

Cái này không chỉ bởi vì anh tò mò, còn có nhân tố hiện thực là cái mặt nạ trắng bạc kia quá mức bắt mắt, nếu không xử lý, mặc kệ anh có ngụy trang "Thượng tướng địa ngục" như thế nào, cũng không thể không làm cho người khác chú ý.

"Bí Ngẫu Đại Sư" phức tạp lớn nhất hẳn chính là vấn đề thân phận bí ngẫu... Bí ngẫu càng lợi hại, khi sống khẳng định càng nổi danh, mang theo bên người tất nhiên tồn tại phiêu lưu bại lộ... Nếu không phải lúc ấy không xử lý hải tặc "Hoa Tulip đen", thật ra có biện pháp làm tránh né nhất định, ví dụ như, để cho Ludwell tiếp tục làm thuyền trưởng, mình ngụy trang thành cấp dưới của hắn, đối với "Người không mặt" mà nói, cái này rất đơn giản... Klein cảm khái, tiếp tục đi vào trong rừng.

Xung quanh anh rất nhiều muỗi, nhưng không con nào đến quấy rầy anh, toàn bộ đảo quanh "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, muốn hút máu, lại không thể hút được cái gì.

Klein mang cái nhẫn "Lục hoa" thu hút muỗi kia phân phối cho bí ngẫu mới, bởi vì hiệu quả của nó bị nhẫn "Hoa máu" hoàn toàn bao trùm, "Người thắng cuộc" Enzo đồng thời mang hai cái ý nghĩa không lớn, mặt khác, Klein xác nhận Ludwell tình huống đặc thù, không phải sợ muỗi đốt như vậy.

Lại đi một hồi, Klein nhìn như tùy tay tung tiền xu, dừng bước chân.

Anh suy xét vài giây, quyết định làm một chuyện khác trước rồi mới vạch trần mặt nạ bí ngẫu mới, bởi vì ở trong quá trình đó, anh có thể xác nhận nguy hiểm che dấu khi lấy xuống cái mặt nạ đến cùng là lớn đến chừng nào.

Lấy ra vật phẩm tương ứng, Klein rất nhanh bố trí nghi thức, mang máy điện báo vô tuyến kia từ phía trên sương mù xám chuyển dời đến thế giới hiện thực.

Anh muốn liên lạc "Ma kính" Arodes!

Trước khi anh rời khỏi thành phố Gulain, đã trả 350 bảng từ chỗ tiểu thư "Ma thuật sư" thu được tọa độ linh giới thành phố Calderon, cùng thu được nhắc nhở nơi đó cực kỳ nguy hiểm, cho nên tính từ hai con đường thu hoạch càng nhiều tình báo, để chuẩn bị "hành động săn bắn".

Hai con đường nọ, một là hỏi "Ma kính", hai là hỏi "Ánh sáng đỏ". Ở dưới tình huống ngài Azcot một đoạn thời gian rất dài đều sẽ ngủ say, Klein quyết định không hề do dự, chủ động mở rộng "Nhân mạch", ít nhất không thể treo cổ ở trên một thân cây "Nữ Thần Đêm Tối" này, dù sao cũng phải tìm chút lực lượng đến cân bằng, mà bảy luồng sáng Linh giới tương đối thân mật chính là đối tượng tốt nhất trước mắt!

Theo máy điện báo vô tuyến kia xuất hiện, khu rừng xung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo đen tối, giống như Linh giới ở trong này có giao dung cùng hiện thực.

Cũng chỉ chừng mười giây, thanh âm đát đát đát vang lên, giấy trắng hư ảo phun ra:

"Chủ nhân siêu nhiên tối cao vĩ đại, người hầu Arodes trung thành khiêm tốn hèn mọn của ngài theo ngài triệu hồi mà đến.

"Nơi này tạm thời không có nguy hiểm gì, ngài cảm thấy thế nào?"

Thấy xưng hô tràn ngập nịnh nọt kia, Klein nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, rốt cuộc xác nhận liên thông là "Ma kính" Arodes.

Anh trước đó cực kỳ sợ hãi trên tờ giấy trắng xuất hiện nội dung như "Ta muốn sinh đứa nhỏ cho ngươi ".

Đương nhiên, anh trước đó ở phía trên sương mù xám có bói toán trình độ nguy hiểm khi liên lạc "Ma kính" Arodes, thu được đáp án không có vấn đề gì, nhưng có ví dụ "Dục Vọng Mẫu Thụ" thành công quấy nhiễu bói toán của anh ở trước đó, rồi bản thân suy luận gợi ý lẻn vào cửa Chanis giáo đường St. Samuel xuất hiện sai lầm, anh thật không dám yên tâm quá mức.

"Quả thật." Klein rụt rè gật đầu, chuyển hỏi, "Ngươi có hiểu biết gì đối với thành phố Calderon Linh giới?"

Đát đát đát, một đoạn hư giấy trắng ảo do do dự dự rời khỏi máy điện báo vô tuyến:

"Tôi nhìn không quá rõ ràng đối với tòa thành thị nọ, không biết tình huống cụ thể bên trong, chỉ có thể xác nhận từng có Thánh giả ngã xuống ở nơi đó, cũng có Thiên sứ, 'Nhà lữ hành' cùng sinh vật Linh giới nào đó từng đi vào thăm dò, tương đối thuận lợi còn sống rời khỏi, nhưng đều không có thu hoạch gì quá lớn.

"Còn nữa, tôi biết lai lịch tòa thành thị nọ."

Không đợi Klein truy hỏi, trong thanh âm đát đát đát, giấy trắng hư ảo hộc ra càng nhiều:

"Nó từng có tên là 'Thành phố người chết', là thần quốc trên mặt đất của Cổ thần, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory.

"Từ vị Cổ thần này mở ra Minh giới, thần quốc đã chuyển dời đến nơi đó, 'Thành phố người chết' dần dần trở thành thánh địa hậu duệ cùng tín chúng.

"Trước khi vị Cổ thần Gregory này bị thần Viễn Cổ Thái Dương đánh bị thương nặng thoát phá, đã nhổ lên tòa thành thị này, đưa đến chỗ sâu trong Linh giới, cư dân nơi đó rốt cuộc không ai đi ra. Nơi phát ra cái tên Calderon này từ vị Thiên sứ gia tộc Abraham tiến vào sớm nhất, cái này ở trong ngôn ngữ người chết ý tứ là 'Hồn linh không biết'."