Luận hiểu biết đối với cổ thần, Klein biết cũng không ít hơn so với rất nhiều cường giả danh sách cao, dù sao sau lưng anh có một thành Bạc Trắng bắt đầu từ kỷ đệ nhị kéo dài đến giờ, nơi đó truyền thừa thần thoại tương ứng, lưu lại rất nhiều ảnh hưởng.

Theo anh biết, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory chính cái gọi là Tử Thần viễn cổ, nhân bị Tạo vật chủ thành Bạc Trắng, vị thần Mặt Trời chịu khổ Vua Thiên Sứ phân ăn mà bị thương nặng, ở kỷ đệ nhị kết thúc thoát phá ngã xuống.

Nhưng mà, ảnh hưởng vẫn chưa trôi đi như vậy, thẳng đến thời đại trước mặt, cũng vẫn có một chút dấu vết tồn tại, bởi vì, là người mở ra Minh giới!

Thành phố người chết..."Hồn linh không biết"... Cổ thần... Cái này vừa nghe là rất nguy hiểm... Klein nhìn máy điện báo vô tuyến trước mặt, lâm vào trầm tư.

Đát đát đát, giấy trắng hư ảo lại hộc ra một đoạn:

"Trừ bỏ cái này, những cái khác tôi đều không quá rõ ràng.

"Chủ nhân vĩ đại, tôi có một đề nghị, ngài muốn nghe không?"

Vấn đề này không tệ... Klein thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nói."

Máy điện báo vô tuyến thanh âm đát đát đát trở nên nhẹ nhàng một chút, trên tờ giấy trắng hư ảo rất nhanh thêm một hàng từ đơn:

"Vấn đề về Calderon, ngài có thể hỏi 'Ánh sáng đỏ' Ayer Morea."

Cuối cùng vẫn không vòng quá được "Ánh sáng đỏ"... Klein gật đầu biên độ rất nhỏ, chuyển hỏi:

"Nếu tôi mở ra mặt nạ 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell, sẽ có nguy hiểm không?"

"Không có!" Một từ kiên quyết chắc chắc nhảy vào mi mắt Klein.

Cái này tốt... Anh ngẫm nghĩ rồi nói:

"Hôm nay đến đây thôi."

"Chủ nhân vĩ đại, chủ nhân sáng suốt, đợi chừng một hai phút, sẽ có ánh mắt nhìn chăm chú đến đây! Người hầu Arodes trung thành của ngài đợi triệu hồi tiếp theo của ngài, gặp lại ~" Máy điện báo vô tuyến tiếng đát đát đát không chút chần chờ.

Còn một hai phút? Sao lại không nói sớm? Klein trong lòng cả kinh, tựa như thấy được đếm ngược của bom hẹn giờ thời trước, vội vàng lại lợi dụng tế đàn còn chưa huỷ bỏ tài liệu còn chưa thu hồi, cử hành nghi thức hiến tế, mang máy điện báo vô tuyến kia đưa lên phía trên sương mù xám.

Sau khi làm xong tất cả cái này, xác nhận xung quanh không có biến hóa gì dị thường, Klein để cho bí ngẫu Ludwell chủ động đi sang một bên, tránh đi chính diện, tháo mặt nạ màu trắng bạc trên mặt xuống.

Hào quang thâm trầm tái nhợt chợt dâng lên, nhưng không khoa trương giống như Klein nhìn thấy lần trước khi chiến đấu cùng Ludwell, chỉ bao trùm một khu vực rất nhỏ, giống như ngọn nến sắp tàn.

Cùng lúc đó, khu rừng phụ cận bởi máy điện báo vô tuyến bị đưa về phía trên sương mù xám mà cảm giác âm u lạnh lẽo đen tối đã biến mất lần nữa xuất hiện, hơn nữa thêm chút ý tứ khủng bố đánh thẳng tâm linh lại miêu tả không rõ.

Điều này làm cho Klein liên tưởng đến nghĩa trang, liên tưởng đến Minh giới trong truyền thuyết.

Chờ vài giây, thấy không có dị thường gì bùng nổ thêm vào, anh để cho một bí ngẫu khác, "Người thắng cuộc" Enzo, vòng tới phía trước "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, cẩn thận quan sát gương mặt trường kỳ bị che dấu nọ.

Gương mặt này khuyết thiếu máu thịt, làn da dính sát ở trên xương cốt lại không có một chút màu sắc, trong suốt giống như thủy tinh.

Dưới "Thủy tinh", từng cái bóng trong suốt khó có thể mô tả đang chảy xuôi rất nhanh, khi thì kết hợp cùng đầu lâu, khi thì lui vào khe hở, hiện ra ở trên răng.

Đổi là một hai tháng trước đó, Klein khẳng định sẽ bị bộ dáng của "Thượng tướng địa ngục" làm sợ tới mức chết khiếp, nhưng hiện tại, anh đã kiến thức qua nhiều người mất khống chế hình thù kỳ quái, dị biến thể, căn bản sẽ không bị diện mạo trình độ này làm lay động tâm linh.

Lại "nghiên cứu" một phen, Klein hoàn toàn biết rõ ràng trạng thái của Ludwell.

Cái này đều nguyên từ đặc thù bản thân "Người trông cửa":

Đến danh sách 5, sau khi trở thành "Người trông cửa", người phi phàm có thể lấy thân thể làm lồng giam, vì chỉ thuộc về "Minh giới", cất chứa số lượng hồn thể, người chết cùng linh hồn tự nhiên nhất định, mượn này thu được các loại năng lực độc đáo, có được trợ giúp mạnh mẽ, không cần đi đến nơi nào đều phải mang theo một đám đại quân vong linh, cực kỳ hấp dẫn ánh mắt người khác.

Cái này ở trong rất nhiều truyền thuyết dân gian, diễn hóa ra câu chuyện kiểu "linh hồn sau lưng".

Một tầng ý tứ khác của "Người trông cửa", cũng là tầng ý tứ xa xưa nhất, chính là trông coi "Minh giới" trong cơ thể, không cho linh hồn cất chứa đào thoát, cùng có thể lợi dụng chúng, cái này cũng có một cánh cửa lớn hư ảo làm tượng trưng.

Mà sau khi "Viễn cổ Tử Thần", Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory mở ra Minh giới, tương đương mang chút ít quyền lực lĩnh vực Tử Thần giao cho toàn bộ "Người trông cửa", để cho toàn bộ người phi phàm danh sách này thu được tăng lên thực lực trình độ nhất định.

"Thượng tướng địa ngục" Ludwell sở dĩ thủy chung mang cái mặt nạ kia, là vì hắn cất chứa một sinh vật Minh giới mạnh mẽ, sinh vật này một mặt bị hắn lợi dụng, một mặt khác ăn mòn ngược thân thể của hắn, mang hắn chuyển biến thành tồn tại bán vong linh bán nhân loại, đồng thời, sinh vật này thủy chung theo bản năng kết nối với Minh giới, ý đồ mở ra cửa lớn, trở về nơi đó.

Cái này kết hợp năng lực cùng quyền lực của bản thân "Người trông cửa", cùng với nhẫn Tử Thần tăng phúc, để cho "Thượng tướng địa ngục" Ludwell có thể phóng đại "Cửa Minh giới", trực tiếp khống chế tàu "Hoa tulip đen" tiến vào.

Bán vong linh bán nhân loại... Khó trách Ludwell dám vào Minh giới, người sống chân chính là không có cách nào sinh tồn ở nơi đó cho dù là một giây... Ừm, sinh vật Minh giới kia mang đến cho thân thể hắn bộ phận đặc thù vong hồn hóa, có thể cách không rút ra linh thể người khác, mình lúc trước có gặp qua... Klein hơi giật mình để cho "Thượng tướng địa ngục" lần nữa mang lên cái mặt nạ màu trắng bạc kia.

Cái mặt nạ này tác dụng là an hồn, để cho sinh vật Minh giới trong cơ thể Ludwell đại bộ phận thời điểm đều ở trong trạng thái có vẻ bình tĩnh.

Làm rõ nghi hoặc, Klein lại đưa lực chú ý thả lại tế đàn.

Anh muốn thử "liên lạc" bảy luồng sáng Linh giới.

Ở phương diện này, có nghi thức mật khế đặc thù cùng nghi thức thông linh đối ứng có thể lựa chọn, Klein trải qua suy xét, lựa chọn loại sau, bởi vì trong nghi thức mật khế, bản thân anh buông ra tâm cùng linh, cùng tiếp xúc với tồn tại nào đó, từ đó thu được tri thức, lực lượng, trợ giúp hoặc thể nghiệm tinh thần nhất định, cái này sẽ làm cho tư tưởng cùng bí mật của bản thân anh cũng mở ra đối với tồn tại kia.

Mà nghi thức thông linh, có hai loại trực tiếp câu thông cùng thỉnh cầu đối phương hàng linh, bởi vì bảy luồng sáng Linh giới cấp bậc cực cao, Klein cũng không có cách nào cam đoan đối phương nhất định sẽ theo nghi thức mà đáp lại yêu cầu, cho nên, anh tuy muốn cách không "Thông linh" đối thoại, nhưng chuẩn bị thêm vào "Hàng linh", để thể hiện thành ý.

Điểm hỏa ba ngọn nến, nhỏ vào dung dịch tinh dầu bạc hà, Klein cố ý xuất ra một người giấy, đặt nó ở trên tế đàn, làm vật dẫn "Hàng linh" nếu không có sự vật cùng loại, khẩn cầu mục tiêu "Hàng linh" ở trên người anh, tựa như lúc trước Danis mời "Trung tướng núi băng" Edwina hàng linh vậy, cái này cũng chia làm hai loại tình huống, một là người bị phụ thân hoàn toàn mất đi tri giác, từ tồn tại đối ứng khống chế, trả lời vấn đề người khác, hai là người bị phụ thân bảo trì thanh tỉnh, có thể nắm trong tay bộ vị nào đó của thân thể, từ đó tiến hành vấn đáp cùng người hàng linh, ví dụ đơn giản nhất chính là, một bên có thể dùng miệng nói, một bên thao túng tay viết.