Klein rất nhanh hoàn thành bộ phận trước của nghi thức, lui ra phía sau một bước, hé miệng, dùng tiếng Hermes cổ thì thầm:

"Ta!

"Ta lấy danh nghĩa của ta khẩn cầu:

"Ta khẩn cầu câu thông cùng 'Ánh sáng Linh giới vĩnh viễn không tắt, hóa thân tri thức vô tận, màu đỏ của quyền lực cùng ý chí'..."

Nghi thức thông linh này khác nhau lớn nhất với bình thường là, không thể khẩn cầu về phía thần linh, vô luận "Nữ Thần Đêm Tối", hay là "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", tôn danh đều không thể ra trong nghi thức hiện tại, nếu không tất nhiên sẽ thất bại.

Từ góc độ thần bí học mà nói, cái này ý nghĩa bảy luồng sáng Linh giới không về phụ thuộc cũng không phụng dưỡng một vị thần linh nào.

Theo một nhóm từ có thể câu thông linh hồn tự nhiên được nói ra, Klein thấy ba ánh nến đồng thời bành trướng, tiếng lách tách rất nhỏ nối thành một mảng, giống như mở ra một cánh cửa ánh sáng.

Xung quanh tế đàn bóng tối đột nhiên trở nên yên tĩnh, những đôi mắt không hiểu từ những nơi khác nhau nhất tề nhìn lại đây.

Gió lạnh thổi mạnh qua, trừ bỏ ba ngọn nến, toàn bộ vật phẩm trên tế đàn đều bay tới giữa không trung, trong đó, người giấy lắc lắc đứng thẳng lên, mặt ngoài nhiễm lên màu đỏ nồng đậm nhưng trong vắt tuyệt không đẫm máu.

"Ngài khỏe." Klein vừa hồi tưởng bộ phận tương quan nói về bảy luồng sáng Linh giới ở trong bộ sách thần bí học, vừa dựa theo hình thức chính xác được tổng kết ra mở miệng nói.

Anh biểu hiện tựa như đang đối mặt với một người thầy.

Người giấy màu đỏ nọ đầu khẽ động, phát ra giọng nói hư ảo nhưng uy nghiêm:

"Ngài khỏe."

Thật lễ phép mà... Quả nhiên, thông linh biến thành hàng linh, hoàn hảo có chuẩn bị trước... Klein trong đầu các loại ý niệm lóe qua, thành khẩn mà tôn kính nói:

"Ngài Ayer Morea, tôi có một chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

"Ngài có thể trực tiếp xưng hô tôi là Ayer Morea, mời nói." Người giấy lơ lửng ở giữa không trung tựa như càng lễ phép hơn so với Klein.

"Tôi muốn biết tình báo tương quan của thành phố Calderon." Klein không có thay đổi thái độ của mình, dù sao cũng có một câu tục ngữ là, lễ nhiều người không trách.

Người giấy màu đỏ gần như trong suốt trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Tôi có thể biết mục đích của ngài không?"

Klein không có giấu diếm, thản nhiên nói:

"Săn bắn Kẻ cướp đoạt Linh giới."

Người giấy đầu khẽ nhúc nhích nói:

"Cái này quả thật chỉ có dễ dàng tìm được ở thành phố Calderon, ở nơi khác, Kẻ cướp đoạt linh giới tựa như một giọt nước tiến vào biển lớn, cực kỳ khó có thể phân biệt, ngay cả tôi cũng chỉ có thể ngẫu nhiên phát hiện, không thể tập trung thời gian dài.

"Bộ phận bọn họ sinh hoạt ở khu vực trung tâm thành phố Calderon, số ít rải ở tầng ngoài, chỉ cần ngài không thử xâm nhập, thật ra cũng không có nguy hiểm quá lớn, đáng tiếc, nơi đó có đặc thù nào đó ngăn cản bảy luồng sáng chúng tôi tiến vào, nếu không chúng tôi còn có thể cung cấp trợ giúp thực chất nhất định."

"Đó từng là thần quốc của cổ thần Gregory?" Klein hơi an tâm, làm xác nhận vấn đề.

Người giấy màu đỏ nói:

"Đúng vậy, Tử Thần viễn cổ hy vọng mượn dùng tòa 'Thành phố người chết' này để sống lại, nhưng hoàn toàn thất bại, quyền lực bị vị Tử Thần Byron kia chiếm cứ.

"Bất quá, cái này cũng làm cho thành phố Calderon trở nên càng thêm nguy hiểm, bởi vì bố trí mà cổ thần lưu lại sau khi thất bại đã xảy ra dị biến, cụ thể biến thành bộ dáng gì, tôi cũng không rõ ràng cho lắm."

Như vậy à... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, lại từ phương diện khác nhau đưa ra nhiều vấn đề, đều được trả lời tương đối hài lòng.

...

Bayam, bên ngoài một căn nhà vị trí gần cảng.

Arges cùng "Thượng tướng ngôi sao" Capella đang kiên nhẫn đợi người ở bên trong dùng bữa tối.

Nhìn ánh sáng đèn tường khí gas chiếu ra từ cửa sổ lồi, Arges đội mũ trùm mang mặt nạ đang muốn mở miệng hỏi chi tiết hành động, bỗng nhiên thấy một cái bóng từ trong bóng tối nồng đậm bên cạnh lướt ra, hóa thành một người nam trẻ tuổi ốm yếu cao gầy tái nhợt.

"Người vô huyết", Heath Doyle... Arges nhanh chóng nhận ra đây là phó thứ hai "Tàu Tương Lai".

Heath không có nhìn hắn, trực tiếp nói với "Thượng tướng ngôi sao" Capella:

"Thuyền trưởng, bọn họ không có phát hiện dị thường, mang nấm này làm thành súp kem, cùng chuẩn bị lấy thịt cá nướng làm món chính đêm nay."

"Tốt lắm." Capella tháo xuống cái mắt kính trầm trọng trên mũi, dùng đôi mắt hiện ra màu tím thần bí nhìn về phía vị trí nhà ăn có vách tường cách trở.

Heath Doyle không có nhiều lời, bóng dáng nháy mắt ám hóa, trở về trong bóng đen, không biết lẻn đến nơi nào.

Nghe xong hai người đối thoại, kết hợp nội dung cô gái "Ẩn giả" nói trước đó, "Người Treo Ngược" Arges đại khái có chút rõ ràng yếu tố trung tâm hành động đêm nay là cái gì:

Cây nấm!

Nấm độc!

Tuy không biết "Thượng tướng ngôi sao" đến cùng dùng biện pháp gì để cho linh tính trực giác người phi phàm bên trong mất đi hiệu lực, không thể phân biệt ra cây nấm bình thường cùng cây nấm kịch độc, nhưng Arges tin tưởng, ở trong thần bí học, cái này không phải không có khả năng.

Hắn chần chờ mở miệng nói:

"Cái này sẽ không làm cho 'Thợ thủ công' Sharf tử vong chứ?"

"Thợ thủ công" hoang dại là sự vật tương đương quý hiếm, Arges cũng không hy vọng ở dưới tình huống còn có đường sống quay về, mất đi một "người bạn" như vậy, đối với hắn mà nói, phương án lý tưởng nhất là, nhốt người này lại, để cho hắn trở thành "Thợ thủ công" chỉ thuộc về mình cùng "Ẩn giả".

"Sẽ không." Capella bình tĩnh lắc lắc đầu, thuận miệng giải thích, "Vô luận là tình báo anh cho, hay là chi tiết thuyền viên của tôi quan sát được, đều có nhắc tới một điểm, Sharf không thích ăn cá, thậm chí cực kỳ chán ghét, cái này khả năng có liên quan với hắn khi nhỏ đã bị xương cá chẹn yết hầu."

Đúng là căn cứ vào chuyện này, Capella cuối cùng lựa chọn "chiến thuật cây nấm", cái này có thể hữu hiệu tan rã sinh lực kẻ địch, để cho phiêu lưu có thể thừa nhận hạ đến thấp nhất.

Cái loại cây nấm có thể cắn nuốt máu thịt ở trong hoàn cảnh bóng tối để sinh sôi nẩy nở này ngay từ đầu đã bị "Thượng tướng ngôi sao" bài trừ, bởi vì nó có thể làm cho người phi phàm linh cảm sâu sắc trực tiếp nhận thấy được dị thường, tựa như đối mặt sự vật kịch độc vậy, mặt khác, người phi phàm tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy", đại khái đối với thảo dược, thực vật, quả thực có hiểu biết khá là sâu, chỉ dựa vào mắt nhìn, hẳn có thể phân biệt ra cây nấm có tính nguy hiểm.

Nếu muốn giấu diếm được bọn họ, chỉ có bản thân thực phẩm vô hại, thông qua tiếp xúc sự vật khác phát sinh biến dị, mới có thể làm được.

Điểm này, loại cây nấm mà Frank sáng tạo ra trước đó vừa lúc thích hợp!

Nếu không có hai điều kiện thịt cá cùng nước, loại nấm này chính là nấm bình thường, vừa không độc chết người, cũng sẽ không gây nên tiêu chảy, sẽ tiêu hóa từng chút một, phân giải ra thành phần khác nhau, cuối cùng đến một bước bài tiết ra bên ngoài cơ thể này, thì có thịt cá cùng nước, cũng vô dụng.

Vì thế, Capella cố ý để cho Frank tạm thời bỏ qua thực nghiệm kia, làm ra một đám cây nấm, cùng hứa hẹn tương lai mang hắn đi săn giết một "Giáo chủ Rose" hội Cực Quang.

"Chán ghét ăn cá..." Arges nói nhỏ ra tiếng, cảm thấy mình lại lần nữa không theo kịp ý nghĩ của "Ẩn giả".

Hắn rõ ràng hỏi là nấm độc sẽ làm cho "Thợ thủ công" Sharf tử vong hay không, kết quả đối phương trả lời lại là "Thợ thủ công" sẽ không chết, bởi vì không thích ăn cá, thậm chí cực kỳ chán ghét.