Cái này có liên hệ gì sao? Arges ở trong lòng nghi hoặc tự nói, không có mở miệng hỏi.

Hắn bảo trì lặng lẽ, quyết định đợi lát nữa quan sát nhiều hơn.

Qua một hồi, trong căn nhà kia đột nhiên có tiếng kêu sợ hãi truyền ra, cùng với từng tiếng rên rỉ, nôn mửa.

"Hành động." Capella ra mệnh lệnh cực kỳ ngắn gọn.

Bóng dáng của cô ta nháy mắt trong suốt, tựa như biến thành pho tượng từ vô số tinh quang tụ hợp thành.

Pho tượng nọ thoát phá một chút, ánh sao lấp lánh bắt đầu khởi động, chợt ùa tới cửa căn nhà, chui vào từ khe hở.

Mảng ánh sáng sao kia tụ lại ở bên trong, bóng dáng Capella hiện ra.

Sau đó, cô nghe thấy được tiếng gió ô cùng tiếng va chạm phành phành.

Khung cửa lay động, cửa phòng mở ra, "Người Treo Ngược" Arges đội mũ trùm mang mặt nạ không chậm hơn "Thượng tướng ngôi sao" bao nhiêu tiến vào kiến trúc mục tiêu.

Ánh mắt hắn đảo qua, nhanh chóng mang tình huống trong nhà ăn thu vào mắt:

"Thợ thủ công" Sharf vẻ mặt hoảng sợ rút lui, rời xa bàn dài;

Trên đất nằm úp sấp hai nam một nữ, đang không ngừng mà nôn mửa ra nấm, chỗ ngực bụng bọn họ, quần áo đã rách ra, mọc ra từng cây nấm.

Nhận thấy có người tiến vào, những người này theo bản năng ngẩng đầu, trên mặt đã lộ ra những sợi nấm màu trắng, từng bó một.

Da mặt bị mặt nạ che khuất của Arges không tự chủ được co rút lại.

Tuy hắn kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, không phải loại người phi phàm chưa thấy qua cảnh tượng khủng bố, nhưng hình ảnh như vậy vẫn mang đến cho hắn đánh sâu vào thị giác cùng tâm linh mãnh liệt.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella đã có đoán trước, lại không nghĩ tới sẽ kinh sợ như thế, ngẩn ra một chút mới dùng tay phải đưa lên miệng, huýt lên tiếng sáo.

Một đoạn dây thừng hư ảo mọc ra từ trên đất, giống như rắn mang ba tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" kia trói chặt lại.

"Có biện pháp ngừng lại không?" Capella nghiêng đầu nói với bóng đen trong góc.

Sau một hồi lặng lẽ, thanh âm Heath Doyle truyền ra từ nơi đó:

"Frank nói hắn còn chưa có thực nghiệm ra biện pháp ngừng lại, chỉ có thể hoả táng."

Hoả táng... Capella chân mày khẽ nhúc nhích, lúc này từ trong túi ngầm lấy ra nắm bột phấn, tung qua đó.

Bột phấn này tựa như có sinh mệnh lực của bản thân, chuẩn xác rơi ở trên người ba tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" cùng cây nấm.

Trong im lặng, ánh lửa đỏ đậm bốc lên, lẳng lặng thiêu đốt toàn bộ sự vật chúng tiếp xúc.

"Thợ thủ công" Sharf từ lúc thấy dị biến đã sợ tới mức ngây dại, sau khi có người xâm nhập, vốn định dựa vào một thân vật phẩm thần kỳ phản kháng, nhưng rất nhanh đã nhận ra người tới là "Thượng tướng ngôi sao" Capella, vì thế, lý trí bỏ qua, quyết đoán đứng thẳng chờ đợi.

Hắn tự hỏi mình vẫn có giá trị lợi dụng khá cao, mặc kệ đến nơi nào, cũng sẽ không bị trực tiếp giết, hơn nữa "Thượng tướng ngôi sao" luôn luôn không có ác danh gì.

Tình huống kém cỏi nhất cũng chính là gia nhập vào đoàn hải tặc... Hơn nữa, vị thượng tướng hải tặc này bản thân càng xinh đẹp hơn so với bức họa trên lệnh truy nã thượng, khí chất hoàn toàn không giống... Sharf kéo xuống vòng cổ nanh sói, gượng ra nụ cười lấy lòng, cùng đợi người xâm nhập nói ra mục đích.

Capella liếc mắt nhìn hắn một cái, quan sát kỹ diện mạo của hắn, chỉ có thể xác định là người Intis điển hình, không thấy ra chỗ nào có vẻ giống Nữ vương.

Vị tướng quân hải tặc này cân nhắc mở miệng nói:

"Tôi vốn thông qua một người bạn giới thiệu, muốn tìm anh chế tác vật phẩm thần kỳ, kết quả phát hiện anh đang đi cùng tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy'.

"Ba người bọn họ thực lực cũng không mạnh, căn bản không hạn chế được anh, vì sao anh phải ở lại chỗ này?"

Một trong mục tiêu chủ yếu của Capella trong lần hành động này thật ra chính là bản thân "Thợ thủ công", bởi vì vừa không thể giết chết hắn, vừa phải khống chế được hắn, hơn nữa hắn còn có rất nhiều vật phẩm thần kỳ phối hợp thỏa đáng, tuyệt đối được xem là một cường địch, kết quả, không nghĩ tới sự việc tiến triển thuận lợi như thế.

Sharf cười xấu hổ nói:

"Bọn họ sớm nhất có cường giả ở Bayam, hơn nữa thông qua hương vị cùng bột phấn hoa nào đó, làm cho tôi nhiễm bệnh tật kỳ quái, trở nên có vẻ suy yếu."

Capella tùy ý đánh giá nói:

"Anh hiện tại đã khôi phục khỏe mạnh, vì sao không tìm cơ hội chạy trốn?"

Arges ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, không có mở miệng, miễn cho bị giọng nói bán đứng.

"Thợ thủ công" Sharf cười gượng hai tiếng rồi nói:

"Trong khoảng thời gian bị bọn họ khống chế, bọn họ nói cho tôi biết, chỉ cần tín ngưỡng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', có thể thông qua nghi thức nhất định, trị liệu khỏi chứng bệnh của tôi, tôi không chống lại được dụ hoặc, thử một chút, kết quả thật sự thành công, tôi lại tìm về cảm giác làm đàn ông..."

Nói tới đây, hắn im bặt, phát giác đãnói nhiều, bại lộ ra bệnh không tiện nói.

Đây là quá mức phóng túng ở phương diện phụ nữ, dần dần mất đi năng lực? Arges âm thầm a một tiếng.

Sharf ngẩng đầu nhìn hai người đối diện, thấy không ai cười nhạo ra tiếng, thì ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Đó không phải dựa vào dược vật, là thật khôi phục đến trạng thái thời điểm trẻ tuổi, sau đó, tôi có hai lần mơ thấy ánh trăng nhìn qua thực đẫm máu lại thực mê người.

"Tôi nghĩ, tôi cũng nên thành tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', cho nên, tôi không dám chạy trốn."

Capella cùng Arges không tiếng động dùng ánh mắt trao đổi một chút, đồng thời ở trong lòng phán tử hình cho "Thợ thủ công":

Một người chỉ cần thật sự tín ngưỡng tà thần ác ma hoặc tồn tại bí ẩn nào đó, trừ khi nguyện ý tiếp tục như vậy, từ từ nên cuồng nhiệt, nếu không cho dù có đổi ý, được thế lực chính phủ bảo hộ, thời gian lâu không ra vấn đề, vài năm sau cũng có khả năng đang ngủ tự bóp chết chính mình trong im lặng!

Cái này hầu như không thể cứu, trừ khi có tư cách thu được Giáo hoàng các giáo hội lớn tầng cấp Thiên sứ trên đất này chúc phúc, hoặc là nhận vật phong ấn nào đó cách ly, vĩnh cửu sống ở trong lòng đất.

Đương nhiên, dưới tình huống cùng loại, không làm cái gì ả, vẫn sống đến lớn tuổi tử vong bình thường cũng không ít, nhưng đại bộ phận này đều là người thường, thuộc về đối tượng dễ dàng bị nhóm tà thần ác ma, tồn tại bí ẩn bỏ qua, mà Sharf là một "Thợ thủ công" rất hữu dụng.

Capella không hề đề cập đến chuyện tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy", đối với cô mà nói, "Thợ thủ công" tín ngưỡng Tà Thần hay không cũng không phải một vấn đề quá lớn, chỉ cần có thể câu thông, đạt thành giao dịch, không thường thường điên cug, là có thể hợp tác, chuyện khác không phải một hải tặc cần lo lắng.

Cô chuyển nói:

"Anh hiện tại có vật phẩm thần kỳ nào? Tôi chọn lựa bộ phận, lưu vài món cho anh."

Đối với phát triển như vậy, "Thợ thủ công" Sharf tuyệt không ngoài ý muốn, đối phương là hải tặc, không phải cảnh sát, thuận tay cướp một chút cũng là không thể bình thường hơn, có thể lưu vài món cho hắn, hắn đã cảm thấy mình nên nói lời cảm tạ thành khẩn.

Thật ra, lấy tầng cấp cùng vật phẩm của hắn, liều một chút có lẽ thật có thể chạy trốn thành công, nhưng hắn không có dũng khí này.

"Tốt." Sharf trước từ chỗ túi trước ngực, lấy ra một bộ mắt kính xám trắng, "Mắt kính Thạch tượng quỷ, chỉ cần xuất hiện chạm tới ánh mắt, có thể làm cho đối phương cả người tê liệt, như là bị hóa đá vậy, ảnh hưởng xấu có hai cái, một là nếu mang nó soi gương, sẽ làm bản thân cũng tê liệt, hai là thân thể trở nên trầm trọng, hành động không đủ nhanh nhẹn."

Cái này không phải là vật phẩm tôi đặt trước đó sao... Thì ra đã chế tác thành công... Arges nhìn "Thợ thủ công", ánh mắt nhịn không được mị mị.