Sharf không nhận thấy được ánh mắt Arges biến hóa, lại chỉ chỉ một tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" đang bị "hoả táng" nói:

"Cây ba toong của hắn cũng là lấy đi từ chỗ tôi, gọi là 'Hải ngôn', có thể phóng thích tia chớp đối với mục tiêu được nhắm vào, thời điểm vung đánh sẽ phụ gia đao gió, trừ bỏ cái này, nó còn có thể chế tạo bóng nước cỡ lớn cùng nước mưa có tính ăn mòn, để cho người nắm giữ không hề sợ hãi áp lực biển sâu, có thể tự do hấp thu dưỡng khí từ trong nước, đồng thời, nó còn có thể làm ma trượng, dẫn người phi hành.

"Hiệu quả xấu có ba cái, một là nó thích ca xướng, cách mỗi 6 giờ, tất nhiên sẽ hát vang một khúc, sinh ra ảnh hưởng chẳng phân biệt địch ta, bởi lựa chọn ca khúc phong cách khác nhau mà khác nhau, có khi làm cho người ta trầm mê thất thần, có khi rung động tâm linh, có khi dẫn phát bực bội hạ xuống lý trí, đương nhiên, cho dù không tới 6 giờ, chỉ cần người cầm muốn, nó cũng rất thích ý ca xướng;

"Thứ hai, từ lời nói vừa rồi của tôi cũng có thể nhìn ra, nó có đặc tính còn sống nhất định, hơn nữa thuộc về loại tính cách khá là kém, thích thừa dịp người nắm giữ không chú ý, gạt chân hắn, quất hắn, kéo hắn ngã cầu thang;

"Ba là, nó sẽ làm cho người nắm giữ dễ bị sét đánh, cho nên, ở thời tiết dông tố, hoặc là không ra ngoài, hoặc là không mang theo nó."

Đây là vật phong ấn làm ra từ phần đặc tính phi phàm "Hải dương ca giả" của Hermann Sparrow, nếu bị ông ta biết, cậu đã sớm làm rồi, lại tùy ý để tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" lấy đi, vậy cậu khẳng định sẽ bị bán cho người cần, với hình thức đặc tính phi phàm... Arges nhìn về phụ cận bàn ăn, thấy một cây ba toong kim loại màu đen sậm được khảm màu trắng bạc.

Ở trong nhận thức của hắn, vô luận ảnh hưởng xấu khác nghiêm trọng hay không, vật phẩm thần kỳ có đặc tính còn sống đều tính là vật phong ấn, bởi vì cái này bản thân nó ý nghĩa nguy hiểm khó có thể đoán trước.

Thấy "Thượng tướng ngôi sao" Capella cùng đồng bọn của cô ta không nói có thể chấm dứt, Sharf đành phải vẻ mặt đau khổ, tiếp tục lấy ra vật phẩm thần kỳ:

"Thanh đoản đao này gọi là 'Dao kịch độc', nghe tên đã biết hiệu quả, không cần tôi miêu tả thêm chứ?

"Ài, nó có thể phụ gia kịch độc bất kỳ cho mỗi một lần thương tổn, về phần là cái gì, thuần túy xem vận may.

"Ảnh hưởng xấu của nó không lớn, chỉ làm cho mất đi hiệu lực chữa bệnh, tích lũy cảm giác say rượu."

Sharf lại liên tục giới thiệu vài món vật phẩm thần kỳ, rốt cuộc nghe thấy "Thượng tướng ngôi sao" Capella mở miệng nói:

"Tốt lắm, còn lại sẽ để lại cho anh."

Hô... Coi như không tệ, để lại cho mình ba món... Sharf không chỉ không có oán hận, ngược lại từ đáy lòng cảm thấy "Thượng tướng ngôi sao" thật sự là một người tốt, tựa như có bệnh nào đó về phương diện tâm lý.

Capella lập tức nghiêng đầu nhìn về phía "Người Treo Ngược":

"Anh chọn trước."

Cô biết "Thế giới" Hermann Sparrow có vật phẩm thần kỳ chế tác ở chỗ "Thợ thủ công", cho nên để cho "Người Treo Ngược" lấy đồ của nhà mạo hiểm điên cuồng kia ra trước.

Arges gật gật đầu, cầm ba toong "Hải ngôn" cùng "Mắt kính Thạch tượng quỷ" qua, sau đó ý bảo còn lại đều là chiến lợi phẩm.

Capella ngẫm nghĩ nói:

"Anh lại chọn một món, còn lại về tôi."

Cô đối với vật phẩm thần kỳ còn lại cũng không cảm thấy quá hứng thú, bởi vì bản thân cô còn có hai vật phẩm tương đương mạnh đủ để xứng với thân phận, sau đó lục tục thu được "Cúc áo Pháp quan" cùng "Cân bằng may mắn", các phương diện cũng không tồn tại điểm yếu, dưới loại tình huống này, suy xét đến hiệu quả xấu chồng chất, không là loại hình cực kỳ hữu dụng cực kỳ đặc thù, cô cũng không liếc mắt nhìn thêm một cái hoặc là đưa ra thay đổi.

Đương nhiên, làm một vị tướng quân hải tặc, cô thế nào cũng sẽ không ngại vật phẩm thần kỳ nhiều, dù sao một bộ phận sẽ được giao Hội khổ tu Morse, bộ phận sẽ được thưởng cho thuyền viên thủ hạ.

Arges lặng lẽ một lát, xuất phát từ vật phẩm đã có cùng năng lực phi phàm bản thân, tuyển chọn thanh "Dao kịch độc" kia.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella lập tức gọi "Người vô huyết" Heath Doyle, để cho hắn mang vật phẩm thần kỳ mà "Thợ thủ công" Sharf đặt ở trên đất cùng những thứ mà mấy tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" lưu lại dời hết ra khỏi căn nhà.

Sau đó, cô lại lần nữa nhìn về phía "Thợ thủ công" kia, đôi mắt nhiễm một chút tím sậm chiếu ra bóng dáng đối phương:

"Tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' vì sao phải khống chế anh?"

Sharf ánh mắt lóe lên một chút rồi nói:

"Cái này không phải là chuyện rất đơn giản rất trực quan sao? Để cho tôi chế tác vật phẩm thần kỳ cho bọn họ..."

Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên bị ánh mắt màu tím đang hờ hững nhìn mình làm cho tim thót lên một cái, vội lại bổ sung:

"Bọn họ tựa như còn có kế hoạch gì đó cần 'Thợ thủ công' hiệp trợ, cụ thể là cái gì, bởi vì còn chưa bắt đầu, tôi cùng không rõ ràng cho lắm."

Capella giống như đang suy tư thu hồi ánh mắt, tầm mắt trao đổi cùng "Người Treo Ngược" một cái, đồng thời gật đầu.

Bọn họ quyết định hôm nay không đưa "Thợ thủ công" đi, để cho hắn ở tại chỗ này, xem đến tiếp sau sẽ phát sinh chuyện gì.

Nói cách khác, bọn họ hy vọng thông qua theo dõi "Thợ thủ công", biết rõ ràng tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" này đến cùng có kế hoạch gì.

Thật ra, đối với "Ẩn giả" cùng "Người Treo Ngược" mà nói, tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" đang mưu tính cái gì cũng không phải là chuyện bọn họ quá quan tâm, chỉ là một người có thể mượn cái này trao đổi với "Nữ vương thần bí", để cung cấp tham khảo cho người này đưa ra quyết sách nào đó ở thế giới siêu phàm, một người có thể lấy cái này để đổi thành phương diện cống hiến của giáo hội, cho nên mới nháy mắt đạt thành nhất trí, chuẩn bị xâm nhập điều tra.

Đương nhiên, "Người Treo Ngược" Arges luôn luôn thờ phụng một tư tưởng:

Nắm giữ tình báo càng nhiều, càng có thể giành được ưu việt ở trong các loại sự kiện!

Sau im lặng ngắn ngủi, Capella giọng điệu không có biến hóa gì nói với "Thợ thủ công" Sharf:

"Anh đã là tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', vậy đưa anh đi không có ưu việt gì đối với tôi."

Sharf liên tục gật đầu, tỏ vẻ ngài nói rất đúng.

Capella hơi tạm dừng, giọng điệu chợt chuyển:

"Bất quá, tôi hy vọng có thể thành lập quan hệ hợp tác lâu dài với anh, cho nên, tôi muốn lấy mấy giọt máu của anh, cái này có thể hỗ trợ tôi tìm được anh bất cứ lúc nào."

Sharf gương mặt nhất thời tràn ngập đau khổ, miệng mấp máy vài cái lại nói không nên lời cự tuyệt.

Hô... Hắn thở hắt ra nói:

"Tốt."

Nói xong, hắn cầm lấy dao rọc giấy ở bên cạnh, cắt một đường ở trên cánh tay, mấy giọt máu liền thấm ra.

Capella lập tức nâng cánh tay phải lên, bàn tay nhẹ nhàng hất lên trên một cái, để cho mấy giọt máu kia trôi nổi lên, chủ động bay về phía cô.

Quan sát máu ở bàn tay, vị tướng quân hải tặc này đột nhiên lại mở miệng nói:

"Họ của anh là gì?"

"June." Sharf hồi đáp như phản xạ có điều kiện.

Capella không nói gì, xoay người, đi ra cửa lớn, "Người Treo Ngược" Arges theo sát sau.

Trong căn nhà rất nhanh đã trở nên yên tĩnh, "Thợ thủ công" Sharf tìm cái sô pha ngồi xuống, hồi lâu không có động tĩnh, giống như còn đắm chìm ở trong chuyện vừa rồi khó có thể hoàn hồn.

Gần mười phút trôi qua, hắn bỗng nhiên ngồi thẳng lên, từ trong túi áo bên sườn lấy ra một pho tượng hình người loại nhỏ.