Pho tượng này chỉnh thể màu đồng thau, bộ mặt trống rỗng, có vết máu chậm rãi chảy ra từ bên trong, lưu ở bên ngoài.

Sharf vội vàng lấy khăn tay lau khô khuôn mặt pho tượng, sau đó thở ra một hơi thật dài, khóe miệng nhếch lên, lẩm bẩm không tiếng động:

"Hoàn hảo mình có 'Con rối vận mệnh' này...

"Hừ, tao cũng muốn xem, chúng mày làm thế nào thông qua mấy giọt máu kia tìm được tao? Cũng đừng nghĩ nguyền rủa tao!"

Khu dân nghèo Bayam, trên một con đường không có đèn đường.

Arges mang mặt nạ đội mũ trùm nhìn "Ẩn giả" bên cạnh, giọng nghèn nghẹn nói:

"Sharf sau khi chạy khỏi giáo hội Hơi nước, vẫn sống thực an ổn đến hiện tại, cái này thuyết minh hắn không phải một tên ngu xuẩn, hắn có thể đơn giản thoải mái như vậy, không làm một chút phản kháng đã đưa máu cho cô, hẳn là có biện pháp tránh né truy tung tương ứng.

"Hơn nữa, hắn cũng không đề cập nguyên nhân vì sao lại bị tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' tìm thấy."

Bình thường mà nói, các tín đồ này khẳng định sẽ truy tra ngược nơi phát ra đặc tính phi phàm "Người sói", nhưng "Thợ thủ công" Sharf lần trước cũng không nhắc nhở Arges.

Capella vừa lấy cái mắt kính trầm trọng ra, mang nó lên trên mũi, vừa giọng điệu không có biến hóa gì nói:

"Cái này không phải dùng để truy tung."

Arges có chút suy nghĩ gật gật đầu, đưa ra cáo từ, vòng về một ngõ nhỏ yên lặng trong bóng tối khác.

Hắn một đường vòng mấy vòng, tìm cơ hội giải trừ ngụy trang, sau đó rời khỏi Bayam, tới cảng tư nhân quân phản kháng, đi lên "Kẻ báo thù u lam".

Đám thủy thủ của hắn đã ở nhiều ngày trước tiêu xài hết tinh lực cùng tiền tài tích lũy được, lúc này đang thành thành thật thật đợi ở trên thuyền, chờ rời bến.

Thấy hắn trở về, một thủy thủ trong đó vội vàng đứng lên, cười hỏi:

"Thuyền trưởng, dùng qua bữa tối chưa?"

"Còn chưa, đơn giản chuẩn bị một chút cho tôi." Arges vì hành động, còn chưa kịp lấp đầy bụng.

Tên thủy thủ kiêm chức đầu bếp kia lúc này đáp lại:

"Tốt, chúng ta hôm nay có nấm tươi mới hái trong rừng, dùng bơ xào lên cho ngài được không?"

... Arges da mặt co rút một chút rất nhỏ, vẻ mặt bình thường lắc lắc đầu:

"Chiên một miếng thịt bò là được rồi, năm phần, ừm, bảy phần chín."

...

Đông Byron, rìa khu rừng.

Klein dẫn theo hai bí ngẫu không có nóng lòng đi ra ngoài, tiến vào thành thị, tính trước tìm chút nguyên liệu, làm ngụy trang cho mặt nạ của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell.

Mà trước đó, anh còn có một chuyện khác phải làm.

Đó chính là tìm kiếm giúp đỡ thăm dò bên ngoài Calderon!

Klein chưa bao giờ là một người theo chủ nghĩa sói cô đọc, khi đối mặt nguy hiểm, càng là như thế, cho nên, trừ khi không có cách nào, nếu không anh khẳng định sẽ thông qua các loại phương thức chấp nhận chi tiêu, mời cường giả hỗ trợ, không một mình lỗ mãng tiến vào.

Với anh mà nói, có thể sống lấy được tài liệu cần mới là quan trọng nhất!

Nếu như khẳng định không có khả năng thực hiện, mình sẽ đợi một hai tuần nữa, ôm một đứa trẻ, hoặc đẩy một chiếc xe trẻ con, tới Calderon... Klein âm thầm thở dài, lấy ra kèn harmonica nhà mạo hiểm của mình, thổi một cái.

Trong im lặng, tiểu thư tín sứ Reinette Tincole cầm theo bốn cái đầu đi ra từ trong hư không.

Klein cân nhắc ngôn ngữ, mở miệng nói:

"Tôi gần đây muốn đi thành phố Calderon làm một lần thăm dò, ừm, đã lấy được tọa độ Linh giới của nó, không biết có thể thuê ngài hỗ trợ hay không? Trả giá là gì?"

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole theo thứ tự há mồm nói:

"Không được..." "Tôi..." "Không thể..." "Tiến vào."

Không thể tiến vào... bảy luồng sáng cũng bởi vì đặc thù nào đó mà không thể tiến vào... Đây là hạn chế sinh vật địa vị cao của thành Calderon đối với Linh giới? Bất quá, tiểu thư tín sứ làm sao biết có hạn chế như vậy, cô ta đã đi qua nơi đó? Nếu quả thật là như vậy, mình trước đây căn bản không cần phải hỏi "Ánh sáng đỏ" cùng "Ma kính"... Hoặc là, linh tính trực giác của cô ta là nói cho cô ta như vậy? Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein không tiếng động thở hắt ra.

Anh lập tức lấy ra một đồng vàng, đưa cho Reinette Tincole:

"Tôi rõ ràng, cảm tạ ngài đã thông cảm."

Đợi cho tiểu thư tín sứ cầm theo một cái đầu cắn đồng vàng, chỉnh thể lui vào Linh giới, Klein suy nghĩ phát tán ra, suy xét đến cùng còn có thể tìm ai giúp đỡ:

"Ngài Azcot tiến vào ngủ say, không biết khi nào thì mới có thể tỉnh lại, không có cách nào chờ đợi.

"Will Onsetin là sắp sinh ra, nhưng vẫn là một đứa trẻ mới sinh, đang ở trạng thái thấp nhất, cho dù có biện pháp khôi phục lực lượng nhất định trong thời gian ngắn của cô gái 'Ẩn giả', cũng không có khả năng tiêu xài trên chuyện nhỏ như làm vệ sĩ cho mình, hơn nữa, một khi rời khỏi Backlund, hoặc là bày ra cấp bậc tương ứng, sẽ có khả năng rất lớn lại bị 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth tập trung.

"Thông qua 'Rắn thủy ngân' này, tìm Bán Thần Học phái sinh mệnh hỗ trợ, ví dụ như, vị nghị viên Richard trước đó? Cái này thực khó khăn, Học phái sinh mệnh trước đó nội bộ đã xuất hiện phân liệt, các nghị viên có nhiều việc cần hoàn thành, như cầm 'Xúc xắc xác suất' chạy loạn khắp thế giới, lưu lại dấu vết, để điều động 'Thiên sứ vận mệnh'.

" 'Nữ vương thần bí' Bernarde? Cũng không quá quen với cô ta, hơn nữa, thủ hạ 'Kẻ Khờ' có Thiên sứ có Bán Thần, Hermann Sparrow quyến giả này không thể nào tìm trợ giúp khác, chẳng sợ đánh cờ hiệu hợp tác, cũng hiện ra vấn đề không nhỏ, ài, ở mặt ngoài, thủ hạ 'Kẻ Khờ' có Thiên sứ có Bán Thần, nhưng tình huống thực tế là, bên cạnh Thiên sứ cùng Bán Thần chỉ có tấm ảnh chụp chung với 'Kẻ Khờ'...

"Vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia? Cái này quả thật có thể chờ thời điểm hắn có nhu cầu, lấy trả giá để sai sử, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn không thể rời khỏi 'Nơi thần khí', hay là mang cơ hội này lưu ở Quỷ thuật tà quái đi...

"Đám lão già Huyết tộc kia? Cái này vừa không có lý do thích hợp, cũng rất dễ dàng bại lộ bản thân ở trong tầm mắt Lilith, không ai biết cổ thần chết mà chưa chết này trước mắt đến cùng là ai, nếu là 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' giả trang, mình ngay cả sống lại cũng không cần suy xét..."

Klein nghĩ tới từng sự lựa chọn một, lại bài trừ từng người một, cuối cùng, anh nhịn không được âm thầm cảm thán một câu:

"Đến thời điểm cần, bạn bè luôn ngại ít mà!"

Anh nhịn không được muốn bố trí nghi thức, thử khẩn cầu lực lượng Đêm tối, khẩn cầu lực lượng Đỏ rực, khẩn cầu Nữ thần chiếu cố, hy vọng có thể được trực tiếp ban cho hồn thể cùng tro chân thật của Kẻ cướp đoạt Linh giới, hoặc có thể có một vị Đại Giám mục, chấp sự cao cấp, khổ tu sĩ bí ẩn đưa ra sự trợ giúp.

Đáng tiếc, ý niệm như vậy chỉ có thể xuất hiện ở trong đầu, không có cách nào đưa vào thực tiễn, Klein tuy tương đối tán thành "Nữ Thần Đêm Tối", cũng đối với thân phận quyến giả Đêm tối đang nghi ngờ trước mắt là không bài xích, nhưng vẫn ôm tâm cảnh giác mãnh liệt, không muốn cái gì cũng ỷ lại thần linh ban ân, hơn nữa, hắn hoài nghi nghi thức cùng loại không có hiệu quả gì, bởi vì lấy tầng cấp cùng thực lực của anh trước mắt, căn bản không có tư cách đưa ra điều kiện với danh sách 0, thần linh muốn cho, tự nhiên sẽ cho, không muốn cho, khẩn cầu cũng vô dụng.

Nếu mình có da mặt như lão Neil, nói không chừng sẽ thực thử một lần, lúc trước Nữ thần ngay cả trả nợ cùng giải quyết táo bón đều nguyện ý hưởng ứng, vẫn rất chiều tín đồ, đương nhiên, cái này khẳng định sẽ mang vào "di chứng" nhất định... Klein hồi tưởng tới chuyện cũ, nhất thời có chút thổn thức.