Anh quyết định đổi ý nghĩ, nếu tìm không ra bạn bè hỗ trợ, vậy suy xét lợi dụng kẻ địch:

"Ừm, có lẽ có thể mang theo lá bài 'Hoàng đế đen', lá bài 'Bạo quân' cùng máy điện báo vô tuyến, chờ ở lối vào thành phố Calderon, chỉ cần 'Vua năm biển' Nast, cường giả danh sách cao giáo hội Gió Bão, thủ lĩnh Siea Học phái Hoa Hồng trong các Bán Thần Thiên sứ có vị nào đuổi tới, sẽ lập tức tiến vào tòa 'Thành phố người chết' kia...

"Không được, cái này biểu hiện rất rõ ràng, 'Vua năm biển' Nast cùng cường giả danh sách cao giáo hội Gió Bão đại khái sẽ không tiến vào Calderon theo, mà là thủ ở bên ngoài bảo vệ cửa, chờ mình đi ra ngoài...

" 'Thần nghiệt' Siea thật ra có khả năng đuổi giết, nhưng một vị Thiên sứ, ở khu vực bên ngoài Calderon căn bản sẽ không gặp phải ngăn trở gì, mình đây là dẫn lửa thiêu thân..."

Klein trải qua suy nghĩ tới lui, rốt cuộc bỏ qua tính toán thông qua chế tạo hỗn loạn mà thu ích lợi, cho rằng cục diện trước đó ở bên ngoài thành phố Bayam rất khó phục chế lại, hơn nữa khi mà bản thân còn chưa tới danh sách cao, càng là như thế.

Người luôn đi ở mép vực sâu, sớm hay muộn sẽ rơi xuống dưới!

"Còn có ai có thể cung cấp trợ giúp đây?" Klein ánh mắt đảo qua hai bí ngẫu bên cạnh, trong đầu hiện lên từng người bạn, bao gồm các thành viên hội Tarot.

Bỗng nhiên, anh nhớ tới một việc:

"Tiểu thư Sharon trước đó nói cho mình biết, xác ướp Tutankhamun II là bộ phận tạo thành nghi thức tấn thăng của cô ta, đối với cô ta có ý nghĩa quan trọng, nói cách khác, cô ta sắp trở thành Bán Thần, trở thành 'Rối gỗ' danh sách 4 con đường 'Dị chủng'...

"Nếu cô ta đã thành công, mình hoàn toàn có thể mời cô ta hỗ trợ, hai bên vốn có quan hệ hợp tác tốt.

"Hoàn hảo, mình lần trước lựa chọn giúp cô ta, bằng không hôm nay ngay cả một chút hy vọng cũng không có."

Klein cảm khái một hồi, lấy ra giấy ghi chép cùng bút máy, lấy lưng bí ngẫu Enzo để viết:

"Đã qua nhiều ngày sau lần trước gặp mặt, không biết cô gần đây thế nào..."

Đang viết, Klein bỗng nhiên dưng bút bất động, cảm thấy viết như vậy có vẻ có chút không được tự nhiên, quá mức dối trá.

Tiểu thư Sharon là người khắc chế, viết thư đều thẳng đến chủ đề, không có nói lời dư thừa gì, mình phải suy xét đến tính cách của cô ta, thẳng thắn thành khẩn một chút... Klein suy tư vài giây, cầm lấy giấy ghi chép nọ, vung lên một cái, nhìn nó bị ngọn lửa đỏ đậm cắn nuốt đi.

Cân nhắc vài giây, Klein ở trên tờ giấy mới viết:

"Tôi đã nắm giữ tọa độ Linh giới thành phố Calderon, nếu cô đã trở thành Bán Thần, tôi hy vọng có thể lại hợp tác, được trợ giúp nhất định, nếu còn chưa, xin không cần cậy mạnh, tôi còn có thể tìm người khác hỗ trợ.

"Sherlock Moriarty "

Sau khi gấp lại giấy ghi chép, ở bên ngoài viết mấy từ "Bà Maria nhận", Klein lại lần nữa lấy ra kèn harmonica nhà mạo hiểm, đưa lên miệng, thổi một cái.

Reinette Tincole mặc quần áo âm trầm rườm rà tựa như chưa từng rời khỏi vậy, nháy mắt đã bước ra hư không, đi tới trước mặt anh.

Klein mang tờ giấy đã gấp lại cùng một đồng vàng đưa qua, đồng thời dặn dò:

"Đưa tới số 126 phố Garde khu Hilston Backlund, trực tiếp đưa vào hộp thư."

"Tốt." Một cái đầu của Reinette Tincole mở miệng nói chuyện, một cái đầu cắn giấy viết thư cùng đồng vàng.

Klein thấy thế, có chút lo lắng lại truy hỏi:

"Bản đồ trước đó chưa có vứt bỏ chứ?

"Biết khu Hilston là khu nào, phố Garde ở nơi nào không?"

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ mà Reinette Tincole cầm theo thứ tự hồi đáp:

"Không có..." "Biết..." "Cái này..." "Rất..." Dễ..." "Tìm được."

Klein nhất thời nhẹ nhàng thở ra, lễ phép đưa tiễn tiểu thư tín sứ.

Anh tạm thời mang chuyện thành phố Calderon quẳng ra sau đầu, chuyển sang bắt đầu ngụy trang bí ngẫu Ludwell.

Buổi sáng ngày hôm sau, một người nam làn da thiên về nâu, tóc mềm mại hơi quăn, mặc vest kiểu Ruen, đội mũ dạ tơ lụa dẫn theo hai tôi tớ tiến vào thành phố Tetnik nằm bên cạnh khu rừng.

Đây là một thành thị lấy gỗ, cao su cùng đặc sản rừng làm thương phẩm chủ yếu, gần đây nghe nói có vài nhà nghiên cứu thuốc mọc tóc cùng nhà xưởng được thành lập ở đây.

Klein ngụy trang thành kẻ có tiền bản địa rất nhanh tìm khách sạn ở, ngồi ở trên ghế bành làm bằng mây, lại thưởng thức tay nghề của mình:

Màu da "Người thắng cuộc" Enzo đã không còn cổ đồng, hoàn hoàn toàn toàn thiên hướng màu đen, kết hợp mái tóc mỏng mà mềm mại, chân mày nồng đậm, bộ mặt bóng đen rất sâu, quần dài rộng uốn nếp cùng áo đen trắng rất có đặc sắc của Byron, xem qua giống như là người hầu dân bản xứ tiêu chuẩn đi ra từ trang viên gieo trồng vậy;

Quần áo có chút hoa lệ của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell biến thành giống như của Enzo, làn da lộ ra bên ngoài có vết bỏng rõ ràng, mặt nạ trắng bạc trên mặt thì thành màu đen, điều này làm cho hắn xem qua tựa như là người bị hoả hoạn tổn thương dung mạo, vì không muốn dọa người qua đường, đành phải mang mặt nạ để che lấp.

Vừa dùng xong bữa trưa đưa tới phòng, Klein đã nghe thấy được tiếng khẩn cầu trùng điệp hư ảo.

Nam tính..."Người Treo Ngược"? Emlyn cùng "Mặt Trời" cũng có khả năng, đặc tính phi phàm danh sách 5 quỷ hút máu của bọn họ đã sắp bắt đầu giao dịch... Klein đang muốn tới nhà vệ sinh, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, linh cảm chợt có xúc động.

Anh vội mở ra linh thị, nhìn thấy Reinette Tincole trên cổ không có đầu cắn một phong thư đi ra Linh giới trùng điệp cùng hiện thực.

Tiểu thư Sharon hồi âm? Klein trước cảm tạ tiểu thư tín sứ, sau đó tiếp nhận lá thư, mở ra xem:

"Thật có lỗi, tôi đại khái còn phải chuẩn bị một đến hai tháng, nếu đến lúc đó anh còn cần trợ giúp, tôi không có vấn đề, Sharon."

Một đến hai tháng, cũng không phải không thể chờ... Dù sao mình cũng chưa có tiêu hóa xong ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư"... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, tìm ra giấy bút, đơn giản trả lời:

"Cô cứ dựa theo dự định của bản thân, không cần sốt ruột, chuyện của tôi cũng không gấp, có đủ thời gian để chờ đợi, Sherlock Moriarty."

Sau khi mang thư cùng đồng vàng giao cho Reinette Tincole, để cho cô ta đưa tới số 126 phố Garde khu Hilston Backlund, Klein đột nhiên nghĩ tới một vấn đề:

Quân đội chiến đấu đều sẽ làm trinh sát trước, thăm dò nơi nguy hiểm như thành phố Calderon này, sao có thể lỗ mãng cùng tùy ý?

Ừm, chờ đợi thời điểm tiểu thư Sharon tấn thăng, mình hoàn toàn có thể đi trinh sát trước, sưu tập một ít tình báo không cần mạo hiểm cũng có thể thu được, ví dụ như, nơi đó cụ thể có hạn chế gì, đối với lực lượng lĩnh vực tử linh sẽ tạo thành dị biến gì, ví dụ như, chỉ có thể thông qua cửa cố định để ra vào, không thể ở bên trong trực tiếp quay về phía trên sương mù xám hay không... Xác nhận cái này, mới có thể chế định kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng... Đương nhiên, trước khi trinh sát cũng phải bói toán... Klein rất nhanh có quyết đoán, đi vào nhà vệ sinh trong phòng.