Phía trên sương mù xám trắng vô biên vô hạn, trong cung điện xa xưa hùng vĩ rộng lớn.

Klein không vội bói toán, trước đi hưởng ứng nghi thức hiến tế của "Người Treo Ngược" Arges, đưa gậy ba toong chế tác từ đặc tính phi phàm "Hải dương ca giả" tới trước mặt.

"Hải ngôn... Tên này, không hiểu có chút hoài niệm a, cứ gọi như vậy đi... Cơ bản tương đương 'Quyền trượng Hải Thần' bản nhược hóa toàn diện, cũng không có 'Tia chớp gió bão', 'Sóng thần' các năng lực Bán Thần... Hiệu quả xấu thật ra cũng nhiều..." Klein vừa nghĩ lại "Người Treo Ngược" miêu tả, vừa vuốt lên đầu trượng đen đúa được khảm kim loại trắng bạc.

Có lẽ là không gian thần bí phía trên sương mù xám tự nhiên áp chế, cây ba toong siêu phàm này vẫn chưa biểu hiện ra đặc tính còn sống, lẳng lặng nằm ở nơi đó, tựa như mình là một cây ba toong bình thường nhất.

Klein gật đầu biên độ rất nhỏ, lẩm bẩm không tiếng động:

"Có đặc tính còn sống đối với vật phẩm thần kỳ mà nói, quả thật là tương đương phiền toái một chút, nhưng từ một góc độ khác mà nói, cái này cũng ý nghĩa có thể câu thông, có thể trao đổi, lúc trước 'Xúc xắc xác suất' là một tên ác liệt cỡ nào, không phải ở sau khi nhận giáo dục, đã trở nên nghe lời sao?

"Hơn nữa, bình thường hoàn toàn có thể để người hầu cầm, ừm, 'Người thắng cuộc' Enzo cũng rất thích hợp, tuy hắn đã không có may mắn bị động, nhưng vẫn đang tích góp vận may, làm chuẩn bị cho thời khắc mấu chốt, hơi thả ra một chút cũng không ảnh hưởng gì, cứ như vậy, vô luận bị ngáng, ngã, hay là bị quất, đều có thể tránh thoát cực kỳ thoải mái, không dẫn người chú ý.

"Cẩn thận suy nghĩ một chút, loại trò đùa của cây ba toong này cũng không phải hoàn toàn vô dụng, nếu mình gặp phải 'Bí Ngẫu Đại Sư' khác, gặp phải Kẻ cướp đoạt Linh giới hoặc là Quỷ thuật tà quái, mất tiên thủ, bị khống chế bước đầu, tư duy cùng hành động đều trở nên chậm chạp, vậy chỉ dựa vào chính mình muốn tránh thoát, vẫn có chút khó khăn, lúc này, bị ba toong không chịu khống chế đột nhiên quất một cái, hoặc bị ngáng ngã xuống đất, không phải thành công thoát khỏi khốn cảnh sao?

"Ài, lợi dụng tốt hiệu quả xấu của vật phẩm thần kỳ, cũng là một sự trợ giúp lớn...

"Đương nhiên, trong chiến đấu bình thường, trò đùa cùng loại cũng sẽ mang đến nguy hiểm không cần thiết, cân nhắc như thế nào, tránh né như thế nào, thông qua những lần sử dụng mà mò mẫm."

Về phần hiệu quả xấu người nắm giữ ở thời tiết dông tố dễ bị tia chớp đánh trúng, Klein cùng không thèm để ý, đầu tiên, trừ khi khu vực đặc thù, nếu không thời tiết dông tố chung quy chỉ là rất ít, đại bộ phận là không cần suy xét, tiếp theo, làm một "Nhà bói toán", trước khi ra ngoài bói toán một chút tình huống thời tiết ngày đó thuộc về thao tác thường quy, cuối cùng, nếu thực trốn không thoát mưa rào có sấm chớp, Klein còn có thể mang ba toong giao cho bí ngẫu Enzo, như vậy, cho dù tia chớp thực sự bổ về phía "Người thắng cuộc", cũng sẽ bị cột thu lôi phụ cận dẫn đi.

"Chỉ hy vọng mình không phải là cột thu lôi đó..." Klein cười tự giễu, suy xét một điểm làm cho anh phiền não trong toàn bộ hiệu quả xấu:

Cách 6 giờ tiếng ca siêu phàm sẽ phát ra!

Cái này chẳng phân biệt địch ta, hiệu quả random, quả thực là đại sát khí Aoe! (phạm vi công kích)

Trải qua một phen suy tư, Klein quyết định dùng phương thức câu thông để cho ba toong "Hải ngôn" hạ xuống tần suất ca xướng, hoặc là ở trước khi ca xướng đưa ra nhắc nhở.

"Mình hôm nay ăn bữa trưa sớm, tính tính thời gian, 'Mấp máy đói khát' nhắm chừng cũng nên gào khan..." Klein có chút suy nghĩ tháo xuống bao tay da người mang ở tay trái, đưa nó đến chỗ trống khu vực phía trước đóng tạp vật.

Ngay sau đó, anh cầm lấy cây ba toong đen đúa được khảm kim loại trắng bạc, cũng đưa qua đó, sau đó, điều động một chút lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám chế tạo một cái vách tường có thể ngăn cách toàn bộ thanh âm cùng hình ảnh, để cho "Mấp máy đói khát" ở chung cùng "Hải ngôn".

Làm xong tất cả cái này, Klein khẽ phát bàn tay, thể hiện ra giấy bút, viết xuống một câu bói toán:

"Tôi hôm nay sẽ có nguy hiểm đối với trinh sát khu vực bên ngoài thành phố Calderon."

Đặt xuống cây bút máy đỏ sậm, Klein từ lấy xuống con lắc từ trong cổ tay áo, dùng tay trái nắm lấy, để thỏng xuống mặt giấy, thiếu chút là tiếp xúc.

Đọc thầm bảy lần câu bói toán, anh mở to mắt, thấy con lắc thạch anh yên lặng ở nơi đó, không có chuyển động.

Cái này ý nghĩa bói toán thất bại.

"Tình huống cụ thể của thành phố Calderon đối với khắp cả Linh giới mà nói đều là bí mật, bói toán khuyết thiếu điều kiện tiên quyết... Hơn nữa, nơi đó từng là thần quốc cổ thần, có lưu lại bố trí sống lại bị biến dị, cũng sẽ quấy nhiễu bói toán..." Klein thu hồi con lắc, cân nhắc suy nghĩ, "Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cách nói của 'Ánh sáng đỏ', khu vực bên ngoài Calderon nguy hiểm không lớn... Nói đến, mình còn có bí ngẫu, có thể để họ lên trước, xác nhận bên trong có thể che chắn sương mù xám hay không, nếu có thể, thì bỏ qua, nếu không thể, mình sẽ tự tiến vào."

Klein rất nhanh có quyết đoán, không hề do dự, phất tay triệt bỏ vách tường chế tạo trước đó.

Sau đó, anh thấy "Mấp máy đói khát" đã lui tới rìa đống tạp vật, dùng ba ngón tay nhấc lên bản thân, ngón cái cùng ngón út thì đặt ở trên "Grossel du ký" ở phía sau, một bộ dáng thân thể suy yếu sắp đứng thẳng không xong.

Cùng lúc đó, vị trí lòng bàn tay của nó nứt ra một cái miệng, lộ ra hai hàng răng hư ảo, trắng nhởn, không ngừng thở phì phò.

Một bên khác của vách tường vừa rồi, cây ba toong đen đúa được khảm kim loại trắng bạc nằm ở trên đất, thường thường động đậy một chút, ở đỉnh không ngừng có bọt nước trong suốt hơi có màu lam bốc lên.

"Tốt lắm, như vậy đều yên tĩnh..." Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Klein vui mừng nói nhỏ một câu.

Anh vừa dứt lời, ba toong "Hải ngôn" kia đột nhiên dựng lên, tựa như có người đang nắm vậy, dựng lên "nhảy" về phía Klein, vòng qua ghế ngồi của "Kẻ Khờ", trốn sang một bên khác, "Mấp máy đói khát" lấy năm ngón tay làm chân, gian nan đuổi theo, đi tới một nửa, rốt cuộc ngã quỵ.

Klein không nói gì nhìn chăm chú, đột nhiên thở thật dài:

"Sau khi dung hợp ngài A, 'Mấp máy đói khát' xem hình như có đặc tính còn sống, nhưng chỉ số thông minh cũng quá thấp đi, rõ ràng chăn thả 'Phong quyến giả', có thể phi hành đoạn ngắn, lại còn dùng ngón tay làm chân để đuổi theo..."

Nói xong, anh quay đầu lại nhìn về phía ba toong "Hải ngôn" tránh ở bên cạnh mình:

"Ngươi không phải danh sách 5 con đường 'Thủy thủ' sao? Chỉ biết nhảy một chân thì tính vật phẩm thần kỳ gì?

"Thật là, loại đặc tính còn sống sơ cấp này chỉ tương đương với trẻ con sao? Không, thai nhi chỉ số thông minh còn cao hơn so với các ngươi!"

Klein sau khi tự giáo huấn hai câu, thở dài một tiếng, tự biên tự diễn nói:

"Ta cũng không phải ma quỷ gì..."

Anh còn chưa dứt lời, cái bao tay cùng ba toong nguyên bản còn có chút động tĩnh đồng thời ngưng đọng lại, một chút thanh âm cũng không dám phát ra.

Lời nói đến tiếp sau của Klein nhất thời bị nghẹn trở về cổ họng, đành phải lấy tay cầm lấy ba toong "Hải ngôn", hiền lành thành khẩn tiến hành trao đổi cùng đối phương.

Trải qua thương thảo thẳng thắn thành khẩn hữu hảo, cây ba toong đen đúa được khảm kim loại trắng bạc này dùng tần suất lay động rất nhanh để thể hiện, về sau sẽ tận lực bớt ca xương, nếu thật sự không nín được, sẽ báo cho chủ nhân biết trước một tiếng, phương thức cụ thể bao gồm khẽ chấn động một chút nhưng không giới hạn, tự nhấc lên trên mấy cm vân vân.

Đồng thời, nó dùng biện pháp ca hát nói ra một yêu cầu:

Tuyệt đối không thể dùng tay mang "Mấp máy đói khát" nắm nó!

Đương nhiên, nếu chủ nhân nhất định phải làm như vậy, nó cũng không phản đối, rất vui vẻ tiếp nhận.

"Tốt hơn so với 'Mấp máy đói khát', không phải quật cường như vậy..." Klein ngoắc đến "Mấp máy đói khát", mang nó và tay trái.

Nhìn "Cánh cửa triệu hồi" trước đó thông qua nghi thức làm ra, Klein bắt đầu suy xét lần này đi thành phố Calderon để thăm dò bước đầu cần mang theo vật phẩm nào.

Hai bí ngẫu không cần phải nói, có thể làm mồi dụ, có thể ở phía trước dò đường, có thể dùng bản thân làm thí nghiệm, xác nhận có cạm bẫy hay không, có thể để cho "Bí Ngẫu Đại Sư" không cần tiến hành nhiều thao tác nguy hiểm, tất nhiên mang theo.

Mang theo chúng nó, nhẫn "Hoa máu" của Enzo, "Kiếm đâm Harris" của Ludwell, đều là tiêu chuẩn, không thể quên, mặt khác, Klein còn tính để cho Enzo cầm theo ba toong "Hải ngôn".

Về phần mình, Klein chuẩn bị lấy hình thức linh thể để tới, một khi có cái gì không đúng, có thể lập tức chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, như vậy, phối hợp món "quần áo" nào là phải cân nhắc.

"Còi đồng Azcot? Không được, cái đó có liên quan đến vị Tử Thần ở mặt sau kia, mà thành phố Calderon thuộc về Tử Thần viễn cổ... Cái này xác suất không nhỏ sẽ tạo thành dị biến đáng sợ, để cho khu vực nguy hiểm trung tâm tự đi ra.

"Lá bài 'Hoàng đế đen', hay là lad bài 'Bạo quân' đây? Ừm, lần này là ở hoạt động linh giới, hai bí ngẫu cơ bản tương đương với người chết, không sợ bị rút lấy máu, ha ha, Ludwell thân mình là bán vong linh bán nhân loại, không có máu gì đáng nói, máu Enzo tồn tại giá trị cũng chỉ là bình thường để hắn giống con người, mà cái này có thể thông qua nhẫn 'Hoa máu' khôi phục, nói cách khác, mình có thể mang theo 'Quyền trượng Hải Thần' đi Calderon!

"Nơi đó thuộc về chỗ sâu trong Linh giới, rời xa hải vực quần đảo Roth, không cần lo lắng bị tín đồ cầu nguyện ảnh hưởng, vấn đề duy nhất là, mình sẽ trở nên nóng nảy, rất dễ phẫn nộ, rất dễ đầu óc quá nhiệt... Đây là tối kỵ khi thăm dò, bất quá, cái này dễ giải quyết, giao cho Enzo hoặc Ludwell cầm là được, hơn nữa, cấp bậc lá bài 'Bạo quân' rất cao, có thể sinh ra áp chế nhất định đối với 'Quyền trượng Hải Thần', để cho mình không quá dễ dàng nóng nảy như vậy.

"Có tổ hợp lá bài 'Bạo quân' thêm 'Quyền trượng Hải Thần' này, mình tương đương với nửa danh sách 4, đây mới là biện pháp hữu hiệu nhất để hạ xuống phiêu lưu, về sau cho dù tiến vào cùng tiểu thư Sharon, cũng có thể phối hợp như vậy, để cho tiểu thư Sharon bảo trì ở trạng thái oan hồn, không, ác linh là không có vấn đề!

"Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp tương ứng không cần quá lo lắng, nếu Calderon có thể che chắn sương mù xám, mình ở bên ngoài quan sát rồi trở về, căn bản không ai có thể tập trung cùng đuổi theo, dù sao Linh giới không phải sân nhà con đường 'Thủy thủ', nếu Calderon không thể che chắn sương mù xám, thực sự cường giả danh sách cao giáo hội Gió Bão bị hấp dẫn đến, ngược lại có thể lợi dụng..." Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein bỗng nhiên đưa tay, để cho lá bài "Bạo quân" đặt ở mặt trên bàn dài đồng xanh bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

Ngay sau đó, anh mang "Thẻ báng bổ" này dung nhập vào trong hồn thể.

Bỗng nhiên, khí tức uy nghiêm cực đoan khủng bố cực đoan từ vị trí "Kẻ Khờ" phát tán ra ngoài, đỉnh đầu Klein trong im lặng thêm một cái mũ miện ba tầng thâm trầm, quần áo biến thành pháp bào tôn giáo.

Cái sau ăn mặc cùng loại với Giáo hoàng trong "Saint Seiya" mà đời trước nh đã xem qua, chẳng qua màu sắc lam sậm gần với đen.

Tiếng gió ô ô vang lên, pháp bào giáo hoàng nọ chợt mở ra, Klein theo đó nâng tay phải lên, ngưng giữa không trung, tiếp lấy quyền trượng xương trắng tự bay tới.

Đỉnh quyền trượng, từng viên bảo thạch đột nhiên phát ra hào quang hoặc xanh lam hoặc trắng bạc chói mắt, tia chớp giống như vờn xung quanh "Bạo quân" đang ngồi ngay ngắn.

Ba toong "Hải ngôn" bốp một tiếng phủ phục ở trên mặt đất, phủ phục bên cạnh Klein cầm trong tay quyền trượng, ăn mặc như Giáo hoàng.

"Thật sự cảm giác có chút nóng nảy, nhưng cũng không phải quá dễ nóng giận..." Klein đội mũ miện ba tầng mặc pháp y lam sậm cầm "Quyền trượng Hải Thần" tập trung quan sát trạng thái của bản thân.

Cái này ý nghĩa lá bài "Bạo quân" quả thật có thể áp chế hiệu quả xấu "Quyền trượng Hải Thần" ở trình độ nhất định, nhưng cũng không phải hoàn toàn lau quét đi.

Klein mượn dùng minh tưởng bình phục tâm tình, chuyển nhìn về phía đống tạp vật trong góc.

""Grossel du ký"? Đây là vật phẩm phòng ngự mạnh nhất của mình trước mắt, lại có tác dụng kỳ diệu, nhưng vấn đề ở chỗ, nó là một vị cổ thần khác, 'Rồng Không tưởng' Angel Wade chế tạo ra, dựa theo cách nói của 'Mặt Trời', vị Cự long vương này từng ở một trận doanh cùng chủ nhân Calderon, Tử Thần viễn cổ, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, không ai biết này 'Du ký' sẽ kích phát biến hóa không cần thiết hay không... Cẩn thận làm trọng, vẫn không mang theo có vẻ tốt hơn.

"Cùng loại với còi đồng Azcot, người giấy biến dị kia cũng không thể dung nạp, nó có khí tức Tử thần nhân tạo còn sót lại... Cái này có lẽ sẽ mang đến uy hiếp nào đó ở khi thăm dò Calderon, nhưng tiềm tàng tai hoạ ngầm thật lớn.

"Đặc tính phi phàm 'Linh mục ánh sáng'? Cái này có thể khắc chế vong linh hữu hiệu, là thiên địch nhóm cư dân 'Thành phố người chết', nhưng chỉ là tài liệu, còn chưa chế tác thành vật phẩm thần kỳ, có thể phát huy tác dụng tương đương có hạn, ảnh hưởng xấu lại cực kỳ nghiêm trọng, cực kỳ không tốt đối với trạng thái hồn thể của mình, mặt khác, tia chớp cũng có thể 'Tịnh hóa' người chết, dưới tình huống cầm 'Quyền trượng Hải Thần' cùng 'Hải ngôn', cũng không cần thiết lại mang theo đặc tính phi phàm 'Linh mục ánh sáng'..." Klein trong đầu hiện lên từng suy nghĩ, bài trừ vật phẩm còn lại trong đống tạp vật.

Tay trái của anh mang bao tay da người, cầm "Quyền trượng Hải Thần", tay phải nhẹ nhàng nhấc, khiến cho ba toong "Hải ngôn" chủ động bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Klein ăn mặc kiểu giáo hoàng cải biến dung mạo hồn thể, để cho ngũ quan đều nấp ở trong bóng đen mũ miện ba tầng.

Anh chậm rãi đứng lên, pháp y lam sậm theo gió khẽ động, quyền trượng xương trắng ánh sáng loá mắt.

Chỉ cất bước một cái, "Bạo quân" Klein đã thông qua "Cánh cửa triệu hồi", đi ra từ trong ánh nến, đi tới thế giới hiện thực, đặt mình ở trong nhà vệ sinh coi như rộng rãi.

Sau khi mang phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cùng súng ngắn "Chuông tang" dung nạp vào trong cơ thể, anh mở cửa trở lại phòng khách, thao túng "Người thắng cuộc" Enzo lại đây, tiếp nhận ba toong "Hải ngôn".