Trải qua thương thảo thẳng thắn thành khẩn hữu hảo, cây ba toong đen đúa được khảm kim loại trắng bạc này dùng tần suất lay động rất nhanh để thể hiện, về sau sẽ tận lực bớt ca xương, nếu thật sự không nín được, sẽ báo cho chủ nhân biết trước một tiếng, phương thức cụ thể bao gồm khẽ chấn động một chút nhưng không giới hạn, tự nhấc lên trên mấy cm vân vân.

Đồng thời, nó dùng biện pháp ca hát nói ra một yêu cầu:

Tuyệt đối không thể dùng tay mang "Mấp máy đói khát" nắm nó!

Đương nhiên, nếu chủ nhân nhất định phải làm như vậy, nó cũng không phản đối, rất vui vẻ tiếp nhận.

"Tốt hơn so với 'Mấp máy đói khát', không phải quật cường như vậy..." Klein ngoắc đến "Mấp máy đói khát", mang nó và tay trái.

Nhìn "Cánh cửa triệu hồi" trước đó thông qua nghi thức làm ra, Klein bắt đầu suy xét lần này đi thành phố Calderon để thăm dò bước đầu cần mang theo vật phẩm nào.

Hai bí ngẫu không cần phải nói, có thể làm mồi dụ, có thể ở phía trước dò đường, có thể dùng bản thân làm thí nghiệm, xác nhận có cạm bẫy hay không, có thể để cho "Bí Ngẫu Đại Sư" không cần tiến hành nhiều thao tác nguy hiểm, tất nhiên mang theo.

Mang theo chúng nó, nhẫn "Hoa máu" của Enzo, "Kiếm đâm Harris" của Ludwell, đều là tiêu chuẩn, không thể quên, mặt khác, Klein còn tính để cho Enzo cầm theo ba toong "Hải ngôn".

Về phần mình, Klein chuẩn bị lấy hình thức linh thể để tới, một khi có cái gì không đúng, có thể lập tức chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, như vậy, phối hợp món "quần áo" nào là phải cân nhắc.

"Còi đồng Azcot? Không được, cái đó có liên quan đến vị Tử Thần ở mặt sau kia, mà thành phố Calderon thuộc về Tử Thần viễn cổ... Cái này xác suất không nhỏ sẽ tạo thành dị biến đáng sợ, để cho khu vực nguy hiểm trung tâm tự đi ra.

"Lá bài 'Hoàng đế đen', hay là lad bài 'Bạo quân' đây? Ừm, lần này là ở hoạt động linh giới, hai bí ngẫu cơ bản tương đương với người chết, không sợ bị rút lấy máu, ha ha, Ludwell thân mình là bán vong linh bán nhân loại, không có máu gì đáng nói, máu Enzo tồn tại giá trị cũng chỉ là bình thường để hắn giống con người, mà cái này có thể thông qua nhẫn 'Hoa máu' khôi phục, nói cách khác, mình có thể mang theo 'Quyền trượng Hải Thần' đi Calderon!

"Nơi đó thuộc về chỗ sâu trong Linh giới, rời xa hải vực quần đảo Roth, không cần lo lắng bị tín đồ cầu nguyện ảnh hưởng, vấn đề duy nhất là, mình sẽ trở nên nóng nảy, rất dễ phẫn nộ, rất dễ đầu óc quá nhiệt... Đây là tối kỵ khi thăm dò, bất quá, cái này dễ giải quyết, giao cho Enzo hoặc Ludwell cầm là được, hơn nữa, cấp bậc lá bài 'Bạo quân' rất cao, có thể sinh ra áp chế nhất định đối với 'Quyền trượng Hải Thần', để cho mình không quá dễ dàng nóng nảy như vậy.

"Có tổ hợp lá bài 'Bạo quân' thêm 'Quyền trượng Hải Thần' này, mình tương đương với nửa danh sách 4, đây mới là biện pháp hữu hiệu nhất để hạ xuống phiêu lưu, về sau cho dù tiến vào cùng tiểu thư Sharon, cũng có thể phối hợp như vậy, để cho tiểu thư Sharon bảo trì ở trạng thái oan hồn, không, ác linh là không có vấn đề!

"Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp tương ứng không cần quá lo lắng, nếu Calderon có thể che chắn sương mù xám, mình ở bên ngoài quan sát rồi trở về, căn bản không ai có thể tập trung cùng đuổi theo, dù sao Linh giới không phải sân nhà con đường 'Thủy thủ', nếu Calderon không thể che chắn sương mù xám, thực sự cường giả danh sách cao giáo hội Gió Bão bị hấp dẫn đến, ngược lại có thể lợi dụng..." Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein bỗng nhiên đưa tay, để cho lá bài "Bạo quân" đặt ở mặt trên bàn dài đồng xanh bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

Ngay sau đó, anh mang "Thẻ báng bổ" này dung nhập vào trong hồn thể.

Bỗng nhiên, khí tức uy nghiêm cực đoan khủng bố cực đoan từ vị trí "Kẻ Khờ" phát tán ra ngoài, đỉnh đầu Klein trong im lặng thêm một cái mũ miện ba tầng thâm trầm, quần áo biến thành pháp bào tôn giáo.

Cái sau ăn mặc cùng loại với Giáo hoàng trong "Saint Seiya" mà đời trước nh đã xem qua, chẳng qua màu sắc lam sậm gần với đen.

Tiếng gió ô ô vang lên, pháp bào giáo hoàng nọ chợt mở ra, Klein theo đó nâng tay phải lên, ngưng giữa không trung, tiếp lấy quyền trượng xương trắng tự bay tới.

Đỉnh quyền trượng, từng viên bảo thạch đột nhiên phát ra hào quang hoặc xanh lam hoặc trắng bạc chói mắt, tia chớp giống như vờn xung quanh "Bạo quân" đang ngồi ngay ngắn.

Ba toong "Hải ngôn" bốp một tiếng phủ phục ở trên mặt đất, phủ phục bên cạnh Klein cầm trong tay quyền trượng, ăn mặc như Giáo hoàng.

"Thật sự cảm giác có chút nóng nảy, nhưng cũng không phải quá dễ nóng giận..." Klein đội mũ miện ba tầng mặc pháp y lam sậm cầm "Quyền trượng Hải Thần" tập trung quan sát trạng thái của bản thân.

Cái này ý nghĩa lá bài "Bạo quân" quả thật có thể áp chế hiệu quả xấu "Quyền trượng Hải Thần" ở trình độ nhất định, nhưng cũng không phải hoàn toàn lau quét đi.

Klein mượn dùng minh tưởng bình phục tâm tình, chuyển nhìn về phía đống tạp vật trong góc.

""Grossel du ký"? Đây là vật phẩm phòng ngự mạnh nhất của mình trước mắt, lại có tác dụng kỳ diệu, nhưng vấn đề ở chỗ, nó là một vị cổ thần khác, 'Rồng Không tưởng' Angel Wade chế tạo ra, dựa theo cách nói của 'Mặt Trời', vị Cự long vương này từng ở một trận doanh cùng chủ nhân Calderon, Tử Thần viễn cổ, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, không ai biết này 'Du ký' sẽ kích phát biến hóa không cần thiết hay không... Cẩn thận làm trọng, vẫn không mang theo có vẻ tốt hơn.

"Cùng loại với còi đồng Azcot, người giấy biến dị kia cũng không thể dung nạp, nó có khí tức Tử thần nhân tạo còn sót lại... Cái này có lẽ sẽ mang đến uy hiếp nào đó ở khi thăm dò Calderon, nhưng tiềm tàng tai hoạ ngầm thật lớn.

"Đặc tính phi phàm 'Linh mục ánh sáng'? Cái này có thể khắc chế vong linh hữu hiệu, là thiên địch nhóm cư dân 'Thành phố người chết', nhưng chỉ là tài liệu, còn chưa chế tác thành vật phẩm thần kỳ, có thể phát huy tác dụng tương đương có hạn, ảnh hưởng xấu lại cực kỳ nghiêm trọng, cực kỳ không tốt đối với trạng thái hồn thể của mình, mặt khác, tia chớp cũng có thể 'Tịnh hóa' người chết, dưới tình huống cầm 'Quyền trượng Hải Thần' cùng 'Hải ngôn', cũng không cần thiết lại mang theo đặc tính phi phàm 'Linh mục ánh sáng'..." Klein trong đầu hiện lên từng suy nghĩ, bài trừ vật phẩm còn lại trong đống tạp vật.

Tay trái của anh mang bao tay da người, cầm "Quyền trượng Hải Thần", tay phải nhẹ nhàng nhấc, khiến cho ba toong "Hải ngôn" chủ động bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Klein ăn mặc kiểu giáo hoàng cải biến dung mạo hồn thể, để cho ngũ quan đều nấp ở trong bóng đen mũ miện ba tầng.

Anh chậm rãi đứng lên, pháp y lam sậm theo gió khẽ động, quyền trượng xương trắng ánh sáng loá mắt.

Chỉ cất bước một cái, "Bạo quân" Klein đã thông qua "Cánh cửa triệu hồi", đi ra từ trong ánh nến, đi tới thế giới hiện thực, đặt mình ở trong nhà vệ sinh coi như rộng rãi.

Sau khi mang phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cùng súng ngắn "Chuông tang" dung nạp vào trong cơ thể, anh mở cửa trở lại phòng khách, thao túng "Người thắng cuộc" Enzo lại đây, tiếp nhận ba toong "Hải ngôn".