Ngẫm nghĩ, Klein lại rút "Chuông tang" súng ngắn ra, đưa cho "Thượng tướng địa ngục" Ludwell.

Làm xong tất cả cái này, anh mang hai bí ngẫu, dựa vào năng lực phi phàm "Lữ hành" này, thẳng đến tọa độ linh giới mà tiểu thư "Ma thuật sư" cung cấp.

Một đường này tương đối thuận lợi, khí tức "Bạo quân" làm cho nhóm sinh vật Linh giới hình thù kỳ quái ven đường không dám tới gần, thậm chí không dám nhìn thẳng, không bao lâu, Klein đã đến mục tiêu.

Cảnh tượng trước mắt anh không có khác nhau về bản chất với những nơi khác của Linh giới, các loại khối màu sắc nồng đậm tươi sáng trùng điệp, từng đám sương mù tràn ngập ở các nơi, ở chỗ sâu thẳm, từng đôi mắt lần lượt dời đi.

Pháp y Giáo hoàng như áo choàng lay động rất nhỏ, Klein hơi phân biệt, để cho "Người thắng cuộc" Enzo cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell tiến vào một đám sương mù xem qua thực loãng thực bình thường.

Bỗng nhiên, tầm nhìn anh thu được từ hai bí ngẫu chợt trống trải, chiếu rọi ra một tòa thành thị rộng lớn chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện.

Thành thị này khác với bình thường, không có phát triển về chỗ cao, mà là từng vòng từng vòng kéo dài hướng về hố sâu trong lòng đất, chỉnh thể làm cho người ta cảm giác như lăng tẩm chổng ngược.

Kiến trúc bên trong nó có đủ loại phong cách, nhưng đều giống nhau kỳ dị, chúng nó có khi là cột đá cao ngất tái nhợt, đỉnh mài ra căn nhà đơn thật lớn, có thành hình chữ nhật, cửa mở ở nóc nhà, không có cánh cửa sổ nào, có xây ở trong lòng đất, lối vào dựng một cái mộ bia, có xây bằng xương trắng, hỗn độn rời rạc.

Mà cách trong càng gần với hố sâu trong lòng đất, kiến trúc bảo tồn càng hoàn hảo, càng là gần phía trên, càng nhiều chỗ sụp đổ, tràn ngập cảm giác suy vong cùng đổ nát do thời gian mang đến.

Klein để cho hai bí ngẫu dừng bước chân, đứng ở rìa thành thị, nhìn xuống tất cả, nhưng lại không thấy rõ ở đáy kiến trúc đến cùng là bộ dáng gì, nơi đó bao phủ bóng tối thâm trầm, tựa như đã mấy ngàn năm mấy vạn năm không có ánh sáng chiếu vào.

Sau quan sát ngắn ngủi, "Người thắng cuộc" Enzo chủ động cúi thấp đầu, dùng tiếng Hermes cổ khàn khàn thì thầm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Hắn vừa dứt lời, Klein đang ở bên ngoài thành phố Calderon bên tai liền vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp, cùng nhận ra giọng nói này đến từ một người nam cố ý khàn khàn.

"Là bí ngẫu vừa cầu nguyện..." Klein nhẹ nhàng thở ra, hơi lẩm bẩm không thể nhận ra, "Cái này thuyết minh thành phố Calderon không có che chắn sương mù xám, ít nhất khu vực bên ngoài không có che chắn sương mù xám, mình có thể đi vào."

Anh nói là nói như vậy, lại tuyệt không cấp bách, chuyển sang thao túng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, để cho hắn nâng cánh tay trái lên, mở ra bàn tay.

Hào quang hư ảo bỗng nhiên bùng nổ, tiếp theo lấy một điểm làm tâm ròn, sụp đổ vào bên trong, hình thành một cánh cửa lớn đồng xanh.

Cửa lớn này hơi mơ hồ, cực kỳ hư ảo, mặt ngoài giăng kín hoa văn thần bí không đếm được, làm cho người ta có một loại cảm giác tĩnh mịch cùng thâm trầm không thể diễn tả bằng lời.

Kẹt một tiếng, cửa lớn đồng xanh thần bí mở về phía sau, nứt ra một khe hở.

Thông qua khe hở này, Klein thấy một mảng bóng tối sâu nhất trầm nhất.

Trong bóng tối, tái nhợt bắt đầu khởi động, khi thì cuộn lên, khi thì rơi xuống, tựa như một con sông chảy ở trong bóng đêm không ánh sáng.

Hai bên của nó, mơ hồ thể hiện ra những cây cột đá thật lớn mà tái nhợt, cực kỳ tương tự với những cái tồn tại trong thành phố Calderon, chỉ là càng thêm khoa trương.

Đúng lúc này, một đôi mắt trong suốt, một gương mặt khó có thể mô tả, rồi đột nhiên toát ra, chen đầy cái khe hở của cửa lớn đồng xanh hư ảo kia, khẩn cấp muốn thông qua.

Klein mắt thoáng đau đớn, vội vàng để cho bí ngẫu Ludwell nắm tay trái lại.

Xoảng xoảng xoảng!

Cửa lớn hư ảo giăng kín hoa văn thần bí nọ bị lực lượng vô hình thôi động, khép lại từng chút một, biến mất ở trong tầm mắt "Người thắng cuộc" Enzo.

"Cửa lớn thần bí cách ly sống hay chết, đi thông Minh giới này tựa như bị cải biến chỉ hướng, phía sau cửa không hề là Minh giới, mà là khu vực trung tâm thành phố Calderon, chỗ sâu nhất của cái hố trong lòng đất hố kia?" Klein đội mũ miện ba tầng mặc pháp y giáo hoàng cầm "Quyền trượng Hải Thần" có chút suy nghĩ gật đầu.

Cứ như vậy, rất nhiều năng lực lĩnh vực tử linh sẽ bị viết lại ở thành phố Calderon, xuất hiện dị biến.

Có nhận thức phương diện này, Klein lại để cho "Thượng tướng địa ngục" Ludwell nâng cánh tay trái lên.

Nửa người bên trái của bí ngẫu này nhanh chóng hư ảo, có chút màu lục hiện ra, giống như biến thành oan hồn hoặc là u linh.

Cánh tay cùng bắp tay hắn không hề tuân thủ quy tắc hiện thực, đột nhiên kéo dài ra một khoảng rất dài, lòng bàn tay cực kỳ tái nhợt, có gương mặt hư ảo hiện ra.

Gương mặt nọ miệng nửa mở, đầu lưỡi nhọn như lưỡi rắn, bao trùm đầy lông trắng.

Cái đầu lưỡi này chợt bắn ra rất xa, làm cho người ta có cảm giác không đủ chân thật, giống như có thể trực tiếp chui vào cơ thể con người, hấp thụ ra linh hồn.

"Quả nhiên, năng lực 'Sứ giả Tử Thần' mà Ludwell mượn dùng sinh vật Minh giới trong cơ thể có được xuất hiện biến dị, không chỉ càng thêm lợi hại, hơn nữa từ cách không rút ra linh thể đã biến thành trực tiếp hút ra..." Klein đứng ở lối vào Calderon, để cho bí ngẫu "Thượng tướng địa ngục" này mang các loại năng lực phi phàm lĩnh vực "Tử Thần" phân loại triển lãm ra một lần, nắm chắc được chỗ khác với tình huống bình thường của chúng.

Trong đó, điểm giống nhau là đều trở nên càng mạnh hơn!

Sau đó Klein lại để cho "Người thắng cuộc" Enzo dùng đặc thù bản thân cùng các loại năng lực mà nhẫn "Hoa máu", ba toong "Hải ngôn" thêm vào làm thực nghiệm, ra từng cái kết luận:

"Phương diện vận mệnh không chịu ảnh hưởng...

"Sét đánh tia chớp bị áp chế, yếu đi không ít...

"Không thể bay quá cao...

"Đao gió, ca xướng, huyễn lân, cân bằng, màn nước các loại năng lực không có biến hóa..."

Theo thực nghiệm này chấm dứt, Klein để cho "Người thắng cuộc" Enzo, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell dọc theo cầu thang tái nhợt ở lối vào, đi xuống từng bước một, đến gần khu vực ngoài rìa nhất của thành phố Calderon, kiến trúc nơi đó đã sụp xuống toàn bộ.

Khi sắp đến khoảng cách hai trăm thước, Klein nâng tay phải lên, xoa bóp gương mặt trong bóng đen dưới mũ miện ba tầng, sau đó, nắm "Quyền trượng Hải Thần", cất bước bước vào sương mù loãng.

Đầu hơi mê muội, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, anh đã tiến vào "Thành phố người chết" Calderon.

Nhẫn nại cảm xúc gấp gáp xao động trong lòng, Klein để cho bao tay trên tay trái trở nên thâm trầm.

Thân thể anh theo đó hư hóa, nhiễm lên màu sậm, biến thành bóng đen, chỉ có "Quyền trượng Hải Thần" trong tay vẫn tản mát ra hào quang hoặc trắng bạc hoặc xanh lam.

Sau khi lợi dụng hồn thể che chắn cùng lá bài "Bạo quân" áp chế, Klein lướt về phía trước, dung nhập vào trong bóng đen của kiến trúc sụp đổ, ẩn nấp theo ở phía sau hai bí ngẫu, làm trinh sát đầu bước đối với khu vực bên ngoài Calderon.

Trong khi lướt qua, Klein dần dần đã nhận ra điểm dị thường:

Nơi này quá yên tĩnh!

Yên tĩnh đến giống như cả tòa thành thị đều đã chết đi, ngay cả sâu cũng không may mắn tồn tại!