Mà dựa theo cách nói của "Ma kính" Arodes cùng "Ánh sáng đỏ" Ayer Morea, lúc trước khi Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory mang Calderon nhổ lên ném vào chỗ sâu trong Linh giới, cũng không có để cho cư dân trong thành phố rời khỏi, bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ có chút sinh vật Linh giới tiến vào.

Nhưng lúc này, khu vực bên ngoài này đừng nói sinh linh hoạt động, liền ngay cả khô lâu, xác sống, thậm chí một hai cây xương không phải kiến trúc, cũng không có!

Klein tinh thần càng thêm căng thẳng, mượn dùng tầm mắt "Người thắng cuộc" Enzo cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, càng thêm cẩn thận đánh giá bốn phía.

Trong quá trình này, ánh mắt "anh" đảo qua một cây trụ lớn tái nhợt đã gãy, nhìn thấy trong căn nhà xa xưa đổ nát ở trên đỉnh đó có vòng tròn được mài từ hoàng kim.

Mặt ngoài vòng tròn bóng loáng chiếu rọi ra một bóng người, nhưng đối ứng không phải "Người thắng cuộc" Enzo, mà là bản thân Klein đội mũ miện ba tầng mặc pháp y lam sậm!

Klein này bên ngoài thân thể âm khí dày đặc, khuôn mặt một mảng tái nhợt, trong mắt không hề có thần thái, tựa như đã chết đi lâu ngày.

Klein tránh ở trong bóng đen trong lòng căng thẳng, chợt bình tĩnh xuống, tuyệt không hoảng sợ.

Bởi vì, anh vô cùng xác định, bóng người chiếu rọi ở mặt ngoài vòng tròn hoàng kim bóng loáng kia không phải anh, ít nhất không phải anh chân chính!

Nếu thật là anh, "Người thắng cuộc" Enzo còn có thể thấy sương mù xám, thấy hình ảnh kỳ dị nghi ngờ là hình thái sinh vật thần thoại nào đó, cái này sẽ làm cho bản thân Klein ngất đi ngay tại chỗ!

Nếu mình không có xảy ra chuyện gì, vậy thuyết minh trong "kính" không phải là mình... Klein vừa mở ra thị giác "Dây linh thể", vừa thao túng "Người thắng cuộc" Enzo, cầm ba toong "Hải ngôn", tiến gần cây trụ lớn nhợt nhạt vỡ nát cùng căn nhà xa xưa sụp đổ, đồn thời lặng yên phóng ra bộ phận "May mắn".

Bí ngẫu làn da ngăm đen từng bước một đi tới phía trước vòng tròn hoàng kim nọ, để ba toong cúi người, nâng nó lên, cẩn thận nhìn kỹ một lần:

Cái vòng tròn này chia làm trong ngoài hai tầng, khu vực trung tâm bóng loáng như gương, chỉ có rất ít hoa văn, bộ phận rìa khắc từng sinh vật hình chim, chỉnh thể có loại cảm giác hoa lệ xa xưa.

Hình ảnh nó chiếu rọi ra vẫn không có thay đổi, rõ ràng đối diện là bí ngẫu Enzo, hiện ra lại là khuôn mặt âm khí dày đặc tái nhợt mắt không thần thải của Klein, liền ngay cả "Quyền trượng Hải Thần" cùng mũ miện ba tầng, pháp y giáo hoàng mà lá bài "Bạo quân" thêm vào, đều không có sót, nếu không phải khuyết thiếu sương mù xám tương quan, Klein khẳng định sẽ nghĩ vòng tròn nọ có thể xuyên thấu qua bí ngẫu cùng dây linh thể, trực tiếp ảnh hưởng bản thân, hoặc là gặp phải giống như "Thánh giả đen" ở trong di tích thần chiến, bất tri bất giác bị phân liệt ra một chính mình nữa.

Cái này đến cùng có ý nghĩa gì... Klein không vội không loạn từ khu vực bóng đen đi ra, khôi phục bộ dáng khi mới vào Calderon, sau đó lợi dụng năng lực phi phàm "Thằng hề", để trong đầu chiếu rọi ra trạng thái bản thân hiện tại:

Anh cầm quyền trượng xương trắng được khảm bảo thạch xanh lam, mặc mang áo choàng pháp y giáo hoàng, đầu đội mũ miện ba tầng có "châu báu" khác nhau làm đẹp, khuôn mặt giấu ở trong bóng đen tương ứng, có vẻ có chút mơ hồ, mà chỉnh thể khí chất âm trầm mục nát, giống như xác sống mới bị đào ra từ trong mộ địa!

Cái này... Klein đột nhiên cả kinh, không nghĩ tới bản thân đã thật sự phát sinh biến hóa, vòng tròn hoàng kim nọ chiếu ra lại thật sự là mình, trừ bỏ không có bộ phận sương mù xám giao dung cùng hiện thực!

Không liên quan đến sương mù xám, cũng không phải chuyện gì lớn... Anh vội trấn an bản thân một câu, để bình phục trạng thái tâm lý.

Bình thường mà nói, lấy kinh nghiệm phong phú cùng năng lực điều tiết bản thân rất tốt của Klein, lúc này không cần phải làm như vậy, nhưng anh một là suy xét đến mình cầm "Quyền trượng Hải Thần", rất dễ dàng vội vàng xao động, phải thời khắc chú ý, hai là rõ ràng nơi này từng là thần quốc của Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, lưu lại bố trí sống lại của đối phương, tất nhiên có các loại quái dị, khó tránh khỏi khẩn trương so với đi những nơi khác.

Sau khi thao túng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell quay về, mượn dùng năng lực phi phàm của hắn kiểm tra một phen đối với bản thân, Klein bước đầu có phán đoán:

"Sinh linh tiến vào Calderon, sẽ tự nhiên chuyển hóa về hướng người chết, điểm này cùng loại với Minh giới, nhưng lại có khác nhau về bản chất, ở trong này, sinh vật còn sống sẽ không đột nhiên tử vong, lại chậm rãi trở thành sinh vật bất tử không hề có năng lực suy nghĩ, mà là trực tiếp trở thành vong linh."

Vừa rồi không phát hiện điểm ấy, là vì Enzo cùng Ludwell trên bản chất đã là người chết, không cần chuyển hóa nữa..."Ma kính" Arodes cùng "Ánh sáng đỏ" Ayer Morea cũng không nhắc tới điểm ấy, là vì "Nhà lữ hành", sinh vật Linh giới cùng Thiên sứ sau khi còn sống rời khỏi nơi này, đều tự nhiên khôi phục trạng thái bình thường? Loại chuyển hóa này không thể ảnh hưởng lực lượng sương mù xám dung nhập hiện thực, mà vòng tròn chiếu ra chỉ là chính mình trở thành người chết, không phải toàn bộ mình, hoặc là mình đã phát sinh qua lại với Calderon? Klein càng có khuynh hướng về phán đoán sau, nhưng lại không thể khẳng định.

Đúng lúc này, có thanh âm vang lên ở phụ cận:

Keng!

Keng! Keng!

Thanh âm này trầm trọng mà thanh thúy, giống như có người đang gõ mạnh kim loại.

Klein không nóng lòng làm ra phản ứng, cẩn thận lắng nghe hai giây, mới để cho "Người thắng cuộc" Enzo buông vòng tròn hoàng kim trầm trọng nọ, đi về phía mộ một khối bia bị gẫy cách đó không xa.

Nửa đoạn mộ bia nọ đối ứng với một kiến trúc đi vào trong lòng đất, mặt trên dùng "Ngôn ngữ người chết" viết:

"... Một tên rất dễ phẫn nộ, nhân dùng đầu so độ cứng với chùy sắt của người khác mà tử vong."

"Người thắng cuộc" Enzo vòng qua mộ bia bị gẫy nọ, đến cửa kiến trúc như lăng tẩm, vươn tay trái, nắm lấy tay nắm, dùng sức kéo cửa ra.

Trong tiếng kèn kẹt rỉ sắt nứt gãy, cửa lớn trầm trọng nọ thong thả rộng mở.

Vù vù vù!

Từng mũi tên ngưng tụ hào quang tái nhợt bay ra!

Chúng nó sát khuôn mặt, đỉnh đầu, thân thể, đùi Enzo, bay về phương xa, chui vào mặt đất, biến mất không thấy, mà "Người thắng cuộc" lông tóc không chút thương tích.

... Không thể không nói, bí ngẫu như vậy quả thực là thần khí thăm dò mạo hiểm... Klein cảm khái một câu từ đáy lòng, để cho Enzo đưa ánh mắt hướng về kiến trúc phía dưới:

Đó là một tiệm thợ rèn, một Người khổng lồ làn da xanh đen đầu giống như quả dưa hấu vỡ đang cầm đại chùy, không ngừng mà đập xuống cái thớt gỗ, nhưng mặt trên không cái gì.

Bởi vì Người khổng lồ đầu vỡ ra kia "Dây linh thể" bình thường, không thuộc về phân hồn người khác, Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Anh vừa muốn để cho Enzo tiến một bước quan sát, thân thể đột nhiên tê liệt, suy nghĩ chợt chậm đi.

Loại cảm giác này, anh từng biết qua, lúc trước ở thành phố Tingen khi bị vật phong ấn "2049" ảnh hưởng, chính là trạng thái cùng loại!

Quá khứ Klein cũng không rõ ràng bản chất, sau khi trở thành "Bí Ngẫu Đại Sư" mới biết được, đó ý nghĩa "Dây linh thể" bản thân bị vật phong ấn khống chế được!