Cái này nói cách khác, anh hiện tại bị người nắm trong tay "Dây linh thể"!

Hơn nữa, khác với quá khứ là, thân thể anh không chỉ có các khớp xương bị "rỉ sét", giống như bị người nhét đầy cao su, còn có cảm giác tê liệt rất mạnh như bị sét đánh trúng, cho nên động tác càng thêm gian nan.

Không tốt... là Kẻ cướp đoạt Linh giới... mình đề phòng... nó dùng phân hồn... dẫn dắt dời đi chú ý của mình... âm thầm tới gần... lại không nghĩ tới... nó trừ bỏ phân hồn... còn có... người hợp tác... Thợ rèn... Người khổng lồ... kia... làm cho mình... sơ ý... mà bí ngẫu... tồn tại... làm mình... có chút... bỏ qua... an nguy... bản thân... trong đầu Klein các loại suy nghĩ khó có thể khống chế xuất hiện, quấy nhiễu ý tưởng tự cứu của anh.

Lúc này, thợ rèn Người khổng lồ đầu vỡ ra kia nhấc đại chuỳ lên, từng bước một đi về phía bí ngẫu Enzo, muốn đập hắn thành thịt vụn, mà ở cổ Klein, tựa như có gió âm lãnh thổi đến, kích thích tóc gáy anh dựng lên từng cây một.

Xung quanh nguyên bản dị thường yên tĩnh, từng sinh vật hình thù kỳ quái từ trong cột đá tái nhợt, từ trong căn nhà sụp đổ, từ trong mộ bia lăng tẩm, chậm rãi đi ra.

Chúng nó có chỉ tồn tại nửa thân trên, có trong suốt đến hầu như nhìn không thấy, có thân thể mềm mại như là sợi mì, có ngực bụng vỡ ra nội tạng đầy máu, có khuôn mặt xanh lục giống như ác linh, có mỗi một chỗ thân thể đều mọc ra con mắt, có giống như con sứa sống ở trong không khí.

Ánh mắt không đếm được từ những nơi khác nhau nhất tề hướng về phía Klein, không có cảm tình, một mảng hờ hững.

Đúng lúc này, Klein miệng khó nhọc mở ra, thong thả rặn ra một từ:

"Ca hát..."

Anh còn chưa dứt lời, trên bao tay ở tay trái là mở ra một cái miệng, lộ ra răng trắng ởn.

"Ca ngợi ngài!

"Chúa sáng tạo tất cả;

"Chúa tể bóng đen sau màn che;

"Bản chất đọa lạc của toàn bộ sinh linh!"

Trong thanh âm sắc nhọn giống như móng tay lướt qua bảng đen này, "Người thắng cuộc" Enzo chợt bị vấp, làm cho hắn thành công tránh đi đại chuỳ trọng kích, ba toong "Hải ngôn" hưng phấn phun ra bọt nước:

"Xung kích! Xung kích! Xung kích!"

Đầu Klein đột nhiên đau đớn, suy nghĩ khôi phục một chút, không trì trệ ngắn ngủi.

Nhưng mà, thân thể anh vẫn "rỉ sét", tràn ngập cảm giác tê liệt.

Ngay sau đó, anh vẫn không nhúc nhích dựa vào linh tính, thao túng bí ngẫu Ludwell vừa trở lại bên cạnh đấm một cái về phía mình.

Phành!

Klein lảo đảo ra sau một bước, nháy mắt thoát khỏi trạng thái tê liệt chậm chạp.

Sau đó, anh đầu đội mũ miện ba tầng nóng lên, trực tiếp mở ra áo choàng sau pháp y giáo hoàng, giơ lên cây "Quyền trượng Hải Thần".

Từng viên bảo thạch màu xanh lam lần lượt sáng lên, giữa không trung bỗng nhiên hạ xuống từng đạo tia chớp màu trắng bạc.

Tia chớp này phô ra "cành lá", bao phủ toàn bộ mấy trăm thước khu vực bên ngoài Calderon ở trong "rừng rậm lôi đình", khí tức hủy diệt cùng cảm giác phá hoại giống như thực chất!

Nhóm sinh vật hình thù kỳ quái lao ra từ những nơi khác nhau, ở trong một mảng trắng bạc này, thoát phá, bốc hơi, hoàn toàn biến mất không thấy.

Gió bão trắng bạc càn quét vừa bình ổn, "Quyền trượng Hải Thần" trong tay "Bạo quân" Klein lại lần nữa phát ra hào quang chói mắt.

Từng con rắn điện bạo ngược vặn vẹo, dây dưa, lại buông xuống, giống như sóng to, từng tầng tiếp từng tầng.

Sau khi liên tục phóng thích hai lần "Tia chớp gió bão", Klein mỏi mệt không ít, cũng khôi phục bình tĩnh.

Trong lòng anh đột nhiên thót lên một cái, nhớ tới một việc:

Tia chớp gió bão là công kích phạm vi, sẽ không phân biệt địch ta, trừ bỏ chính anh tay cầm "Quyền trượng Hải Thần" cùng đồng bạn ngay ở bên cạnh, sự vật còn lại đều sẽ gặp đả kích mang tính hủy diệt!

Nói cách khác, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell hoàn hảo, bí ngẫu Enzo quá nửa đã bị "Thanh trừ".

Klein theo bản năng nhìn qua, chỉ thấy "Người thắng cuộc" Enzo đang hoàn hảo cuộn mình ở bên nửa cái mộ bia, phía sau là một cái đại chuỳ kim loại còn đang chảy xuôi điện xà thật nhỏ, cùng chỗ cách đại chuỳ không xa, còn có hai ngón chân không giống nhân loại cháy đen.

Lăng mộ đối ứng mộ bia nọ, đã suy sụp đổ hơn phân nửa, cái thớt gỗ màu đen rơi ở trên đất cũng có tia chớp trắng bạc còn sót lại.

... Vậy mà còn chưa chết, không hổ là "Người thắng cuộc", tích tụ may mắn hẳn đã bị động tiêu hao hơn phân nửa... Klein trong lòng buông lỏng, dùng ánh mắt mở ra thị giác "Dây linh thể" đánh giá bốn phía.

Anh đang tìm Kẻ cướp đoạt Linh giới!

Anh cho rằng Kẻ cướp đoạt Linh giới khoảng cách thao túng "Dây linh thể" hẳn không có cách nào so sánh với phạm vi "Tia chớp gió bão" bao trùm!

Nhóm kiến trúc xung quanh vốn đã sụp đổ, giờ phút này đã gần đến bước bị san thành bình địa, đá cùng xương trắng còn sót lại đã số đã cháy đen, ngay cả vòng tròn hoàng kim trầm trọng nọ cũng vỡ tung.

Đột nhiên, một cái bóng xông ra từ trong đống đá bên sườn Klein cách hơn một trăm thước.

Nó là một bộ trường bào màu trắng bán trong suốt, không có đầu, không có tay chân, tựa như là một người vô hình vậy.

Lúc này, bề ngoài của nó rách tung toé, tràn đầy vết nứt cùng vệt đen, có vẻ có chút chật vật.

Đây là Kẻ cướp đoạt Linh giới à... Vừa rồi "Tia chớp gió bão" càn quét hai lần, giống như cũng khắc chế nó... Thấy một màn như vậy, Klein trong đầu chợt xuất hiện suy nghĩ.

Đến giờ khắc này, Klein đã đại khái rõ ràng chuyện gì xảy ra:

Căn cứ vào định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, mình vừa mới tiến vào khu vực tầng ngoài Calderon ngay cả vong linh bình thường cũng không có đã bị Kẻ cướp đoạt Linh giới này theo dõi, nó đầu tiên là mang vòng tròn hoàng kim không biết từ nơi nào dời đến lộ tuyến tiên đoán, để cho mình thông qua bí ngẫu có thể nhìn thấy, từ đó mang lực chú ý dời qua Calderon chuyển hóa đối với vật còn sống, tiếp theo lại mượn dùng Người khổng lồ thợ rèn cũng không phải là phân hồn của nó, tiến một bước tê liệt mình, cuối cùng lặng yên ẩn núp đến phạm vi thao túng, "một kích" đắc thủ.

"Nếu không phải mình đã thấy người chết bị câu lên giống như chuông gió ở trong giáo đường nhỏ kia, có sợ hãi theo bản năng đối với danh sách cao con đường 'Nhà bói toán', dự bị vài biện pháp không người trợ giúp tự đánh gãy khống chế, vừa rồi đã trở thành phân hồn của Kẻ cướp đoạt Linh giới rồi...

"Thật là, ở trước khi tiến vào, mình nên nghĩ đến định luật đặc tính phi phàm tụ hợp... Sau khi cầm 'Quyền trượng Hải Thần', cho dù có lá bài 'Bạo quân' áp chế, mình vẫn lỗ mãng một chút, lại quên chi tiết quan trọng như vậy...

"Nhìn từ mặt ngoài, mình quả thật cẩn thận trước sau như một, nhưng thực tế đã bất tri bất giác trở nên lỗ mãng, mà mình còn không cho rằng như vậy..." Trong khi suy nghĩ Klein xoay chuyển, lại lần nữa nâng lên cánh tay nắm quyền trượng xương trắng, muốn tiếp tục dùng "Tia chớp gió bão" làm công kích phạm vi.

Một lần không đủ, vậy hai lần, hai lần không đủ, vậy ba lần, tóm lại, bắt lấy cơ hội này, không để cho Kẻ cướp đoạt Linh giới chạy ra phạm vi hỏa lực bao trùm!

Đây là biện pháp an toàn nhất, cũng là phong cách chiến đấu Klein tôn súng nhất, nếu không phải sét đánh ở thành phố Calderon bị suy yếu không ít, anh hoài nghi mình hiện tại đã có thể đi nhặt đặc tính phi phàm.

Mà anh đã tiêu hóa hơn phân nửa ma dược danh sách 5 linh tính còn đủ để chống đỡ một hồi!