Ngay ở lúc này, "Người vô hình" khoác trường bào màu trắng kia bên ngoài thân chợt dấy lên ngọn lửa tái nhợt, ngoài mấy trăm thước, cũng có luồng lửa nhảy lên, thẳng nhảy giữa không trung.

Kẻ cướp đoạt Linh giới dùng "Lửa nhảy nhót" lợi hại không biết bao nhiêu so với Klein, nháy mắt đã kéo ra khoảng cách!

Cùng lúc đó, trong đống đá vụn nguyên bản nó ẩn thân, một Người khổng lồ xanh đen cao bốn thước lảo đảo đứng lên.

Người khổng lồ này ngực bụng mở rộng, đã nhìn không thấy nội tạng, nhưng giống như một tòa núi lớn một tòa thành lũy, hoành ở giữa "Bạo quân" cùng Kẻ cướp đoạt Linh giới, chặn toàn bộ tầm mắt.

Mà trong mắt Klein, "Dây linh thể" đối phương tụ tập ở cùng nhau, nhất tề kéo dài về Kẻ cướp đoạt Linh giới xa xa, vừa thấy đã thuộc về phân hồn.

Đỉnh "Quyền trượng Hải Thần", một viên bảo thạch xanh lam sáng lên, mấy luồng sét trống rỗng nhảy ra, quấn quanh thành bó, hóa thành mũi tên trắng bạc, nháy mắt đã bắn trúng đầu của Người khổng lồ xanh đen kia.

Toàn bộ phòng ngự vô hình chợt thoát phá, giống như giấy vậy, đầu Người khổng lồ theo đó sụp đổ, hóa thành vô số khối thịt cháy đen bắn ra bốn phía, trong thân thể mất đi đầu của hắn có khí thể tái nhợt nhuốm xanh lục bốc hơi tiêu tán, mang đi toàn bộ sức sống.

Tất cả cái này chỉ trong nháy mắt, Klein đội mũ miện ba tầng mặc pháp y giáo hoàng cầm trong tay quyền trượng xương trắng cử rất cao.

Hào quang xanh lam tầng tầng đẩy ra, tiếng gió ô ô thổi bay áo choàng của anh.

Một bộ phận rất lớn khu vực tầng ngoài Calderon, mây đen nhanh chóng hội tụ, trùng điệp áp chế, làm cho nơi này có vẻ càng thêm tăm tối càng thêm áp lực.

Bốp bốp bốp!

Giọt mưa lớn bằng hạt đậu liên tiếp rơi trên mặt đất, bắn lên bụi bậm thời gian tích lũy.

Rầm rầm!

Giọt mưa càng ngày càng gấp, càng ngày càng nhiều, hình thành một hồi mưa to có thể nói là tai nạn.

Mưa nọ dập đi từng ngọn lửa tái nhợt, hội tụ thành dòng, một đường ùa xuống, thẳng đến điểm thấp nhất cả tòa thành thị, thẳng đến cuối hố sâu trong lòng đất kia.

Dưới thời tiết như vậy, "Lửa nhảy nhót" của Klein trực tiếp bị phế bỏ, Kẻ cướp đoạt Linh giới cũng như thế!

Nhưng mà, với "Bạo quân" mà nói, linh tính lại mượn dùng mảng mây đen kia lan tràn ra bên ngoài, giống như hóa thân thành thần linh đang nhìn xuống đại địa.

Mỗi một cụm mây đen, mỗi một giọt mưa, đều trở thành ánh mắt của Klein, làm cho anh thoải mái ở trong khu vực thiên tượng biến hóa, tìm được Kẻ cướp đoạt Linh giới.

"Người vô hình" mặc trường bào màu trắng kia, lúc này đang tránh ở sau một cây trụ lớn nhợt nhạt bị gẫy, cũng không có rời xa khu vực tầng ngoài, tiến vào vành đai trung tâm.

Oành đùng!

Một tiếng sét đánh đinh tai nhức óc, từng luồng sét đan vào thành chùm tia sáng trắng bạc, từ trong mây đen lao ra, bắn về phía Kẻ cướp đoạt Linh giới nọ.

Dựa vào dự cảm linh tính siêu mạnh, "Người vô hình" này giành trước nửa giây, chui vào mặt đất.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, chùm tia sáng dày đặc thô to trắng bạc bổ vào khu vực nọ, bổ đến bùn đất tan rã, lõm xuống phía dưới, xuất hiện hố động cháy đen.

Kẻ cướp đoạt Linh giới từ một bên khác xông ra, không ngừng nhảy về hướng khác tránh né, khi thì bên phải, khi thì bên trái, giống như rắn bò.

Nhưng mà, mặc kệ nó chạy trốn tới nơi nào, chùm tia sáng trắng bạc luôn có thể đuổi theo nó, thậm chí làm ra chận đường trước, làm cho tính toán rời khỏi khu vực mưa to của nó bị thất bại.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

"Bạo quân" trong mây đen nhìn xuống Kẻ cướp đoạt Linh giới giống như "Thần linh", vung quyền trượng trắng bạc, từng lần đánh về phía mục tiêu, vài lần đã thiếu chút nữa thành công.

Klein càng thêm nóng vội, hận không thể lập tức có thể chấm dứt săn bắn, vì thế không hề giữ lại thúc dục "Quyền trượng Hải Thần", để cho tia chớp đánh xuống đất càng thêm thường xuyên.

Bỗng nhiên, anh cảm giác được mỏi mệt mãnh liệt.

Điều này làm cho Klein chợt bừng tỉnh, phát hiện không đúng:

Kẻ cướp đoạt Linh giới từ đầu rõ ràng có cơ hội lui vào khu vực tầng dưới của Calderon, vì sao còn dừng lại ở phụ cận?

Nó rõ ràng là sinh vật Linh giới, không có thực thể, có thể tiến vào trong lòng đất, tránh né tia chớp, tránh né "Bạo quân" nhìn chăm chú, vì sao còn thường thường nhảy đi ra vòng một vòng?

Nó là đang dụ dỗ mình công kích, nó từ chi tiết "Dây linh thể" cùng thao túng đối với bí ngẫu của mình phát giác bản thân tầng cấp của mình còn chưa đạt tới Bán Thần, muốn tiêu hao linh tính của mình! Klein sợ hãi cả kinh, kết hợp gặp phải từ đầu, thật sự nhận thức được Kẻ cướp đoạt Linh giới là một loại sinh vật giàu trí tuệ, tương đương giả dối.

Đồng thời, anh còn nghĩ tới một vấn đề:

"Tia chớp gió bão" cùng mây đen mưa to vừa rồi có khiến cho tồn tại ở khu vực nguy hiểm trung tâm thành phố Calderon nhìn chăm chú?

Thật sự là quá lỗ mãng, luôn xem nhẹ chi tiết mấu chốt... Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein thu hồi "Quyền trượng Hải Thần".

Mưa to mênh mông theo đó đình chỉ, mây đen giữa không trung nhanh tán đi, thời tiết xung quanh khôi phục bình thường.

Klein lại để cho bí ngẫu Enzo cầm ba toong "Hải ngôn" quay về bên người, cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell một trái một phải bảo hộ hai sườn của mình.

Ngay sau đó, một người hai ngẫu đi từng bước một về khu vực cửa vào, tựa như muốn ở khi linh tính vẫn còn, rời khỏi Calderon.

Trong quá trình này, Klein vẫn mở ra thị giác "Dây linh thể", lấy cái này phòng bị Kẻ cướp đoạt Linh giới tới gần.

Anh vừa rồi có chú ý, "Dây linh thể" loại sinh vật này rất đặc sắc, bộ phận chui ra từ trong cơ thể, kéo dài ra bên ngoài bình thường, bộ phận từ ngoài vào, từng sợi tụ thành bó to, chui vào trong trường bào màu trắng bán trong suốt.

Klein hoài nghi đây là trạng thái Kẻ cướp đoạt Linh giới khống chế phân hồn, có khác với "Bí Ngẫu Đại Sư".

Ánh mắt vừa di động, anh đột nhiên thấy trong một căn nhà sụp đổ, từng sợi dây nhỏ màu đen hư ảo chui ra, bộ phận trong đó tụ thành bó to, ngọn nguồn giống như ở xa xa.

Klein không chút do dự đưa "Quyền trượng Hải Thần" trong tay lên, trống rỗng chế tạo ra một tiếng sấm thật lớn.

Oành đùng!

Trong thanh âm kinh sợ tâm cùng linh này, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell đột nhiên nâng lên tay trái.

Nửa người hắn chợt trở nên hư ảo, cánh tay cùng bắp tay kéo dài vô hạn, chộp tới căn nhà sụp đổ kia.

Trên đường, lòng bàn tay hắn trở nên cực kỳ tái nhợt, có gương mặt hư ảo hiện ra, lè ra một cái lưỡi giống như lưỡi rắn, mặt ngoài bao trùm lông trắng.

Đầu lưỡi này chợt bắn ra xa, xuyên qua vách tường, cắm vào nơi "Dây linh thể" hội tụ, trực tiếp hút ra một linh hồn vặn vẹo mơ hồ.

Xung quanh linh hồn nọ, bộ phận "Dây linh thể" đột nhiên biến mất, giống như chưa bao giờ tồn tại.

Một bộ phận này đúng là tụ thành bó to, từ xa xa mà đến!

Chúng nó là giả!

Kẻ cướp đoạt Linh giới thế mà có thể ngụy tạo "Dây linh thể" giả hoặc là nháy mắt hoán đổi vị trí phân hồn cùng chủ hồn!

Klein chợt quay đầu, nhìn về nơi khác, quả nhiên lại thấy một đám "Dây linh thể" tụ hợp từ trong lòng đất cao tốc lướt tới.

Anh lại lần nữa sử dụng "Quyền trượng Hải Thần", để cho tiếng sấm có thể rung động linh thể lại vang lên.