Cùng lúc đó, "Người thắng cuộc" Enzo tiêu hao bộ phận may mắn còn thừa, phụ gia vận rủi cho mục tiêu, hơn nữa để cho ba toong "Hải ngôn" phụt ra một đạo tia chớp trắng bạc.

Tia chớp nọ tương đương may mắn thông qua một khe hở, tiến vào trong lòng đất, trực tiếp bổ vào trên thân kẻ đột kích, bổ cho bộ phận "Dây linh thể" biến mất tại chỗ.

Cái này cũng là giả!

Klein vừa có phản ứng, suy nghĩ đã bị kiềm hãm, thân thể xuất hiện tê liệt.

Ngay ở khi miệng anh tương đối khó nhọc mở ra, giống như muốn ra lệnh cho vật phẩm thần kỳ, "Người vô hình" mặc trường bào bán trong suốt đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hạ xuống trước mặt anh.

Kẻ cướp đoạt Linh giới vừa rồi lại vẫn tránh ở trời cao, mượn mây trôi xám trắng che dấu!

"Người vô hình" này vừa hiện thân, chỗ cổ áo không nhìn thấy đầu đã đi ra từng nhuyễn trùng trong suốt, nhuyễn trùng mặt ngoài giăng kín hoa văn kỳ dị.

Klein chỉ nhìn thoáng qua, suy nghĩ trong đầu đã hoàn toàn nổ tung, tuy thoát khỏi khống chế nguyên từ "Dây linh thể", nhưng hoàn toàn mất đi năng lực suy nghĩ.

Bộ mặt ở trong bóng đen mũ miện ba tầng của anh, từng cái răng thịt nổi ra, mỗi một cái đều hơi trong suốt, giống như con trùng nhỏ mấp máy.

Nếu không phải có cấp bậc lá bài "Bạo quân" chống đỡ, anh đã đau đớn ngã xuống đất, quay cuồng giãy dụa.

Kẻ cướp đoạt Linh giới lại có hình thái sinh vật thần thoại nhất định!

Lúc này, "Người vô hình" trong trường bào màu trắng mới chính thức không chịu trở ngại nắm trong tay "Dây linh thể" của Klein, trong vài giây, đã tiếp cận thành công.

Mắt thấy con mồi sắp biến thành phân hồn của mình, Kẻ cướp đoạt Linh giới đột nhiên thấy đối phương gian nan mở miệng, hộc ra một từ.

Sự khôi phục từ trong trạng thái tiếp cận mất khống chế này sớm hơn so với nó dự tính, mà từ nọ là một từ tiếng Hermes cổ:

"Vận mệnh!"

Đây là chú văn mở ra phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh"!

Klein nếu thật sự muốn rút lui, đã sớm bắt lấy hai bí ngẫu, trực tiếp chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, mà không phải từng bước một đi về phía cửa vào thành phố Calderon.

Anh đang chôn cạm bẫy cho Kẻ cướp đoạt Linh giới!

Anh sở dĩ có thể khôi phục nhanh như vậy từ trong trạng thái bị thương khi thấy hình thái sinh vật thần thoại nhất định, đúng lúc niệm ra từ này, là vì anh đã trải qua rất nhiều ở phương diện này, hơn nữa, tuy không rõ ràng cho lắm đối phương sẽ chọn dùng biện pháp gì, nhưng luôn luôn có một loại ứng đối tương đối vạn năng, đó chính là làm cho mục tiêu trở nên xui xẻo.

Klein vừa rồi khi tiến vào trạng thái trì trệ, phản ứng đầu tiên không phải để cho vật phẩm thần kỳ ca hát, mà là để cho "Người thắng cuộc" Enzo tiêu hao toàn bộ may mắn còn sót lại, để cho Kẻ cướp đoạt Linh giới trở nên đủ bất hạnh!

"Vận mệnh!"

Trong từ tiếng Hermes cổ tối nghĩa kéo dài quanh quẩn, vị trí Kẻ cướp đoạt Linh giới cùng Klein đột nhiên ảm đạm một chút.

Đây là một kiểu không rõ ràng, tựa như giữa không trung vừa vặn có một đám mây thổi qua, cũng không dừng lại.

Nhưng đợi cho ảo giác giống nhau bóng đen trôi đi trong giây lát, "Người vô hình" khoác trường bào màu trắng bán trong suốt đã đứng thẳng bất động ở tại chỗ, mặt ngoài quần áo khó có thể ngăn chặn hiện ra dấu vết mấp máy như con trùng, trệ sáp, thong thả, khó nhọc.

Đối diện nó, Klein ánh mắt hoàn toàn khôi phục thanh minh, khuôn mặt ở dưới bóng đen mũ miện ba tầng đã không thấy răng thịt.

Cái này xem qua tựa như không phải vừa rồi Kẻ cướp đoạt Linh giới đang thao túng "Dây linh thể" của Klein, đồng thời tiếp cận thành công, mà là Klein đang thao túng "Dây linh thể" Kẻ cướp đoạt Linh giới, còn sắp chuyển hóa đối phương thành bí ngẫu!

Phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", đổi chỗ vận mệnh!

Phù chú cao cấp dùng "Trùng thời gian" chế tác này, có thể đánh cắp vận mệnh đến tiếp sau của mục tiêu, bao gồm mang tương lai của bản thân trong khoảng thời gian ngắn giao cho đối phương, lấy cái này để hoàn thành trao đổi.

Cho nên, Klein cùng Kẻ cướp đoạt Linh giới một phát đã hoán đổi hoàn cảnh, một cái từ tử chuyển sinh, một cái từ đã nhìn thấy thắng lợi nháy mắt ngã vào tuyệt địa.

Sau khi xác nhận Kẻ cướp đoạt Linh giới giàu có trí tuệ, rất khó đối phó, không dễ săn bắn, Klein ngay ở khi biểu diễn lui lại, nhìn như lỗ mãng thực ra cố ý để cho bản thân từng bước một lâm vào Kẻ cướp đoạt Linh giới khống chế, dụ dỗ nó xuất hiện, cùng bất cứ lúc nào chuẩn bị ở thời khắc mấu chốt sử dụng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh"!

Như vậy, Kẻ cướp đoạt Linh giới ác với kẻ địch bao nhiêu, tình cảnh bản thân sẽ tuyệt vọng cỡ nào!

Đương nhiên, nếu phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" không có thu được hiệu quả, hoặc là chủ hồn Kẻ cướp đoạt Linh giới vẫn chưa xuất hiện, dựa vào là biện pháp khác nắm trong tay cục diện, Klein vẫn còn thủ đoạn tự bảo vệ bản thân cuối cùng, đó chính là trực tiếp chấm dứt điệu triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, dùng tổn thất hai bí ngẫu cùng vài món vật phẩm thần kỳ đổi lấy bản thân không có việc gì.

Bất chấp kinh ngạc phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" lại thần kỳ như thế, Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" lại khủng bố như thế, Klein thừa dịp đổi chỗ vận mệnh còn chưa kết thúc, không chút do dự đưa cao "Quyền trượng Hải Thần" trong tay.

Pháp y giáo hoàng lam sậm của anh theo gió mở ra, mũ miện ba tầng màu vàng chiếu rọi ra hào quang xanh lam cùng trắng bạc lần lượt thay đổi, đỉnh quyền trượng xương trắng khoảnh khắc phụt ra từng luồng sét, đan vào thành cầu, rơi xuống trên người Kẻ cướp đoạt Linh giới!

Màu trắng bạc bỗng nhiên bùng cháy, bao phủ mục tiêu, chiếu xung quanh một mảng trắng xoá.

Một lần, hai lần, ba lượt, Klein không ngừng thôi phát tia chớp dạng cầu khủng bố, không chút nào keo kiệt linh tính bản thân.

Rốt cuộc, anh nghe thấy được tiếng rống giống như nguyên từ chỗ sâu trong linh hồn, trực giác cảm ứng được mục tiêu đã băng giải tán loạn.

Klein lúc này mới hạ thấp "Quyền trượng Hải Thần", nhìn tia chớp trắng bạc nhè nhẹ tán ra.

Giờ này khắc này, toàn bộ linh thể của anh đều đã trở nên có chút hư ảo, chẳng sợ có "Bạo quân" thêm vào, cũng có vẻ không đủ chân thật.

Theo tia chớp trôi đi, "Người vô hình" khoác trường bào màu trắng bán trong suốt lại lần nữa xuất hiện ở trong mắt Klein.

Từng chút hào quang sáng tối bất định bốc ra từ bên trong, chỉnh thể Kẻ cướp đoạt Linh giới đột nhiên phân liệt, hóa thành vô số bọt biển hư ảo, từng cái liên tiếp thoát phá.

"Bạo quân" săn bắn thành công.

Ngay ở lúc này, khu vực chỗ sâu của Calderon, đột nhiên xảy ra chấn động kịch liệt, giống như có quái vật lớn bởi vì Kẻ cướp đoạt Linh giới chết đi mà tỉnh lại, hoặc là sinh vật nguy hiểm không đếm được bởi vậy mà ùa ra.

Cảm giác khó có thể diễn tả bằng lời như là một mảng xám trắng hư ảo, giống như hồng thủy, từ phía đáy tầng tầng dâng lên.

Kẻ cướp đoạt Linh giới khác? Không, như là sinh vật càng đáng sợ càng khủng bố, đối tượng Kẻ cướp đoạt Linh giới phụng dưỡng? Còn nữa, khu vực trung tâm Calderon, cuối hố sâu trong lòng đất, vẫn yên tĩnh như vậy, vẫn không truyền ra một chút thanh âm nào, cái này càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi... Klein gương đánh lên tinh thần, một bên phân tâm lưu ý động tĩnh tầng bên trong của Calderon, một bên lo lắng chờ đợi đặc tính Kẻ cướp đoạt Linh giới phân ra, tụ hợp thành tài liệu.

Anh tạm thời không có vui mừng săn bắn thành công, chỉ có căng thẳng khi đứng ở rìa vực sâu mép.

Trong quá trình này, Klein để cho "Người thắng cuộc" Enzo cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell tới gần mình, cùng đưa "Quyền trượng Hải Thần" cho người trước cầm, để bản thân có thể thoát khỏi trạng thái nóng nảy bốc đồng, càng thêm bình tĩnh suy nghĩ ứng đối khả năng phát sinh biến hóa kế tiếp như thế nào, cùng với vừa rồi có chi tiết nào khác đã bị bỏ sót.