Ý niệm chợt lóe trong đầu, Klein đột nhiên nhớ tới một việc:

Khi anh để cho vật phẩm thần kỳ ca hát, "Mấp máy đói khát" có ca ngợi "Tạo vật chủ chân thật", hơn nữa tụng niệm ra tôn danh đầy đủ.

Tuy cái bao tay da người nọ dùng không phải là ngôn ngữ có thể dẫn động lực lượng thiên nhiên như tiếng Hermes cổ, mà là tiếng Hermes, nhưng cái sau cũng có thể phát huy tác dụng ở lĩnh vực hiến tế! Cái này cũng ý nghĩa, "Tạo vật chủ chân thật" rất có khả năng nghe được "Mấp máy đói khát" ca ngợi, chú ý tới động tĩnh phát sinh ở bên này.

Trừ bỏ "hồng thủy xám trắng" đang muốn dâng lên cùng sinh vật khủng bố ở chỗ sâu trong thành thị, còn có nguy hiểm khác... Đợi một chút, mình hiện tại là linh thể, hơi tương đương với oan hồn, không phải trạng thái bình thường... Klein trong đầu vừa mới chuyển qua một ý tưởng, linh cảm đột nhiên có xúc động, bản năng đưa ánh mắt hướng về phía lối vào Calderon.

Nơi đó quang ảnh chợt lóe, có bóng người tiến vào.

Bóng người nọ bóng dáng khoác trường bào vải đay đơn giản mà mộc mạc, để một đầu tóc dài màu bạc.

Hắn là một người nam, ngũ quan nhu hòa, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, ánh mắt trong ôn nhu mang theo một chút lạnh nhạt, giống như đang lấy tư thái người đứng xem nhìn chăm chú vào vận mệnh, nhìn chăm chú vào mỗi người trên thế giới này.

Ở sau lưng hắn, từng luồng hào quang hình thành cánh chim tinh thuần hư ảo trùng điệp, lan tràn ra phía ngoài, che đậy toàn bộ khu vực cửa vào.

"..." Klein hầu như là từ hàm răng gượng tiếng rít, trong đầu liên tiếp hiện lên danh từ:

"Ululuth!"

"Kẻ nuốt đuôi!"

"Thiên sứ vận mệnh!"

"Vua Thiên Sứ!"

Anh bất chấp suy xét ý tưởng vừa rồi có khả năng hay không, thân thể giống như không có thực chất bành trướng lên, đồng thời bao dung bí ngẫu Enzo cùng Ludwell ở bên trong, mang bọt biển đặc tính Kẻ cướp đoạt Linh giới còn đang phân ra cùng dung hợp bao dung ở bên trong!

Lúc này, đôi mắt màu bạc của Ululuth đã chiếu ra bóng dáng đội mũ miện ba tầng mặc pháp y lam sậm cực kỳ uy nghiêm, cực kỳ bạo ngược ở xa xa, cùng với sương mù xám trắng bị khí tức "Bạo quân" che cực kỳ mơ hồ.

Một dòng sông lập lòa sóng nước đồng thời hiện ra ở trong hai mắt, vờn quanh bóng dáng giống như "Bạo quân", vờn quanh khu vực tầng ngoài Calderon.

Trong im lặng, căn nhà hình chữ nhật cùng cây trụ lớn tái nhợt vừa rồi bị hủy diệt ở trong tia chớp gió bão dặm lại lần nữa được dựng lên, thợ rèn Người khổng lồ chỉ còn lại có hai ngón chân cháy đen lại có được thân thể, xuất hiện ở trong lăng mộ, bốp bốp đập lên cái thớt gỗ.

Tất cả cái này lại quay về bộ dáng khi "Bạo quân" tiến vào không bao lâu.

Nhưng mà, Klein ăn mặc theo kiểu giáo hoàng đã không thấy, hai bí ngẫu của anh tính cả bọt biển còn sót lại của Kẻ cướp đoạt Linh giới đã không thấy.

Bóng dáng tương ứng không thể trở về, cảnh tượng vừa dựng lại theo thoát phá, biến trở về bộ dáng sau đại chiến.

"Kẻ nuốt đuôi" Ululuth cứ lẳng lặng nhìn như vậy, hồi lâu không hề động đậy, "xám trắng" đang dâng lên từ chỗ sâu trong Calderon hạ xuống từng chút một.

......

Phía trên sương mù xám, Klein mệt mỏi ngồi ở trên ghế dựa của "Kẻ Khờ", mệt ngay cả để cho hai bí ngẫu Enzo cùng Ludwell đến bóp vai cũng làm không được.

"Quyền trượng Hải Thần" đã bị anh đưa trở về đống tạp vật, lad bài "Bạo quân" cũng rời khỏi hồn thể của anh, đặt ở bên cạnh lá bài "Hoàng đế đen", bọt biển còn sót lại của Kẻ cướp đoạt Linh giới thì lơ lửng ở phía trước, không ngừng phân ra đặc tính phi phàm, lại không ngừng kết hợp cùng các điểm sáng.

Klein hoãn một lúc, thấy các điểm xám trắng rơi xuống mặt ngoài bàn dài loang lổ, cùng với một sự vật trong suốt tựa như không có sức nặng.

Sự vật đó lớn chừng bàn tay, giống như từ những con trùng gì đó quấn quanh mà thành, tương tự hình người, bên trong còn có chất lỏng không có màu sắc, thường có bọt biển toát ra, phát tán ra ánh sáng màu đen.

Klein không dám nhìn cẩn thận, bởi vì sự vật trong suốt không có sức nặng nọ ở những chỗ rất nhỏ có kết cấu càng thêm phong phú, hình thành một đám hoa văn, phù hiệu không thể diễn tả, tựa như mang tri thức, lực lượng, biến hóa, bí ẩn, quỷ dị, điên cuồng các khái niệm trực tiếp dung nhập vào trong, để cho chúng nó không hề trừu tượng.

Cái này mang đến cho Klein cảm giác mê muội mãnh liệt, thậm chí có loại tinh thần tiếp cận sụp đổ, hồn sắp mất khống chế.

"Đây chính là hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới... Bụi tương ứng cũng có, đại khái 70g, nhiều hơn so với cần thiết, cũng nhiều hơn so với mình dự đoán..." Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, chứa bụi vào trong một cái hộp, tính cả hồn thể chân thật, cùng đưa vào trong đống tạp vật, đồng thời sử dụng sương mù xám bao trùm.

Hoàn thành việc này, anh nâng tay day day thái dương, không tiếng động tự giễu nói:

"Nếu không phải cầm 'Quyền trượng Hải Thần', gặp phải Kẻ cướp đoạt Linh giới tập kích, mình quá nửa sẽ trực tiếp lựa chọn rời khỏi Calderon, đợi cho có giúp đỡ, mới ổn thỏa làm săn bắn, để khống chế động tĩnh, không sợ kinh động đến sự vật không biết ở khu vực trung tâm...

"Ài, cuối cùng liều như vậy, tuy kết quả là tốt, nhưng thật sự không phù hợp với tính cách của mình, cũng hoàn toàn mâu thuẫn với sắm vai con đường 'Nhà bói toán', về sau tận lực tránh ở bên ngoài vận dụng 'Quyền trượng Hải Thần'.

"A... Kẻ cướp đoạt Linh giới đã săn bắn thành công, không cần tìm tiểu thư Sharon hỗ trợ, chờ vài ngày, viết thư cho cô ta, để cho cô ta không cần vướng bận chuyện này nữa.

"Bất quá, mình có dự cảm, về sau còn có thể đi Calderon, đến lúc đó, có lẽ còn phải mời tiểu thư Sharon hỗ trợ.

"Mặt khác sưu tập tình báo Quỷ thuật tà quái, không thể hoàn toàn ký thác hy vọng ở chỗ thành Bạc Trắng..."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, Klein không mang theo bí ngẫu, trực tiếp trở về hiện thực, chấm dứt nghi thức, đi về phía ngủ giường, ngã xuống liền tiến vào ngủ say.

......

"Đã chạy thoát?" Soest nhìn người nam đối diện, hỏi Dailey Simone đang thông linh.

Bọn họ vừa hoàn thành hành động, lại bắt được vài thành viên Linh Giáo Đoàn, nhưng nhân vật mấu chốt thể hiện trong tình báo, "Tay tái nhợt" Palenque Tacitus lại không ở cứ điểm bí ẩn.

Đây là một vị Bán Thần danh sách 4, cho nên tiểu đội Bao tay đỏ không chỉ có vận dụng vật phong ấn cấp "1", còn mời "Mắt Nữ thần" Ilia ra tay, kết quả lại chộp hụt.

Dailey Simone gật gật đầu:

"Đúng vậy."

Cô chợt nhìn về phía tù binh, giọng nói không linh mơ hồ hỏi:

"Palenque Tacitus đi nơi nào?"

"Hắn nói, hắn đi gặp một người." Vị thành viên Linh Giáo Đoàn kia thong thả hồi đáp.

"Người kia là ai?" Dailey Simone truy hỏi, đám người Leonard Mitchell cũng đều đưa ánh mắt lại đây.

Người nam bị thông linh giọng nói không có phập phồng đáp:

"Ince Zangwill."

"Ince Zangwill."

Nghe được cái tên này, ở đây toàn bộ "Bao tay đỏ" đều lặng lẽ xuống, nhất thời không có ai mở miệng nói chuyện.

Từ vị Đại Giám mục tiền nhiệm này phản bội tới nay, giáo hội Đêm Tối chưa bao giờ thả lỏng đuổi bắt đối với hắn, Đại Giám mục ở đỉnh tầng cùng nhóm chấp sự cao cấp thay phiên phụ trách, hiệp trợ lẫn nhau, thường xuyên mang theo vật phong ấn tương ứng đi khắp nơi nơi, tìm kiếm manh mối, nhưng thủy chung không thể tập trung được Ince Zangwill, luôn vì đủ loại trùng hợp mà trượt mất hắn, không chỉ ngay cả bóng người cũng chưa thể thấy, mà còn bị đối phương làm ra vài đại sự, giết chết nhiều "Kẻ Gác Đêm".