Cái này đối với toàn thể giáo hội Đêm Tối, cùng đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" mà nói, vừa là cừu hận, vừa là sỉ nhục!

Hai tay buông xuống của Leonard Mitchell không tự giác nắm lên, hô hấp cũng trở nên trầm trọng vài phần.

Hắn rất nhanh bắt buộc bản thân giãy ra khỏi cảm xúc đột nhiên dâng lên kia, đặt lực chú ý ở nơi khác:

Khó trách Dwayne Dantes gặp Ince Zangwill ở trong hành trình Biển cuồng bạo, bởi vì mục đích người sau cũng là nam đại lục, cũng là Đông Byron!

Mọi người ở trong lặng lẽ, Dailey Simone trực tiếp dùng linh thể phát ra âm thanh mơ hồ không có biến hóa quá rõ ràng, chỉ mang theo một chút lạnh lùng, tốc độ nói theo đó nhanh hơn một chút:

"Bọn họ gặp mặt ở nơi nào?"

Thành viên Linh Giáo Đoàn kia mờ mịt lắc lắc đầu:

"Không biết."

Dailey lại liên tục nói ra mấy vấn đề, nhưng đều không có được trả lời lý tưởng.

Cuối cùng, cô lui ra phía sau một bước, đưa ánh mắt hướng về phía Soest đội trưởng tiểu đội "Bao tay đỏ" này.

Soest thở dài, cân nhắc nói:

"Đầu tiên, mang tình báo này báo cho ngài 'Mắt Nữ thần' biết, từ cô ta liên hệ cùng thánh đường. Ince Zangwill mang theo '008' không phải một mũi 'Bao tay đỏ' chúng ta có thể đối phó.

"Tiếp theo, theo manh mối Palenque Tacitus này truy tra xuống, hy vọng có thể biết rõ ràng mục đích của Ince Zangwill, ở dưới tình huống không thể truy tung hắn, khó có thể tập trung hắn, nắm giữ mục đích của hắn càng thêm quan trọng so với nắm giữ hành tung của hắn, cái này có lẽ có thể hỗ trợ chúng ta bố trí cho hắn một cạm bẫy không thể không tiến vào.

"Cuối cùng, từ giờ trở đi, thời khắc lưu ý mỗi một cái trùng hợp phát sinh trên người bản thân, mặc kệ đó là tạo thành từ nguyên nhân gì, đều phải báo cáo với tôi!"

"Rõ, đội trưởng!" Trong khi đội viên "Bao tay đỏ" cùng đáp lại, Leonard vẫn duy trì lặng lẽ, nghiêng đầu liếc mắt nhìn Dailey Simone một cái, phát hiện "Người trông cửa" tự xưng Kẻ thông linh này cũng không có mở miệng nói chuyện, ánh mắt sâu thẳm.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn quanh quẩn vang lên giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster:

"Ha ha, xem ra tôi sẽ thấy một vở kịch đuôi cùng trốn."

Lão nhân có ý gì? Ông ta là ám chỉ cái gì? Chúng ta vừa quyết định mở ra điều tra đối với mục đích của Ince Zangwill, thì "008" đã biết? Leonard thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên có một ý tưởng:

Nếu từ một người vốn đã chết đi âm thầm tiến hành điều tra tương quan, có thể tránh né cảm giác của "008" hay không?

......

Ngủ chừng hai giờ, Klein xoa cái đầu còn đau rõ ràng, thong thả đứng dậy khỏi giường.

Tiếp theo, anh kéo chuông ở cạnh cửa, chờ đợi người phục vụ đi lên.

Không bao lâu, một người dân bản xứ cố ý ăn mặc kiểu Ruen áo sơ mi trắng ghi lê đỏ đi đến bên ngoài, đưa tay gõ cửa phòng.

Klein xoay tay nắm, kéo cửa ra một khe hở, giọng khàn khàn nói:

"Cho một phần bữa trưa đến phòng, trước dùng quá sớm."

Giờ khắc này, bộ dạng của anh đã biến thành bí ngẫu Enzo phơi nắng đen đúa. Làm một quý ngài có hai người hầu, ở căn phòng xa hoa, không thể nào tự mình đến cửa dặn dò người phục vụ.

"Một phần bữa trưa, có yêu cầu đặc biệt gì không?" Người phục vụ dân bản xứ nọ lấy ra giấy bút, vừa ghi lại vừa dùng phát âm tiếng Ruen có chút kỳ quái hỏi.

Klein dùng tiếng Ruen cũng không được tự nhiên đáp lại:

"Lấy thịt đỏ làm chủ, thêm một ly rượu vang có đá cùng chanh."

"Có thêm hai phần ăn cho người hầu không?" Người phục vụ dân bản xứ kia hỏi theo lưu trình.

Klein lặng lẽ một giây rồi nói:

"Có."

Chấm dứt đối thoại, anh đóng cửa phòng lại, nhanh bố trí nghi thức, đưa "Người thắng cuộc" Enzo cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell từ phía trên sương mù xám về thế giới hiện thực, về phần "Mấp máy đói khát" cùng ba toong "Hải ngôn", đều tạm thời lưu ở trong đống tạp vật, một cái là vì đói bụng, một cái là có chút khó có thể ngăn chặn bốc đồng ca hát.

Chờ Klein thao túng bí ngẫu thu dọn xong phòng, vài người phục vụ lục tục tiến đến, đưa bữa trưa đến, vì thế, toàn bộ phòng chỉ còn lại có động tĩnh dao nĩa khẽ chạm dĩa ăn cùng tiếng nhai nuốt không quá rõ ràng.

Không biết qua bao lâu, Klein buông dao nĩa, cầm lấy khăn ăn, lau miệng, thỏa mãn dựa vào ghế dựa phía sau, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Cứ như vậy, mình thực sẽ béo phì..."

Hai bí ngẫu đã mất đi năng lực ăn uống, nhưng Klein vì che dấu, lại không thể không thêm phần ăn cho người hầu, cái này làm cho anh không thể để thực vật bị lãng phí đành phải lựa chọn tận lực ăn nhiều.

"... Hoàn hảo mình là 'Người không mặt'." Klein che miệng lại nấc một cái, lập tức hô uống nốt phần rượu vàng còn lại.

Thẳng đến lúc này, anh mới cảm giác bản thân đã hoãn lại, có tinh lực đi suy nghĩ các loại chi tiết trong chuyển đến Calderon lần này:

"Con đường 'Kẻ ăn trộm' thật sự đáng sợ, chỉ là một phù chú chế tác từ 'Trùng thời gian' có thể thu được hiệu quả không thể tưởng tượng như thế, 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon thân là Vua Thiên Sứ đến cùng khủng bố đến bao nhiêu là có thể nghĩ, chẳng sợ chỉ là một phân thân, cũng không phải dễ đối phó như vậy... Hoàn hảo, mình trước đó không có cậy mạnh, hiểu được bắt chước cách làm của người có kinh nghiệm giả, trực tiếp chạy trốn tới nam đại lục...

" 'Tạo vật chủ chân thật' thật sự là coi trọng đối với mình, trực tiếp để cho 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth chạy đến...

"Cái này quả thật có loại cảm giác xuyên qua thời gian, Thiên sứ trên bích hoạ xa xưa cứ như vậy mà đi ra, đi tới trước mặt mình, hoàn hảo, mình có thể trực tiếp chấm dứt triệu hồi."

Klein vừa nghĩ đến đây, vẻ mặt đột nhiên rùng mình, phát hiện một vấn đề nghiêm trọng:

"Ululuth là Vua Thiên Sứ 'con đường Quái vật'!"

Cái này cũng ý nghĩa đối phương có thể trực tiếp nhìn thấy đặc thù trên người anh, nhìn thấy xám trắng sương mù, nhìn thấy cánh cửa hư ảo tạo thành từ quang cầu cùng đám trùng trong suốt, bán trong suốt tạo thành quang cầu!

"Cái này đến cùng đại biểu cái gì, 'Thiên sứ vận mệnh' sống sót từ kỷ đệ nhị rất có khả năng biết một ít, mà 'Tạo vật chủ chân thật' có lẽ hiểu biết càng nhiều... Họ sẽ không nhìn ra mình chính là chủ nhân không gian thần bí phía trên sương mù xám chứ? Mặc kệ thế nào, trình độ coi trọng khẳng định sẽ có đề cao!" Klein tay phải nắm lại, để ở dưới miệng, suy xét hành động mà hội Cực Quang hoặc Hoa Hồng Cứu Rỗi có khả năng áp dụng.

Làm cho anh cảm thấy may mắn là, mặc kệ Hoa Hồng Cứu Rỗi, hay là hội Cực Quang, trước mắt cũng không tập trung được một vị tín đồ "Kẻ Khờ" nào.

Bất quá, trong trận loạn chiến bên ngoài thành phố Bayam kia, khi anh lấy thân phận Hermann Sparrow này hoạt động, có đưa ra cái bao tay "Hỏa chủng" bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, ý đồ đưa tới Thánh giả hội Cực Quang, cái này rất có khả năng để cho nhà mạo hiểm điên cuồng tiến vào danh sách hiềm nghi.

"Từ điểm Hermann Sparrow này kéo dài ra ngoài, 'Thượng tướng ngôi sao', 'Trung tướng núi băng', Danis, Anderson đều có khả năng bị hội Cực Quang 'điều tra', nhắc nhở bọn họ một chút." Klein thong thả thở hắt ra, đứng lên, chuẩn bị đi phía trên sương mù xám.

Theo anh thấy, khác với quân đội, giáo hội Gió Bão, Học phái Hoa Hồng, Linh Giáo Đoàn đuổi bắt đối với Hermann Sparrow, tín đồ "Tạo vật chủ chân thật" đều tương đương điên cuồng, lại có thủ lĩnh thân là Vua Thiên Sứ, thiện ở xem xét vận mệnh hoạt động ở thế giới hiện thực, như vậy, vô luận đám người Capella có ở trên biển hay không, khó có thể bị tập trung đến chừng nào, đều tồn tại phiêu lưu bị tìm tới cửa.