Trong đó, "Trung tướng núi băng" Edwina cùng thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson thật ra không cần Klein quá lo lắng, bọn họ biết không nhiều lắm, không liên quan đến vấn đề trung tâm, sẽ không bị gì, duy nhất cần băn khoăn là, đám đồ điên hội Cực Quang kia ở trong quá trình vấn đáp bình thường có lẽ sẽ chọn dùng thủ đoạn kịch liệt.

......

Tây Byron, trên đường chính phía bắc Mesanjes thành phố Avarua.

Danis đang ở cắn thịt nướng đột nhiên dừng lại, nghe được ngài "Kẻ Khờ" chuyển lời nhắc nhở nguyên từ Hermann Sparrow:

"Cẩn thận người Linh Giáo Đoàn, cẩn thận người hội Cực Quang, hơn nữa người sau, cần đặc biệt chú ý, đồng thời nhắc nhở một chút Anderson Hood, cùng với Edwina Edwards bên cạnh cậu."

Cẩn thận Linh Giáo Đoàn... Cẩn thận hội Cực Quang... Cái này còn thêm cái gì nữa... Quân đội, giáo hội Gió Bão, giáo hội Đêm Tối, Học phái Hoa Hồng... Hermann Sparrow đến cùng làm cái gì? Vì sao lại đắc tội nhiều thế lực như vậy? Cứt chó! Danis vẻ mặt đầu tiên là cứng đờ, chợt vặn vẹo hẳn lên.

Hắn còn chưa rõ ràng cho lắm đứng đầu bảy đại tướng quân hải tặc đã đổi người.

"Nghĩ tới cái gì vậy?" Anderson ở đối diện buông dao cắt thịt, nhướng mày, tò mò hỏi.

Danis lặng yên hít sâu một cái, cân nhắc hỏi ngược lại:

"Cậu có nghe nói qua hội Cực Quang chưa?"

Hắn cũng không xác định Anderson có hiểu biết hay không, dù sao tổ chức hội Cực Quang này lúc ban đầu tương đương bí ẩn, sau đó thanh danh cũng chủ yếu tập trung ở vương quốc Ruen.

Anderson ha ha cười nói:

"Cậu cũng có thể biết, tôi lại cảm thấy kinh ngạc, là thuyền trưởng các cậu nói cho cậu?"

Không đợi Danis trả lời, hắn dùng ngón tay vuốt mái tóc ngắn, như là tự nói:

"Bọn họ tin tưởng Tạo vật chủ không đâu không có, vạn sự vạn vật đều có thần tính, tin tưởng cuộc đời bất quá là một hồi tinh thần lữ hành, chỉ cần nguyện ý lắng nghe lời dạy dỗ, có thể hiểu biết thần tính, phát hiện thần tính, tụ hợp thần tính, cuối cùng trở thành Thiên sứ, vượt qua hiện thực.

"Tư tưởng như vậy nghe qua cũng không tệ lắm, nhưng không phải trọng điểm, trọng điểm là bọn họ tín ngưỡng 'Tạo vật chủ chân thật'..."

Nghe đến đó, Danis nhịn không được trào phúng một câu:

"Biết cũng thật nhiều, chỉ ít hơn một chút so với tôi."

Anderson nhất thời nhếch lên khóe miệng, nụ cười sáng lạn nói:

"Đương nhiên.

"Tôi từng ở Intis gia nhập một tổ chức, bọn họ hy vọng thay đổi xã hội, thay đổi thế giới, để cho siêu phàm không hề bí ẩn, thể hiện ở trong mắt mọi người, trở thành kẻ thống trị chân chính.

"Bọn họ gọi là Hội Chữ Thập Máu Và Sắt, tín ngưỡng cũng là 'Tạo vật chủ chân thật'."

Danis vẻ mặt dại ra một chút, trán nháy mắt đã thấm ra mồ hôi lạnh.

Liếc nhìn vẻ mặt Danis, Anderson giống như không có phát hiện gì cả tiếp tục nói:

"Bất quá, đầu óc bọn họ tựa như đều bị xác sống ăn vậy, cuồng nhiệt đến gần như ngu xuẩn, không quá phù hợp thẩm mỹ của tôi, tôi lừa chút đồ liền rời khỏi.

"Ồ, sắc mặt của cậu sao có chút tái nhợt, trên mặt quá nhiều mồ hôi, trúng nắng sao? Làm một thợ săn, thích ứng hoàn cảnh chẳng lẽ không hẳn là bản năng?"

Danis nâng tay phải lên, lau mồ hôi, ở trong lòng mắng hai câu, mạnh mẽ gượng ra nụ cười nói:

"Tôi từng nghe người ta nói qua, một khi tín ngưỡng Tà Thần, còn muốn thoát khỏi hầu như là chuyện không có khả năng."

Hắn nói xong, cằm liền nâng lên, một bộ dáng tôi xem cậu chết như thế nào, hoàn toàn không suy xét vấn đề Hermann Sparrow vừa đắc tội hội Cực Quang, bản thân chịu khổ tín đồ "Tạo vật chủ chân thật" truy nã, cũng không liên tưởng đến mình cũng đang tín ngưỡng "Kẻ Khờ" nghi ngờ là Tà Thần nào đó.

"Nói rất đúng." Anderson nụ cười không thấy một chút lo lắng nào đáp lại, "Tôi lại không có tín ngưỡng chân chính, lúc ấy tụng niệm đều là những câu tôi từ tôn danh Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ sửa ra, dù sao bọn họ không quá thích dùng đầu óc, không, bọn họ căn bản không có thứ này, chỉ cần mặt ngoài giả thành kính một chút, tùy tiện tìm lý do là có thể lừa bịp qua được."

Không đợi Danis mở ra thảo luận, hắn chuyển hỏi:

"Cậu vì sao đột nhiên nói lên hội Cực Quang?"

Danis hung hăng cắn miếng thịt nướng, chậm rãi nhai nuốt xuống, cố ý cách hai ba chục giây mới nói:

"Bởi vì tôi nhớ lại một việc, Hermann Sparrow không biết làm cái gì, bị hội Cực Quang liệt vào mục tiêu chủ yếu coi trọng cao độ phải thanh trừ, đúng rồi, còn có Linh Giáo Đoàn, mà tôi và cậu đều là người được công nhận tồn tại liên hệ với hắn."

"Để tôi cẩn thận người hội Cực Quang, Linh Giáo Đoàn?" Anderson giật mình gật đầu, ha ha cười nói, "Lời nói cùng loại, cậu gần đây tựa như đã nói qua một lần, Học phái Hoa Hồng, giáo hội Gió Bão, quân đội Ruen... Hic, đôi khi, tôi cảm thấy Hermann Sparrow càng thích hợp làm thợ săn hơn so với tôi."

Danis không phản bác khó được, tràn đầy đồng cảm trùng trùng gật đầu.

Anderson ngẫm nghĩ, đột nhiên không hề dấu hiệu dời đi đề tài:

"Cậu lần này đến Tây Byron, đến cùng muốn làm cái gì? Trợ giúp Hermann Sparrow?"

Nghe được vấn đề này, Danis lặng lẽ một giây, đặt xuống đồ trong tay, không nhanh không chậm sửa sang lại quần áo nói:

"Điều tra tình huống tín ngưỡng dân chúng các giai tầng Tây Byron."

Đây là sau khi hắn thảo luận cùng "Trung tướng núi băng" Edwina đã xác nhận mục đích chuyến đi này, dùng cách nói càng thông tục là: điều tra tình huống phát triển cùng phạm vi thế lực các tổ chức bí ẩn lớn Tây Byron.

Đương nhiên, cái này còn kèm theo bước đầu tiếp xúc với thế lực thống trị địa phương, biết rõ bọn họ có nhu cầu mua súng ống đạn dược hay không.

"Điều tra tình huống tín ngưỡng dân chúng các giai tầng Tây Byron..." Anderson lặp lại lời nói của Danis, phản xạ có điều kiện như nâng tay phải lên, day day thái dương, tựa như có chút đau đầu.

......

Sau khi chấm dứt hội Tarot, nhắc nhở "Thượng tướng ngôi sao" chú ý hội Cực Quang cùng Linh Giáo Đoàn "điều tra", tốt nhất tìm kiếm Hội khổ tu Morse trợ giúp, Klein lại bận rộn hoàn thành giao dịch ba phương "Thế giới", "Ánh trăng" cùng "Mặt Trời", thu hoạch 5.000 bảng tiền mặt.

Đợi dùng xong bữa tối, anh ngậm một cái tẩu không có điểm hỏa mang tính trang sức đọc báo, sau đó thấy tiểu thư tín sứ nhà mình đi ra từ trong hư không, đưa qua một phong thư.

"Leonard..." Klein đưa tay tiếp nhận đồng thời lưu ý Reinette Tincole có dừng lại hay không, phát hiện vị tiểu thư tín sứ này nhanh chóng quay trở về Linh giới.

Điều này làm cho anh xác nhận Leonard Mitchell đã trả bưu phí, vì thế rút một bàn tay khác từ trong túi áo ra, mở lá thư:

"Ince Zangwill xuất hiện ở Đông Byron, nghi ngờ gặp mặt cùng Palenque Tacitus phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn..."

Ince Zangwill... Klein lẩm bẩm cái tên này, chậm rãi dựa vào ghế dựa ở phía sau.

Ở trong thư, Leonard hy vọng anh có thể âm thầm cũng làm một ít điều tra, biết rõ ràng mục đích của Ince Zangwill.

"Nhưng vấn đề là, lần trước mới đề cập qua '008' có đặc tính cùng loại với 'Phàm có lời tất bị biết', đã biết nó, cũng sẽ bị nó biết, hơn nữa, nó thiện ở sắp xếp trùng hợp, làm cho người ta bất tri bất giác đi theo gậy chỉ huy của nó... Dưới loại tình huống này, mở ra điều tra đối với Ince Zangwill, rất khó không bị '008' phát hiện, không chỉ không có khả năng thành công nào, còn dễ dàng bại lộ bản thân..." Klein một bên suy nghĩ, một bên để cho "Người thắng cuộc" Enzo đi tới sau lưng, xoa bóp bả vai của anh.

Anh lại đọc từ đầu lá thư của Leonard Mitchell một lần, hy vọng có thể ở trong mấy câu ít ỏi nọ tìm ra càng nhiều manh mối cùng điểm thiết nhập có thể lợi dụng điều tra:

"Đông Byron... Linh Giáo Đoàn... phái Tử thần nhân tạo... Palenque Tacitus... Ince Zangwill tìm bọn họ làm cái gì? Tìm kiếm minh hữu cho phe phái vương thất ở sau lưng cho hung thủ chân chính của sự kiện sương mù Backlund?

"Phái Tử thần nhân tạo... phái Tử thần nhân tạo..."