Klein nghĩ nghĩ, đột nhiên nhớ lại một chuyện trừ bỏ mình cùng ngài Azcot, hầu như không có ai biết được:

"Nữ Thần Đêm Tối" bước đầu đã khống chế "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", cũng chính là "Tử thần nhân tạo", trước mắt đang cướp đoạt, tiêu hóa cùng nắm giữ quyền lực tương ứng!

Nói cách khác chính là, đối tượng thờ phụng của phái "Tử thần nhân tạo"Linh Giáo Đoàn ở trình độ nào đó đã xem như "Nữ Thần Đêm Tối", đợi cho dời đi cùng nắm giữ quyền lực chấm dứt, bọn họ chắc chắn sẽ gặp thanh tẩy nhất định, dần dần dung nhập giáo hội Đêm Tối, hoặc là tiếp tục lấy thân phận trước mắt hoạt động, tiếp xúc cùng phe phái Linh Giáo Đoàn khác, cùng các thế lực bí ẩn, dấu diếm dấu vết phối hợp nhóm "Kẻ Gác Đêm" hành động.

Đối với Klein mà nói, cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là anh nhớ rõ trong văn hiến cổ đại trước đó sưu tập được có nhắc tới:

Vì chế tạo Tử Thần nhân tạo, bộ phận thành viên Linh Giáo Đoàn mỗi ngày đều cầu nguyện về phía "Tính duy nhất", tựa như đối phương là thần linh chân chính vậy, ý đồ từng chút một gọi lên linh trí của nó, để cho nó hoạt hoá từng bước một.

Đương nhiên, cái này chỉ là một khâu trong kế hoạch, cũng không phải là mấu chốt.

"Như vậy, có tồn tại một khả năng, Palenque Tacitus khi cầu nguyện về phía 'Tử thần nhân tạo', nói ra một câu mục đích của Ince Zangwill, để cầu thu được phù hộ hay không?

"Nhưng hắn không thể tưởng được là, 'Tử thần nhân tạo' đối diện đã bị 'Nữ Thần Đêm Tối' khống chế, tuy còn chưa trở thành hóa thân của đối phương, nhưng đã mất đi 'Tự do'.

"Xuất phát từ này góc độ logic này, trực tiếp bố trí nghi thức, khẩn cầu về phía Nữ thần, nói không chừng có thể được mục đích của Ince Zangwill... Cái này, vị tất không được!" Klein càng nghĩ càng cảm thấy phương án mà chính hắn nhìn còn thấy vớ vẩn lại có khả năng thành công.

Mà cơ sở để khả năng này biến thành hiện thực là:

"Thủ lĩnh" kẻ địch là "nằm vùng" của chúng ta!

Để cho bí ngẫu Enzo đình chỉ xoa bóp, Klein chậm rãi đứng dậy, đi qua đi lại, suy xét có nên thường thử một chút hay không, và thử như thế nào.

"Ince Zangwill là phản đồ giáo hội, là sỉ nhục của toàn bộ 'Kẻ Gác Đêm', có cơ hội thanh trừ hắn, Nữ thần hẳn rất thích ý, không ngại cung cấp một chút trợ giúp...

"Nhưng hiện tại đúng là thời kì mấu chốt Nữ thần tiêu hóa nắm giữ quyền lực 'Tử thần nhân tạo', trong một đoạn thời gian rất dài cũng không nhất định có thể đáp lại, chỉ có thể duy trì nghi thức ma pháp bình thường phản hồi, hơn nữa, mình cũng khuyết thiếu tài liệu tương ứng...

"Còn nữa, mình luôn luôn cảnh báo cho bản thân, phải có tâm cảnh giác cần thiết, không thể hoàn toàn tin tưởng cùng ỷ lại Nữ thần... Trực tiếp khẩn cầu, thu hoạch 'Thần dụ', luôn cảm thấy không phải quá tốt, hy vọng có thể bảo trì một khoảng cách an toàn..." Suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, Klein nhất thời có chút do dự.

Anh phát tán suy nghĩ ra, ý đồ tìm được phương án càng có thể tiếp thu.

Bỗng nhiên, anh có một ý tưởng càng thêm vớ vẩn:

Trực tiếp khẩn cầu về phía "Tử thần nhân tạo"!

Cái này một mặt thật ra không có nguy hiểm gì, bởi vì bản thân "Tử thần nhân tạo" là sẽ không đáp lại cầu nguyện cùng nghi thức, nếu được phản hồi, thì ý nghĩa bản chất là "Nữ Thần Đêm Tối" đang "thao tác", một mặt khác, Klein có lông chim từ kết quả "kế hoạch Tử thần nhân tạo" lưu lại, có còi đồng Azcot, không cần tiêu phí thời gian để sưu tập tài liệu đã có thể đủ bố trí nghi thức khẩn cầu "Thần dụ"!

"Mặt khác, cũng cách một tầng, không phải trực tiếp 'Liên hệ' cùng Nữ thần, nói không chừng cái này còn có thể hỗ trợ càng tiến một bước quyền lực nắm giữ 'Tử thần nhân tạo'." Klein bản thân trấn an một câu, bắt đầu bận rộn ở trong phòng.

Anh đầu tiên là lợi dụng "Nghi thức hiến tế cùng ban cho", mang một trong hai cây lông chim còn lại cùng tinh dầu"Trăng tròn" đã lâu không dùng, bột phấn dạ hương thảo các vật phẩm mang về thế giới hiện thực, sau đó, cải tạo tế đàn, hoàn thành chuẩn bị giai đoạn trước của nghi thức dù sao bản chất là khẩn cầu về phía "Nữ Thần Đêm Tối", anh cũng lười lại đi mua thêm tài liệu nghi thức lĩnh vực "Tử Thần".

Cái này không có khác nhau về bản chất với nghi thức ma pháp bình thường, Klein thuần thục điểm hỏa ngọn nến, nhỏ xuống tinh dầu, ở trên giấy da vẽ ra các loại phù hiệu "Con người" cùng "Bí ẩn" ở trong thần bí học, ở trong sương mù mỏng tràn ngập bốc lên, mang còi đồng Azcot đặt ở mặt trên.

Ngay sau đó, anh mang cây lông chim màu trắng dính mỡ vàng nhạt để vào trong cái chén bạc đang thiêu đốt bột phấn thảo dược, thấy nó cũng không có uốn khúc chút nào, không hề có dấu hiệu cháy đen.

Không tiếng động thở hắt ra, Klein lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes thì thầm:

"Ngài là bản chất tử vong;

"Ngài là quân chủ người chết;

"Ngài là quy túc cuối cùng của toàn bộ sinh linh.

"Tôi khẩn cầu ngài trợ giúp, khẩn cầu biết được mục đích Ince Zangwill liên lạc cùng Linh Giáo Đoàn.

"..."

Anh vừa dứt lời, ba ánh nến đột nhiên bành trướng, nhìn như sáng lên không ít, lại nhiễm chút màu lục, xung quanh chợt trở nên lạnh lẽo.

Klein hơi có chút thấp thỏm nhắm mắt minh tưởng ba mươi giây, đi tới phía trước tế đàn, cầm lấy tinh dầu "Trăng tròn", lại đi nhỏ một giọt lên trên ba ngọn nến.

Làm xong chuyện này, anh thu về còi đồng Azcot, bắt lấy tờ giấy da kia, đặt nó ở trước ánh nến tượng trưng "Chính mình", điểm hỏa cho vào chén bạc.

Xoát một cái, cây lông chim màu trắng vốn không có tổn thương gì bốc lên ngọn lửa tái nhợt, hoàn toàn bao trùm cái chén bạc, che đậy tầm mắt Klein.

Hai ba giây sau, lửa hoàn toàn thối lui, trong chén bạc chỉ còn lại một đống bột phấn.

Bột phấn này không gió tự động, hình thành từng chữ một:

"Ác linh phụ thân, cần khu trừ."

... Nữ thần thật sự đáp lại... khi nhìn thấy những từ cấu thành từ bột phấn này, Klein phản ứng đầu tiên lại không quan hệ với nội dung thực chất, mà là chấn động đối với chuyện nhìn qua như vớ vẩn mà xác thực đã xảy ra này.

Tuy anh sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng tin tưởng xác suất thành công sẽ không thấp, nhưng vẫn lâm vào cảm xúc phức tạp, mấy chục giây cũng không thể giãy ra.

Qua một hồi, Klein thong thả thở hắt ra, nâng tay phải lên, điểm bốn cái thuận kim đồng hồ ở ngực:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Anh chấm dứt nghi thức, bắt buộc bản thân mang lực chú ý đưa về phía nội dung "Thần dụ":

"Ác linh phụ thân, cần khu trừ?

"Ince Zangwill thế mà bị ác linh phụ thân? Hắn ở con đường 'Tử Thần' từ danh sách 9 lên tới danh sách 5, giai đoạn bước chuyển mấu chốt thu được thần tính cũng là 'Người gác đêm' danh sách 4 con đường 'Đêm tối' cực kỳ am hiểu đối phó sinh vật loại linh thể, chỉ có oan hồn ác linh sợ hắn, nào có đạo lý hắn bị vong linh phụ thân?

"Trừ khi ác linh kia tầng cấp cực kỳ cao hoặc là bản chất cực kỳ đặc thù.

"Đáng tiếc, ác linh trên ý nghĩa chân chính, mình chỉ thấy qua một cái, cũng chính là Yalista Tudor ác linh xa xưa phong ấn ở di tích trong lòng đất kia, hiểu biết đối với loại quái vật này không nhiều lắm, khó có thể nắm chắc càng nhiều như thứ mang tính chi tiết, ừm, sau này có thể viết thư hỏi tiểu thư Sharon, cũng có thể hỏi thăm ở chỗ 'Mặt Trời', vị trưởng lão Lovya 'Người chăn cừu' kia có chăn thả một ác linh...