Khó trách Ince Zangwill muốn gặp mặt Bán Thần Linh Giáo Đoàn, ở trên khu trừ ác linh, trừ bỏ giáo hội Đêm Tối, giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng, đại khái cũng phải tính tới Linh Giáo Đoàn, A, trước đó nhắm chừng còn phải thêm giáo hội Chiến Thần, con đường gần luôn có chỗ tương tự.

"Còn có một điểm có thể thấy được, Ince Zangwill cũng không hy vọng chuyện bản thân gặp ác linh phụ thân bị phe phái vương thất hợp tác nào đó cùng giáo phái Ma Nữ biết được, bằng không hắn căn bản không cần phải đích thân tiến đến nam đại lục! Hai thế lực nọ đều nguyên từ trước kỷ đệ ngũ, truyền thừa lâu dài, không đến mức ngay cả vật phong ấn khu trừ hoặc tịnh hóa ác linh đều tìm không thấy một món, cho dù thực tìm không thấy, thông qua giáo phái Ma Nữ liên lạc Linh Giáo Đoàn khẳng định càng ẩn nấp càng an toàn hơn so với Ince Zangwill tự mình đi một chuyến..."

Trong khi suy nghĩ chuyển động, Klein mở ra một tờ giấy viết thư ở trên bàn, đề bút viết:

"Tình báo anh cung cấp làm cho tôi xâu chuỗi lại manh mối trước đó sưu tập được, lại được vị tồn tại vĩ đại nào đó trợ giúp, cái này rõ ràng chỉ về phía một kết luận:

"Ince Zangwill bị ác linh phụ thân, đang tìm kiếm Linh Giáo Đoàn trợ giúp.

"Chỉ xuất phát từ thực tế này, chúng ta cũng có thể được không ít phán đoán hữu dụng:

"Ince Zangwill sẽ thường xuyên biểu hiện ra ngôn ngữ, hành vi trước sau không đồng nhất trí; hắn ngẫu nhiên sẽ thoát ly quỹ đạo bình thường, làm một ít chuyện chúng ta cho rằng hắn tuyệt sẽ không đi làm, phạm một ít sai lầm chúng ta khó có thể lý giải; ở trước khi giải quyết vấn đề này, hắn tiếp xúc với Linh Giáo Đoàn sẽ không gián đoạn, thậm chí sẽ càng ngày càng thường xuyên...

"Bắt tay truy tra từ phán đoán này, có lẽ có thể bắt được cái đuôi của Ince Zangwill, nhưng tôi cho rằng vẫn không thể tập trung hắn, vật phong ấn cấp '0' nọ chế tạo trùng hợp bình thường khó có thể vượt qua."

Viết đến đây, Klein không khỏi nhớ tới lần gặp được chính diện cùng Ince Zangwill:

Bản thân điều tra cũng không có trực tiếp chỉ hướng đối phương, nhưng khiến cho âm mưu bọn họ thiếu chút nữa bại lộ, vì thế Ince Zangwill chủ động ra tay, vẫn thạch từ trên trời rơi xuống, ý đồ giết chết Sherlock Moriarty, mất đi manh mối, mà mình cuối cùng được ngài Azcot trợ giúp, trốn ra tình cảnh tuyệt vọng, làm cho Ince Zangwill không thể không đi ra từ phía sau màn, đi lên sân khấu, bại lộ ở dưới ánh đèn.

Dưới loại tình huống lúc đó, nếu ngài Azcot khôi phục được tiêu chuẩn trước đó, Ince Zangwill có lẽ đã chết... Nhưng muốn phục chế lại chuyện tương tự, sáng tạo một cảnh tượng hắn không thể không tự xuất hiện ở trước mặt chúng ta, vẫn là cực kỳ khó khăn, phải biết rằng lần trước đó không chỉ có ngài Azcot "Quan chấp chính tử vong" này cùng bản thân mình có thể lợi dụng sương mù xám phá hư trùng hợp tham dự, còn xuất hiện "Triss Chirk" cùng cái nhẫn nghi ngờ là vật phong ấn cấp "0" mà cô ta mang trên tay kia, không có vị tiểu thư này đột nhiên trốn đi, Ince Zangwill căn bản sẽ không bị buộc đến bước tự mình ra tay... Klein cân nhắc lại viết:

"Nếu có thể biết rõ lai lịch cùng mục đích chủ yếu ác linh kia, sự việc có lẽ sẽ xuất hiện chuyển cơ..."

Viết xong tương quan về Ince Zangwill, Klein trong lòng chợt động, muốn thuận tiện đề cập tới một việc khác, nhưng phác thảo xong đoạn mở đầu, anh lại dừng bút, nâng tay trái lên, đồng thời day day hai bên má, có vẻ rất là do dự, tựa như cảm thấy xấu hổ.

Lẩm bẩm vài câu không tiếng động, Klein cuối cùng vẫn lưu loát viết xong nội dung mặt sau:

"Cho dù không có vật phong ấn cấp '0' kia trợ giúp, Ince Zangwill cũng là kẻ địch mà anh cùng tôi không thể chính diện chống lại, chúng ta phải làm chuẩn bị càng đầy đủ.

"Nếu anh có thể cung cấp một ít 'Trùng thời gian', tôi có thể mang chúng nó chế tác thành phù chú cao cấp có thể đối phó Bán Thần, cái này gọi là 'Kẻ ăn cắp vận mệnh', có thể hoán đổi vận mệnh của mình cùng mục tiêu trong khoảng thời gian ngắn."

Buông bút, Klein không xem lại nhiều, tốc độ cực nhanh gấp lá thư lại, trịnh trọng cho vào một cái phong thư.

Anh lấy ra kèn harmonica nhà mạo hiểm cùng một đồng vàng, triệu hồi ra tiểu thư tín sứ, để cho cô ta lấy đi hồi âm cho Leonard Mitchell, bất quá, lần này không phải đưa đi phố Pepinster số 7, mà là trực tiếp đưa đến chỗ đối phương hiện tại. Lúc này cách Leonard viết thư cũng không bao lâu, Klein cho rằng hắn hẳn còn chưa rời khỏi phạm vi Reinette Tincole cảm ứng.

Làm xong tất cả cái này, Klein nhẹ nhàng thở ra, lắc lắc đầu biên độ rất nhỏ nói:

"Đưa ra thỉnh cầu đối với người khác thật sự là một chuyện khó khăn, đối với người da mặt mỏng mà nói, càng là như thế."

Anh nhanh chóng thu hồi lực chú ý, lại cải tạo hai bí ngẫu "Người thắng cuộc" Enzo cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, bởi vì bọn họ ở khi thăm dò Calderon đã bị "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth nhìn thấy.

Trong quá trình này, Klein đột nhiên có một ý tưởng, tính "đưa" bọn họ đi phía trên sương mù xám, lợi dụng hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới làm ngụy trang!

Kẻ cướp đoạt Linh giới có thể biến hóa bộ dáng phân hồn trở thành hồn thể chân thật, cũng có thể ngụy trang chúng thành sinh vật Linh giới khác, tài liệu phi phàm nó lưu lại, tất nhiên có năng lực cùng loại, chẳng qua sử dụng gian nan, hiệu quả có độ chênh lệch, ảnh hưởng xấu rất lớn!

Bất quá, cái này đối với Klein có được không gian thần bí phía trên sương mù xám mà nói, đều không là vấn đề, dù sao anh cũng không tính mang tài liệu phi phàm nọ ứng dụng vào trong thực chiến, bình thường cải tạo bí ngẫu một chút hoàn toàn không cần thao tác quá lưu loát cùng hiệu quả rất tốt, hơn nữa cái này có thể chậm rãi điều chỉnh, về phần ảnh hưởng xấu do có pha vào nhân tố thần tính, lại càng không đáng giá nhắc tới, trong đống tạp vật ai mà không an an phận phận?

Trải qua một phen bận rộn, Klein ngồi xuống ghế dựa thuộc về "Kẻ Khờ", tay cầm hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới lớn bằng bàn tay, không có cúi đầu xem kỹ, mang linh tính bản thân kéo dài ra từng chút một.

Trước mắt anh thấy được, cũng không có thay đổi quá lớn, vẫn là "Dây linh thể" hư ảo tinh mịn màu đen, nhưng khi thử thao túng, anh phát hiện mình không những có thể nắm trong tay "Dây linh thể" bí ngẫu, còn có thể để cho "Dây linh thể" bản thân đi qua đó, chui vào thân thể bí ngẫu.

Khi hai bên thành lập lên liên hệ hai hướng như vậy, Klein bỗng nhiên cảm thấy bí ngẫu cùng mình trở thành một chỉnh thể, toàn bộ năng lực phi phàm bản thân đều có thể xuyên thấu qua "Dây linh thể", tác dụng ở trên người đối phương, bao gồm "kỹ xảo" thay đổi dáng người bên ngoài của "Người không mặt"!

Trong thong thả gian nan thao túng, Klein cảm giác thấy mê muội, cảm giác thấy cảm xúc hỗn loạn, xuất hiện khuynh hướng mất khống chế.

Đây là ảnh hưởng tất nhiên mang đến khi linh tính tiếp xúc trực tiếp cùng thần tính.

Anh vội phân tâm điều động một chút lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám, để cho trạng thái bản thân bình phục như lúc ban đầu.

Sau một phen dày vò, Klein hoàn thành thử nghiệm, "Người thắng cuộc" Enzo trở nên càng giống dân bản xứ nam đại lục, vừa thấy đã biết xuất thân từ đồn điền, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell thì có cảm giác hỗn huyết, khuôn mặt làm cho người ta kinh sợ không hề còn là xương bọc da nữa, ngược lại thêm chút ý tứ mập mạp, về phần mặt nạ trắng bạc có hiệu quả an hồn nọ, tạm thời không có biện pháp lấy xuống, Klein đành phải để cho Ludwell cột ở trước ngực, loại dán vào da thịt này cũng có hiệu quả nhất định, nhưng không bằng trực tiếp mang lên trên mặt, chỉ miễn cưỡng có thể duy trì.