Đáng tiếc, không có biện pháp mang mặt nạ này đổi thành vật phẩm trang sức loại hình khác, bằng không sẽ bớt việc đi rất nhiều." Klein một bên đưa hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới vào trong đóng tạp vật, một bên xoa thái dương, tùy ý để suy nghĩ phát tán, "Đúng rồi, chỗ của mình còn có một phần đặc tính phi phàm 'An hồn sư', có thể làm thành vật phẩm thần kỳ, thay thế cái mặt nạ kia... Không được, mình vẫn chuẩn bị mang nó trả lại cho giáo hội, chờ Leonard hồi âm thì gởi cho hắn."

Sau khi mệt mỏi dần dần giảm bớt, Klein lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra nhìn thoáng qua, xác định thời gian.

Tiếp theo, anh lấy tới một người giấy, cùng dẫn động một chút lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám, đồng thời đưa cả hai vào một điểm sáng đã được đặc biệt đánh dấu.

Đó là điểm sáng của Danis, trước mắt là tín đồ duy nhất thuộc về "Kẻ Khờ"!

Ở Klein thấy, sau lưng "Thượng tướng ngôi sao" Capella có Hội khổ tu Morse, "Trung tướng núi băng" Edwina là người giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, Anderson Hood đối với Hermann Sparrow cùng không hiểu biết gì mấy, nhưng cực kỳ thiện ở nhận rõ tình thế, sẽ không cậy mạnh, cho nên ở khi đối mặt hội Cực Quang "Điều tra", bọn họ đại khái có thể sẽ không nguy hiểm, chỉ có Danis, đang ở Tây Byron, trong ngắn hạn không thể quay về "Tàu Golden Dream", thực lực lại không tốt cho lắm, còn thường thường đeo cái bao tay làm trước nghĩ sau, thật làm cho người ta lo lắng.

Căn cứ vào thực tế này, ngài "Kẻ Khờ" đành phải tự mình vất vả một chút, mỗi ngày đúng giờ cho Danis một cái ôm "Người giấy Thiên sứ", để quấy nhiễu bói toán cùng lời tiên đoán đối với hắn.

......

Leonard không nghĩ tới Klein Moretti sẽ hồi âm nhanh như vậy, mang theo vài phần không thể tưởng tượng mở ra phong thư, đọc nội dung tương ứng:

"Được sự trợ giúp của vị tồn tại vĩ đại nào đó, là chỉ 'Kẻ Khờ' kia sao?

"Quả nhiên, Klein điều tra đối với Ince Zangwill đã xâm nhập đến trình độ nhất định, mình vừa đề cập tới chuyện Linh Giáo Đoàn, hắn đã thu được chân tướng...

"Ác linh phụ thân? Ác linh nào sẽ phụ thân đây?

"Cái này nên lợi dụng như thế nào?

"Trùng thời gian... Cái này..." Leonard tốc độ nhanh đọc đến cuối thư, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

Trong đầu hắn, Pares Zoroaster vẫn duy trì lặng lẽ, không nói gì.

Qua một hồi, Leonard hắng hắng yết hầu, không tự giác mang theo nụ cười, đè thấp giọng nói:

"Ông lão, đề nghị này của Klein, tựa như, cũng không tệ lắm, rất, rất có thể làm, hiệu quả hẳn cũng có thể, có nên suy xét một chút hay không?

"Ông không phải đã nói, ở trên chuyện báo thù này, sẽ tận lực trợ giúp tôi mà?

"Ha ha, tôi còn tưởng rằng 'Trùng thời gian' chỉ có thể làm phân thân đơn thuần, làm một ít chuyện mang tính phụ trợ..."

Hắn theo bản năng nói một tràng, mà Pares Zoroaster thủy chung lặng lẽ, thật lâu sau mới than nhẹ một tiếng rồi nói:

"Tôi hiện tại nhiều nhất có thể cho cậu hai 'Trùng thời gian'."

Không đợi Leonard mở miệng, ông ta lại bổ sung hai câu:

"Báo thù đối với một vị Bán Thần chấp chưởng vật phong ấn cấp '0', quan trọng nhất vẫn là tầng cấp cùng thực lực bản thân, bằng không cho dù có phù chú cao cấp, cậu cũng không có cơ hội sử dụng."

Leonard thu liễm nụ cười, trịnh trọng gật đầu nói:

"Tôi luôn luôn cố gắng tiêu hóa.

"Nếu khi tiêu hóa hoàn thành, còn chưa có gom đủ cống hiến, tôi sẽ tự sưu tập tài liệu phi phàm 'Linh vu' cần."

Đối với chuyện "Trùng thời gian" chỉ có hai con này, hắn không có chút thất vọng nào, ở hắn thấy, cái này bản thân chính là thu hoạch thêm vào, có thể có một đã tính là kiếm được, hai cái vừa lúc hắn chia đều với Klein, một người một tấm phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh".

Sau khi biểu lộ thái độ, hắn có chút tò mò hỏi:

"Ông lão, ông nói Klein có thể đã mang 'Trùng thời gian' trước đó làm thành phù chú hay không?"

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc ấy vì điều tra rõ Emlyn White đến cùng đang phục vụ cho ai, ông lão có ký sinh một "Trùng thời gian" ở trong bao tay "Hỏa chủng", nhưng đến tiếp sau lại mất đi liên hệ, không có chút tác dụng nào, nay nhìn lại chuyện này, chỉ từ điểm Emlyn White có quan hệ chặt chẽ cùng Sherlock Moriarty, hắn có thể tương đối thoải mái nhìn ra chân tướng, rõ ràng "Trùng thời gian" kia là bị cao tầng tổ chức bí ẩn kia, thậm chí bị "Kẻ Khờ" mà bọn họ thờ phụng tự mình thanh trừ, hơn nữa xác suất không nhỏ đã ban cho Klein, bằng không vị cựu đồng nghiệp này không quá có khả năng biết được "Trùng thời gian" tồn tại.

Pares Zoroaster nhất thời "a" một tiếng:

"Nếu không phải đã dùng qua, chứng kiến hiệu quả, hắn làm sao sẽ chủ động đề cập đến chuyện này, hy vọng được càng nhiều thêm?

"Tốt rồi, tôi bắt đầu phân ly 'Trùng thời gian', cái này sẽ làm cho tôi ngủ say ít nhất hai tuần, cậu có vấn đề gì, tự mình tìm người giải đáp."

Nói xong, không cho Leonard cơ hội hiện tại đặt vấn đề, ông ta phát tán linh tính, chế tạo ra một cái lồng ánh sáng, "treo cao" ở trong đầu Leonard, bày ra một bộ tư thái không muốn nói chuyện.

Leonard như phản xạ có điều kiện cười gượng một tiếng, một lần nữa đưa lực chú ý trở lại trên thư mà Klein Moretti gởi đến, tỉ mỉ đọc lại:

"Ác linh phụ thân... lai lịch cùng mục đích chủ yếu của ác linh...

"Mình khuyết thiếu đủ hiểu biết đối với ác linh, căn bản không có ý nghĩ..."

Suy nghĩ vài phút, Leonard lấy ra một hộp diêm, thiêu hủy lá thư, sau đó rời khỏi phòng nghỉ mà "Kẻ Gác Đêm" bản địa lâm thời phân phối cho hắn, đi vào đối diện, đưa tay gõ cửa phòng.

Không bao lâu, Dailey Simone còn chưa tẩy đi kẻ mắt màu lam cùng má hồng mở cửa, nhướng chân mày nói:

"Khi nào thì 'Người không ngủ' có dũng khí ở thời gian làm cho người ta liên tưởng đến giường gõ cửa phòng cô gái?"

"Khụ, tôi có một chút vấn đề muốn thỉnh giáo cô." Leonard nào dám tiếp nói Dailey, trực tiếp biểu lộ mục đích của mình.

Dailey liếc mắt cao thấp đánh giá hắn một cái, ha ha cười nói:

"Tôi cũng không phụ trách dẫn đường tâm lý cho người vị thành niên trưởng thành nha."

Cô vừa nói vừa tránh ra chỗ, để cho Leonard tiến vào phòng.

Không dám nhìn loạn, tùy ý kéo ghế ngồi xuống, Leonard nói thẳng vào chủ đề:

"Tôi muốn hiểu biết càng nhiều về ác linh.

"Cô là danh sách 5 con đường 'Tử Thần', quyền hạn cũng cao hơn so với tôi, hẳn là biết không ít."

"Anh hỏi cái này làm gì?" Dailey hai tay đưa về phía sau chống cạnh bàn nói.

Không đợi Leonard trả lời, cô như là tự nói:

"Đại bộ phận ác linh là kết quả sau khi cường giả danh sách cao tử vong, cũng có chút ít là oan hồn mượn dùng các loại cơ hội đột phá hạn chế bản thân.

"Loại tình huống thứ nhất tương đối thông thường, cường giả danh sách cao sau khi uống ma dược thu được thần tính, tinh thần thể thật ra đã phát sinh dị biến, dị biến mang tính căn bản, cái này làm cho bọn họ chẳng sợ đã tử vong, lực lượng tán đi, tinh thần thể cũng sẽ có lưu lại, chứa không ít thần dị, tương đương đáng sợ, loại tình huống thứ hai bản chất không có khác với cái này.

"Bình thường mà nói, ác linh sẽ theo thời gian trôi qua mà yếu đi từng chút một, cho đến hoàn toàn tiêu biến, nhưng chúng nó có thể đồng hóa với khu vực mà mình sinh ra, để cho Linh giới thậm chí Minh giới giao dung cùng cái này, từ trong đó hấp thu lực lượng, duy trì tồn tại.

"Cho nên, rất nhiều ác linh đều có 'lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động của nó, không phải chúng không muốn rời khỏi, mà là không thể, trừ khi tích góp đủ lực lượng, để cho hình thức tồn tại có thay đổi về bản chất."

Leonard thói quen tính mang chân phải gác qua chân trái, có chút suy nghĩ truy hỏi:

"Ác linh có thể thông qua phụ thân một người, rời khỏi 'lãnh địa' của mình hay không?"