Có thể, nhưng người thường cùng đại bộ phận người phi phàm căn bản không chịu nổi ác linh chèn ép, sẽ rất nhanh mất đi linh tính cùng nhiệt độ cơ thể, chống đỡ không được lâu." Dailey nói xong, nâng ngón tay chỉ vào chính mình, "Biện pháp tốt nhất là mượn dùng người phi phàm con đường 'Tử Thần', đương nhiên, ít nhất danh sách 5, bởi vì bắt đầu từ 'Người trông cửa', trong cơ thể chúng tôi sẽ có một ngục giam vong linh thuộc về chính mình, cũng có thể kêu Minh giới loại nhỏ, nó có thể cung cấp hoàn cảnh tồn tại tốt cho ác linh. Chờ anh trở thành 'Linh vu', cũng sẽ có năng lực cùng loại, chỉ là cái này càng tiếp cận phong ấn, yên giấc mà không phải Minh giới của chính mình, ha ha, linh, oan hồn tự nhiên này ra ra vào vào thật sự thực phiền toái."

Ince Zangwill danh sách 5 chính là "Người trông cửa"... Khó trách ác linh nọ sẽ trưởng kỳ phụ thân hắn, hoặc là, hoặc là kết quả hắn thử nô dịch ác linh thất bại? Leonard suy nghĩ đột nhiên sáng sủa, chỉ cảm thấy sự việc trước sau đã liên hệ lại với nhau.

Hắn cân nhắc vài giây, lại hỏi:

"Một ác linh sẽ theo đuổi cái gì?"

"Theo đuổi? Ca hát? Khiêu vũ? Viết thơ? Đàn ông? Phụ nữ? Biển lớn tinh thần?" Dailey buồn cười hỏi ngược lại.

Leonard lúc này mới phát hiện mình dùng từ có chút vấn đề, xấu hổ day day tóc nói:

"Ý của tôi là, một ác linh sẽ khát vọng đi làm chuyện gì?"

"Cái này chủ yếu phải xem chúng khi còn sống khát vọng làm cái gì, nói như vậy, tinh thần lưu lại sẽ kế thừa cố chấp nguyên bản, hơn nữa không có lý tính mà đi cân bằng, nếu là anh, khả năng ác linh kia sẽ vẫn thử viết thơ, nhốt một đám người để tìm kiếm tán đồng, hoặc là làm việc cực kỳ cao, tựa như nhân vật chính vở kịch vậy." Dailey thuận miệng đùa một câu rồi nói, "Bất quá, vô luận khi còn sống là bộ dáng gì, chỉ cần trở thành ác linh, đều sẽ khát vọng hai chuyện."

"Hai chuyện nào?" Leonard tinh thần rung lên.

Dailey liếc mắt nhìn hắn nói:

"Một là hút linh hồn vật còn sống, cái này có thể làm cho chúng cảm giác sung sướng, sung sướng nguyên từ bản năng duy trì tồn tại bản thân, hơn nữa, lượng lớn linh hồn có thể làm cho chúng thoát khỏi hạn chế 'lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động có hạn độ, cung cấp lực lượng thay thế Linh giới hoặc Minh giới.

"Hai là tìm kiếm tài liệu phi phàm của con đường khi còn sống, lấy cái này làm một tầng nền tảng khác để bản thân tồn tại, cái này đến trình độ nhất định, ác linh sẽ không cần hấp thu lực lượng Linh giới hoặc Minh giới nữa, không hề bị hạn chế bởi 'lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động, từ ý nghĩa nào đó mà nói, chúng nó tương đương với chuyển biến thành sinh vật Linh giới đặc thù."

Leonard mơ hồ nắm được điểm gì đó, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nói cách khác, ác linh có thể uống ma dược danh sách?"

"Không, ma dược danh sách là sáng tạo nhằm vào nhân loại, có thể hữu hiệu hạ xuống phiêu lưu mất khống chế, đối với rất nhiều sinh vật siêu phàm mà nói, thật ra không cần, chúng nó có thể trực tiếp ăn sống tài liệu, hơn nữa ác linh, cố chấp, tàn nhẫn, hung ác, ham mê linh hồn, bản thân đã chẳng khác nào nửa điên, không cần cái khác đến điều hòa, hơn nữa chúng thuộc về linh thể, phương thức ăn là trực tiếp bao dung, 'tiêu hóa' từng chút một." Dailey sửa cho đúng cách nói của Leonard.

Cái này... Đối với ác linh phụ thân Ince Zangwill mà nói, nó sẽ ở mỗi lần chiếm cứ ưu thế, thao túng thân thể đi sưu tập tài liệu phi phàm của con đường khi còn sống! Leonard đầu tiên là ngẩn ra, chợt có linh cảm, hơi bất ngờ mở miệng nói:

"Tôi rõ ràng, cảm tạ giải đáp của cô."

Nói xong, hắn do dự vài giây, cân nhắc nói:

"Tôi nhận thấy chúng ta không chỉ phải truy tra mục đích gặp mặt của Ince Zangwill cùng Bán Thần Linh Giáo Đoàn, còn phải tìm ngược ra hành tung của hắn từ Backlund một đường đến Đông Byron, biết rõ hắn trên đường đến cùng đã làm chuyện gì, có sưu tập vật phẩm gì, cái này có lẽ có thể mang đến manh mối hữu hiệu."

Dailey bỗng nhiên lặng lẽ, thật lâu sau mới nhướng chân mày nói:

"Nói không sai.

"Nhưng cái này có liên hệ gì với ác linh?"

"... Không có liên hệ gì, chỉ là tôi nghĩ nếu muốn truy tra Linh Giáo Đoàn, có lẽ sẽ đụng tới ác linh, cho nên hỏi một câu trước, để làm chút chuẩn bị, mặt sau là đề nghị tôi tính sau khi nghỉ ngơi sé đưa ra, muốn trao đổi một chút với cô trước." Leonard suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tốc độ nói chậm lại, tại chỗ biên lời giải thích.

Dailey yên tĩnh nghe xong, nở nụ cười một tiếng:

"Nếu anh ở khi đối mặt với cô gái khác, có thể cố gắng biên câu chuyện giống như bây giờ, lấy diện mạo của anh, anh đã sớm không phải độc thân.

"Đáng tiếc, tôi không phải là cô gái cái gì cũng không hiểu, tốt rồi, không cần giải thích, đi ra ngoài đi."

Leonard ngượng ngùng đứng lên, không cố ý cường điệu cái gì nữa, đi về phía cửa.

Ngay ở khi hắn vừa nắm lấy tay nắm, sau lưng bỗng nhiên vang lên tiếng nói hơi mờ ảo của Dailey:

"Tôi không biết anh cất giấu bí mật gì, cũng không rõ ràng anh nắm giữ cái gì, cái này cũng không quan trọng.

"Nhưng ở trên chuyện Ince Zangwill, có gì cần hỗ trợ cùng phối hợp, đều có thể tìm tôi."

Leonard tạm dừng hai giây, miệng mấp máy vài cái, đột nhiên kéo ra cửa phòng, đi ra ngoài.

......

Thành Bạc Trắng.

Dereck Berg thu được mệnh lệnh gia nhập một tiểu đội thăm dò, người dẫn đội là thủ tịch Colin Iliad, mục đích là thành phố North, cái đó có "Kẻ biến hình" các quái vật đáng sợ sinh tồn ở di tích thành bang phương Bắc!

Từ sau khi mang tư liệu nghi ngờ Quỷ thuật tà quái là "Kẻ biến hình" giao cho ngài "Thế giới", Dereck vẫn nghĩ đối phương có lẽ khi nào đó sẽ đưa ra ủy thác lấy tài liệu tương ứng, nhưng thực lực của cậu không đủ, cho dù thêm những người bạn, cũng không hoàn thành được săn bắn, hơn nữa thăm dò cùng loại tất nhiên là từ Nghị sự đoàn sáu người tổ chức, đội ngũ tư nhân là không thể rời khỏi thành Bạc Trắng xa như vậy, đành phải tạm thời mang việc này đặt ở đáy lòng, thường thường lấy ra nữa thúc giục bản thân phải tăng lên nhanh một chút.

Làm cho anh không nghĩ tới là, lúc này mới qua không bao lâu, tiểu đội tới thành phố North thăm dò đã được tổ chức, người dẫn đội lại là thủ tịch Colin Iliad!

Kết hợp với nội dung đám người ngài "Người Treo Ngược", "Tiểu thư "Chính Nghĩa" trao đổi trên hội Tarot trước đó, Dereck rất nhanh có suy đoán:

Ở trong quá trình thăm dò lăng tẩm thủ tịch tiền nhiệm, ngài "Kẻ Khờ" đã cung cấp trợ giúp nhất định cho thủ tịch đương nhiệm, để cho ông ta làm thất bại âm mưu của "Đọa lạc tạo vật chủ", thuận lợi giải quyết sự việc, vì thế xuất phát từ nội dung vị "Kẻ săn ma" này tự tìm hiểu, hy vọng săn bắt được một "Kẻ biến hình", để lấy lòng thần linh!

Đây là lấy lòng không thể tránh khỏi, cũng là một loại cân bằng... lời nói của "Người Treo Ngược" bỗng nhiên quanh quẩn ở trong đầu Dereck, làm cho cậu không hề nghi hoặc, bắt lấy thời gian trước khi ra ngoài, khẩn cầu về phía ngài "Kẻ Khờ", xin chuyển lời cho ngài "Thế giới" sẽ có một hồi thăm dò như vậy.

Cậu nhanh chóng thu được đáp lại, nghe thấy ngài "Thế giới" nói:

"... Nếu săn bắn Quỷ thuật tà quái khó khăn, nguy hiểm, có thể thích hợp hạ xuống yêu cầu, thử thu hoạch máu của nó.

"Chỉ cần cậu có thể lấy được, tôi sẽ dùng đặc tính phi phàm 'Linh mục ánh sáng' để đổi."

Đặc tính phi phàm "Linh mục ánh sáng"? Ngài "Thế giới" đã có đặc tính phi phàm "Linh mục ánh sáng"? Hoặc là nói, ông ta đã tập trung mục tiêu, rất nhanh có thể lấy được?