Đơn thuần chỉ là thu hoạch máu, lấy thực lực thủ tịch, thêm tiểu đội thăm dò phối hợp, hy vọng rất lớn... Dereck gánh nặng trong lòng được giải ra, cầm lên "Lôi Thần rống giận", đi ra khỏi nhà, thẳng đến sân huấn luyện.

Vừa đến mục tiêu, cậu đã thấy bóng dáng thủ tịch Colin Iliad, ông ta lưng đeo hai thanh kiếm thẳng, cao lớn trầm ổn, làm cho người ta chỉ nhìn đã cảm thấy an tâm.

Mà bên cạnh vị "Kẻ săn ma" này, còn đứng một người khác, mặc trường bào viền đen vân tím, để tóc dài hoa râm hơi quăn, là "Người chăn cừu" Lovya.

Lovya tựa như cũng tham dự lần hành động này quay đầu lại, một đôi mắt màu xám nhạt chiếu ra bóng dáng Dereck Berg, nhưng không có một chút cảm xúc dao động.

Dereck kinh hãi không hiểu, bước chân không tự chủ được chậm lại một chút.

......

Đông Byron, phía trên sương mù xám.

Klein đối với hành vi của vị thủ tịch thành Bạc Trắng chủ động tổ chức đội ngũ thăm dò thành phố North rất tán thưởng, cùng báo cho "Mặt Trời" biết, không cần mạo hiểm săn giết, chỉ cần có thể thu được một chút máu của mục tiêu, đã tính là hoàn thành nhiệm vụ.

Đến lúc đó, anh có thể mang máu bôi ở mặt ngoài "Grossel du ký", gom đủ toàn bộ trang bị, ở sân nhà của mình "đơn đấu" Quỷ thuật tà quái, lấy được tài liệu phi phàm cần thiết.

Về phần vấn đề năng lực nuốt người vào thế giới trong sách của "Grossel du ký" sẽ bị đặc thù của "Nơi thần khí" ngăn cách hay không, Klein cũng có suy xét qua, cùng nghĩ tốt biện pháp giải quyết, đó chính là mang "Grossel du ký" ban cho "Mặt Trời", chờ đạt thành mục đích, lại để cho cậu ta hiến tế trở về.

Mặt khác, anh cũng không lo lắng Quỷ thuật tà quái cũng là sinh vật Linh giới, căn bản không có máu, bởi vì trên phối phương ma dược "Quỷ pháp sư" viết rất rõ ràng:

"Tài liệu phụ trợ: 200 ml máu Quỷ thuật tà quái..."

Biện pháp luôn nhiều hơn so với khó khăn... Klein hài lòng nói nhỏ một câu, quay trở về thế giới hiện thực.

Trước khi ngủ, anh thu được hồi âm của Leonard Mitchell, mặt trên đề cập "Trùng thời gian" cách một ngày mới có, cùng miêu tả chi tiết loại quái vật ác linh này.

"Cách một ngày mới có thể cung cấp, hơn nữa chỉ có hai cái, ông lão trong cơ thể Leonard kia trạng thái thật sự không tốt mà... Không thể rời khỏi lãnh địa, có bị hạn chế phạm vi hoạt động... Tính chung là ham mê cắn nuốt linh hồn vật còn sống, khát cầu tài liệu phi phàm con đường khi còn sống... Nói cách khác, ác linh kia sẽ ở giai đoạn chiếm cứ ưu thế lợi dụng thân thể Ince Zangwill sưu tập tài liệu cùng đặc tính phi phàm tương ứng, cái này quả thật là một phương hướng điều tra." Klein hai tay cầm thư, vừa đọc vừa suy nghĩ.

Đột nhiên, anh nhớ tới một việc:

Khi anh di chuyển ở Biển cuồng bạo đã gặp Ince Zangwill, đối phương đang bị một vị Bán Thần cường lực con đường "Thợ săn" truy đuổi!

"Cái này... có thể chính là do ác linh kia làm ra hay không?

"Mình trước đó còn tưởng rằng Ince Zangwill chịu phe phái vương thất nào đó ủy thác, làm một ít chuyện nhằm vào nước cộng hòa Intis, kết quả không biết ra bại lộ gì, mà bại lộ hành tung, bị đối phương phái ra cường giả đuổi bắt...

"Hiện tại xem ra, có lẽ còn tồn tại khả năng khác... Ác linh kia khát cầu đặc tính phi phàm con đường 'Thợ săn', ở giai đoạn nó có thể nắm trong tay thân thể, đã chủ động đi săn giết người phi phàm cùng con đường, cái này có lẽ thành công, cũng có lẽ thất bại, tóm lại, kết cục là bị vị Bán Thần cường lực con đường 'Thợ săn' nào đó nhằm vào, bằng vào trực giác săn bắn một đường truy đuổi." Klein càng nghĩ càng cảm thấy cái suy đoán này càng tiếp cận chân thật.

Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể giải thích, Ince Zangwill chấp chưởng "008" vì sao lại bị phát hiện!

Lúc này, bí ngẫu Enzo cùng Ludwell đều tự ngồi xuống, bóp chấn cho Klein.

"Có thể bước đầu suy đoán là ác linh con đường 'Thợ săn', đợi lát nữa hồi âm để cho Leonard dẫn đường 'Bao tay đỏ' điều tra về phương hướng này, ài, người này hành động không phải quá tốt, cũng không có tích lũy tâm lý học, không biết có thể làm được dấu diếm dấu vết hay không, có lẽ, hắn sẽ mang cái này đổ lên trên người cung cấp thông tin không tồn tại... ác linh con đường 'Thợ săn', ác linh con đường 'Thợ săn'..." Klein đồng tử nở to, đột nhiên tọa thẳng, làm cho hai bí ngẫu không biết làm sao.

Ác linh mà anh biết đến thấy qua cũng không nhiều lắm, chỉ có một, mà đó vừa lúc cũng là con đường "Thợ săn"!

Đó là ác linh lấy "Thiên sứ đỏ" Medici làm chủ thể, dung hợp tinh thần còn sót lại của hai Thiên sứ danh sách 1 gia tộc Solon và Einhorn!

Ở con đường "Thợ săn", không còn ác linh nào cấp bậc cao hơn so với vị này, trừ khi "Hoàng đế máu" Yalista Tudor còn tinh thần lưu lại.

"Trước đó Ince Zangwill ở Backlund, ác linh không biết có nên gọi là Medici kia có ở Backlund hay không;

"Sau đó, ác linh kia đào thoát phong ấn, không biết đi nơi nào, mà Ince Zangwill chịu khổ ác linh phụ thân;

"Hai bên đều là ác linh con đường 'Thợ săn'...

"Cái này... Phụ thân Ince Zangwill sẽ không là ác linh 'Thiên sứ đỏ' kia chứ?" Klein chân mày cau lại từng chút một, không thể tin được suy đoán của mình, lại cảm thấy rất có khả năng!

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, anh lại tìm được một cái xác minh ở mặt khác:

Đặc điểm "008" là, ngươi có biết nó, nó cũng sẽ biết ngươi, mà làm Vua Thiên Sứ sống sót từ kỷ đệ nhị, "Thiên sứ đỏ" Medici đại khái là rõ ràng các loại tư liệu của "008"!

Nói cách khác chính là, chỉ cần ác linh nọ thử hồi tưởng có liên quan "008", có thể bị "008" biết, thành lập liên hệ.

Đúng rồi, còn có câu "hợp tác vui vẻ" kia nữa... sẽ không là thật chứ... Nhưng vấn đề ở chỗ, mình trước đó đoán ác linh kia hẳn có một phần đặc tính danh sách 1, không cần cầu ở bên ngoài nữa, chẳng lẽ nó còn chưa tiêu hóa được? Klein đau đầu day day thái dương, đứng dậy, tiến vào nhà vệ sinh, đi nghịch bốn bước, đi tới phía trên sương mù xám.

Anh vừa có ngồi xuống, đã thể hiện ra giấy bút, viết lên câu bói toán:

"Phụ thân Ince Zangwill là ác linh bị Yalista Tudor phong ấn ở di tích trong lòng đất kia."

Quan sát kỹ từng từ một vài giây, Klein lấy xuống con lắc thạch anh trong tay áo ở cổ tay trái, dùng "Phép con lắc" làm bói toán.

Lúc này đây, hình ảnh mà anh thấy là:

Con lắc thạch anh không nhúc nhích.

Cái này ý nghĩa bói toán thất bại.

"Cấp bậc rất cao, nhưng lại có '008' tồn tại, đúng rồi, ác linh kia còn mang theo một lá bài 'Linh mục đỏ' phản bói toán phản lời tiên đoán, ba cái kết hợp, khó trách mình sẽ thất bại... Ừm, cái này cũng coi như làm xác nhận nhất định ở mặt nào đó." Klein phân tích nguyên nhân, suy xét còn có thể đi nghiệm chứng từ phương diện nào.

Ngón tay anh khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, lẩm bẩm không tiếng động:

"Trừ bỏ để cho Leonard bên kia dẫn đường 'Bao tay đỏ' điều tra, mình cũng phải làm cái gì đó...

"Trước giả thiết phụ thân Ince Zangwill quả thật là ác linh 'Thiên sứ đỏ' kia, hắn sẽ ở khi có thể khống chế thân thể, đi nơi nào tìm kiếm tài liệu phi phàm con đường 'Thợ săn' đây?

"Thủ đô Trier của Intis? Thủ đô Saint Miquelon của Fossack? Hoặc là đơn thuần dựa vào 'Thẻ báng bổ' mở ra cùng phong ấn, lợi dụng định luật đặc tính phi phàm tụ hợp hấp dẫn bươm bướm lao vào lửa?