Đợi một chút, nó có đề cập qua, hậu duệ gia tộc Medici ở cảng Bansi.

"Tuy nơi đó đã bị phá hủy, nhưng có lẽ còn chôn dấu cái gì!

"Còn nữa, ác linh hỗn hợp tinh thần lưu lại của ba Đại thiên sứ kia có bản năng khiêu khích rất mạnh, cái này phù hợp miêu tả đối với ác linh của Leonard trong lá thư vừa, nó có lẽ sẽ cố ý lưu lại chút gì đó ở Bansi..."

Nghĩ đến đây, Klein lập tức thể hiện ra bóng dáng "Thế giới" Hermann Sparrow, để cho hắn mời "Người Treo Ngược" lại đi quan sát Bansi, làm điều tra càng chi tiết hơn.

Sau khi hoàn thành chuyện này, Klein bắt đầu suy xét, một khi xác nhận trong cơ thể Ince Zangwill chính là ác linh "Thiên sứ đỏ", có thể xuất phát từ định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, lợi dụng tài liệu tương ứng dụ "Ince Zangwill" tự nhập cạm bẫy hay không.

"Con đường 'Thợ săn'... con đường 'Thợ săn'..." Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein bỗng nhiên nghĩ tới hai vị thợ săn đang ở Tây Byron.

Anh hơi nhíu mày, bản năng phân tích một chút:

Tuy Đông Byron cùng Tây Byron diện tích lãnh thổ đều rộng lớn, từ thành thị Ince Zangwill lần trước xuất hiện đến phương bắc Tây Byron khoảng cách cực kỳ xa xôi, không có năng lực "Truyền tống", cho dù là Bán Thần, chỉ sợ cũng tiêu phí mười ngày nửa tháng, Danis cùng Anderson trên lý luận sẽ không nhân định luật tụ hợp mà đột nhiên gặp phải ác linh "Thiên sứ đỏ", mặt khác, lấy danh sách của bọn họ mà nói, vẫn là quá thấp, nhưng cũng không thể nói chắc chắn...

......

Tây Byron, bang phương Bắc, thành phố Avarua.

Danis liếc mắt nhìn Anderson bên cạnh, bật thốt lên hỏi:

"Tôi phải đi điều tra, cậu vì sao còn đi theo ta?

"Bình thường mà nói, cậu không phải hẳn ở cảng Berens trực tiếp quay về Biển sương mù sao?"

Anderson đang dùng bánh mì khoai phô mai ngẩng đầu liếc mắt nhìn Danis một cái, giống như suy tư gật đầu nói:

"Cũng không biết vì sao, ta không quá muốn rời khỏi Tây Byron, ha ha, nếu đã đi tới nơi này, làm một thợ săn bảo tàng, sao có thể không hề có thu hoạch mà trở về chứ?

"Trong rừng rậm rộng lớn kia, trong các loại thần miếu bỏ hoang, có khi là hoàng kim, châu báu, lỗi thời cùng có lẽ là vật phẩm thần kỳ, đang chờ đợi chúng ta đi cứu vớt!"

Danis nhếch miệng, uống cạn "Gwadar" còn thừa trong ly.

Đây là một loại đồ uống chế tác từ trái cây đặc sản Tây Byron, màu vàng cam, trong chua có ngọt, giải khát rất tốt, cùng đựng nhân cà phê nhất định, có thể làm cho người ta đối kháng mỏi mệt, trở nên thanh tỉnh.

Đặt ly xuống, cầm lấy khăn ăn lau miệng, Danis mới "a" một tiếng rồi nói:

"Luôn cảm thấy cậu có âm mưu gì đó."

"Tôi cũng hy vọng là như thế." Anderson tuyệt không để ý cười nói.

Hắn dùng cùng bữa sáng là cà phê.

Ở Đông Tây Byron, có rất nhiều nơi sản sinh cà phê chất lượng tốt, danh tiếng chỉ thiếu chút so với cà phê cao nguyên Feineibote, cà phê vùng núi nam đại lục cùng cà phê đen lòng chảo Paz Fil phụ cận cao nguyên Star.

Không đợi Danis nói gì, Anderson cười nói:

"Thật ra cái này không phải tốt sao? Tôi cung cấp bảo hộ miễn phí, mà cậu làm phiên dịch của tôi, mọi người đều có thể được chỗ tốt."

Nghĩ mình mới chỉ là một danh sách 7, lại bị nhiều thế lực truy nã, Danis cũng cảm thấy lời nói Anderson có chút đạo lý.

Hắn ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Nhưng ở thời điểm nào đó, tôi phải để cậu tránh đi."

"Nếu cậu nói 'mời' mà nói, tôi không có vấn đề." Anderson vẫn thoải mái nói.

Danis chợt khoác thêm áo choàng, đi về phía cửa lớn khách sạn, chuẩn bị bắt đầu điều tra hôm nay.

Trên đường, hắn bỗng nhiên thốt ra:

"Cậu trải qua thế này hay không? Thường xuyên mộng một Thiên sứ buông xuống, dùng cánh chim tầng tầng bao phủ lấy bản thân.

"Không, không chỉ có nằm mơ, thời điểm thanh tỉnh khi rảnh rỗi cậu cũng sẽ sinh ra ảo giác tương tự."

Anderson liếc mắt nhìn cái bao tay mà Danis mang, trầm ngâm vài giây, lộ ra nụ cười nói:

"Ngươi có phải tín ngưỡng tồn tại bí ẩn nào đó?

"Hoặc là tiếp xúc qua sự vật cổ đại gì đó?"

Danis vẻ mặt cứng đờ, mạnh mẽ gượng ra nụ cười nói:

"Nếu giống đơn giản như cậu nói, tôi đã sớm đoán được nguyên nhân!"

Trong khi nói chuyện, hắn gặp thoáng qua với ba người nam ở cửa lớn khách sạn, rồi đi ra ngoài.

Anderson theo thói quen đánh giá người qua đường, xác nhận hoàn cảnh, cho nên, tùy ý liếc mắt nhìn ba người nam nọ một cái, phát hiện là một chủ hai phó, chủ nhân thân hình cao lớn, màu da nâu, ngũ quan nhu hòa, tựa như là hỗn huyết người Byron cùng người Ruen, ăn mặc là mũ dạ tơ lụa, vest màu đen phối với ba toong nạm vàng càng thiên về phong cách bắc đại lục.

Hai người hầu một là người địa phương tiêu chuẩn, tựa như đến từ đồn điền, giúp chủ nhân cầm ba toong cùng vali hành lý bằng da, một cũng là hỗn huyết, khuôn mặt nhiều thịt, quần áo rộng thùng thình, bên hông mang một cây kiếm đâm, giống như còn đảm đương vệ sĩ.

Anderson không để ý cho lắm thu hồi tầm mắt, đi theo Danis ra trên đường.

Hắn có hưng thú chỉ chỉ các loại quan tài tạo hình khác nhau hoặc ngựa kéo hoặc người nâng nói:

"Muốn thử xem hay không?

"Thực có ý tứ, sau khi quen, cậu sẽ cảm thấy tử vong cũng không phải là chuyện gì đáng sợ, nói không chừng khi nào đó thì có thể đẩy nắp ra, đứng lên một lần nữa."

Danis liếc mắt nhìn nhìn phương tiện giao thông kỳ dị này, không chút do dự lắc đầu nói:

"Làm một hải tặc, hoặc nhiều hoặc nhiều đều phải tín ngưỡng 'Chúa Tể Của Gió Bão', kiêng dè một số chuyện, trong đó có rời xa quan tài."

"Tôi thì khác, không có kiêng kị gì." Anderson tùy ý cầm ra mấy đồng "Delixi", từ trên tay đứa nhỏ phát báo rao hàng dọc phố mua mấy tờ báo.

Không thể không nói, ở chế độ đứa nhỏ phát báo này, các thành phố lớn nam đại lục không hề kém hơn so với bắc đại lục, dù sao nhân công càng rẻ, gia đình những đứa nhỏ cần trợ cấp cũng rất nhiều.

Danis vừa đi về đầu phố, tìm kiếm xe ngựa nhằm vào người nước ngoài, vừa từ chỗ Anderson lấy qua một phần báo chí, lật xem nhanh một chút.

Đột nhiên, hắn lưu ý đến tin tức đầu tiên:

"... Hải tặc nổi tiếng, tự xưng 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell bị nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow đánh chết, 'Hoa Tulip đen' cùng cả đội tàu của hắn đều bị Mirella tự xưng là 'Sứ giả Tử Thần' tiếp nhận..."

"Cái này..." Danis miệng mở ra từng chút một, nửa ngày không có khép lại.

Hắn rốt cuộc rõ ràng vì sao Hermann Sparrow muốn mình cẩn thận người Linh Giáo Đoàn!

Đồ điên này thế mà xử lý Ludwell đứng đầu bảy đại tướng quân hải tặc!

Qua chừng mười giây, Danis vẻ mặt dại ra đưa tờ báo nọ cho Anderson ở bên cạnh:

"Cậu xem này."

Anderson mang theo nụ cười, tiếp nhận báo chí, tốc độ cực nhanh xem qua một lần.

Sau lặng lẽ ngắn ngủi, hắn huýt sáo một tiếng, hắc hắc cười nói:

"Tên kia hẳn là có danh hiệu mới.

"Khắc tinh Tướng quân hải tặc!"

Danis không dám gật đầu, chuyển cảm khái nói:

"Tôi lúc gặp hắn lần đầu, tuy đã cảm thấy hắn thực đáng sợ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ đáng sợ đến trình độ này."

Giờ khắc này, hắn nhớ lại chuyện lúc đó sảng khoái muốn chiêu mộ Hermann Sparrow làm thủy thủ "Tàu Golden Dream".

Mà ở trong khách sạn bọn họ vừa rời khỏi kia, Klein đã vào phòng ở xa hoa, dứng ở cửa sổ, nhìn xuống hai "Thợ săn" đang đi đường không tiếp nhận sự thật kia.

Chà chà đinh cài dưới cổ tay áo, anh mở ra giấy viết thư, đề bút viết:

"... Tôi bước đầu hoài nghi ác linh phụ thân Ince Zangwill là con đường 'Thợ săn', mọi người có thể điều tra nhiều hơn về phương hướng này.

"... Đến theo thư là một phần đặc tính phi phàm 'An hồn sư', nó nguyên từ một người đáng thương bị chăn thả, tôi để cho ông ta được giải thoát, cùng hứa hẹn đưa đặc tính của ông ta cho giáo hội Đêm Tối."

......