Đông Byron, Leonard vừa chuẩn bị tham gia hội nghị sáng sớm đột nhiên thấy tín sứ cấp Thiên sứ cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ xuất hiện ở trước mặt mình.

Hắn đối với cái này đã chết lặng tiếp nhận thư, mở ra nhìn thoáng qua, có chút ngạc nhiên bên trong lại chứa một vật phẩm giống như màn đêm lấp lánh.

"Đây là..." Leonard mơ hồ có chút rõ ràng vật phẩm nọ đến cùng là cái gì, vội mở ra lá thư, đọc một lần.

Sau hơn hai mươi giây, hắn thong thả thở dài, lẩm bẩm không tiếng động:

"Quả nhiên là đặc tính phi phàm.

"Klein đối với giáo hội, đối với 'Kẻ Gác Đêm', vẫn thực thân thiện..."

Hắn cảm thấy vui mừng, lấy ra hai con trùng nhỏ trong suốt có đốt, đã chết đi, trực tiếp lợi dụng phong thư kia vào chỗ chứa, lại triệu hồi ra tín sứ của Hermann Sparrow, giao cho đối phương, cùng đưa một đồng vàng.

Làm xong chuyện này, Leonard cởi ra nút trên cùng của áo sơ mi, đi ra cửa phòng, vào trong lòng đất.

Trên đường, hắn gặp Dailey Simone.

Dailey vẫn ăn mặc kiểu "Kẻ thông linh" nhìn về phía trước, cực kỳ tự nhiên hỏi:

"Có đầu mối gì mới?"

"... Ác linh nghi ngờ con đường 'Thợ săn'." Leonard im lặng hai giây, cuối cùng lựa chọn không có giấu diếm ở trên chuyện này.

Dailey hơi gật đầu không thể nhận ra, suy tư rồi nói:

"Vậy rất có khả năng có bản năng khiêu khích, sẽ chủ động lưu lại manh mối cho chúng ta ở trên đường, đương nhiên, cái này có lẽ bao hàm lầm đường nhất định."

......

Thùng, thùng, thùng, cửa phòng thuyền trưởng "Kẻ báo thù u lam" bị người gõ vang.

"Tiến vào." Arges buông Kính lục phân đồng thau trong tay, trầm giọng nói.

Một thủy thủ mở ra cửa lớn, quay đầu nhìn thoáng qua, ở dưới nhiều đồng bạn thúc giục, do do dự dự đi vào phòng, nắm quyền phải đánh ngực trái, cúi chào:

"Gió bão trên cao!"

Đợi cho Arges làm ra đáp lại, hắn nghiêm mặt, gượng ra nụ cười nói:

"Thuyền trưởng, gần đây không ít hải tặc, còn có thủy thủ thương thuyền đều nói tìm kiếm ra ở trong phế tích cảng Bansi một ít vật phẩm đáng giá, thậm chí có hoàng kim.

"Chúng ta gần đây giống như cũng không có nhiệm vụ gì đặc biệt quan trọng, mọi người nghĩ, nghĩ không bằng tiện đường lại đi Bansi một chuyến, một cảng phồn hoa như vậy, cho dù bị điều tra nhiều lần, hẳn cũng còn lưu lại rất nhiều thứ..."

Arges không có vẻ mặt nghe xong, trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi có thể lý giải tâm tình của mọi người, như vậy đi, chúng ta đi về phía cảng Bansi, nhưng không đặt ra mục đích, nếu trên đường không có việc gì phát sinh, thì lưu lại ở nơi đó một ngày."

"Tốt, thuyền trưởng." Tên thủy thủ kia hưng phấn lại nắm quyền phải đánh ngực trái nói, "Gió bão cùng tồn tại với ngài."

"Gió bão cùng tồn tại với cậu." Arges nhìn theo thủ hạ rời khỏi, đóng cửa phòng lại.

Hắn giống như chưa từng phát sinh chuyện gì, vừa không vui sướng cũng không phẫn nộ rót ly rượu mạnh Ranzi, chậm rãi thưởng thức.

Tất cả phát sinh vừa rồi, thật ra đều ở trong hắn đoán trước, bởi vì tin tức có người tìm ra vật phẩm đáng giá ở trong phế tích cảng Bansi là hắn sau khi cải trang giả dạng đã tung ra ngoài.

Làm "Thuyền trưởng" giáo hội Gió Bão, hắn thời khắc đều bị các thủy thủ giám sát, ở dưới tình huống đã đi Bansi một lần, lại đề nghị tới đó, thực dễ dàng bị người hoài nghi, cho nên, Arges quyết định để cho nhóm thuyền viên của mình yêu cầu!

Như vậy, cho dù ở cảng Bansi phát hiện cái gì, gặp phải cái gì đó, cũng sẽ không có ai hoài nghi thuyền trưởng là hắn.

Mà đối với đám thủy thủ mà nói, đặc biệt là đám thủy thủ vừa mới tiêu xài sạch tiền tài ở Bayam mà nói, tin tức gì đồn đãi gì có lực dụ hoặc nhất làm cho bọn họ tâm động nhất, Arges cực kỳ rõ ràng.

Mặt khác, "Kẻ báo thù u lam" cũng dừng lại ở Bayam đã đủ lâu, còn không rời khỏi, cũng là khả nghi.

Về phần chuyện theo dõi "Thợ thủ công" Sharf, tự nhiên là giao cho "Ẩn giả" Capella. Chịu hội Cực Quang "điều tra" ảnh hưởng, vị tướng quân hải tặc này cùng "Tàu Tương Lai" của cô ta một đoạn thời gian gần đây đều bồi hồi ở hải vực Roth, nơi này nghe nói có một cứ điểm quan trọng của Hội khổ tu Morse.

Uống xong rượu mạnh, Arges buông ly, nhìn về phía biển lớn phập phồng ngoài cửa sổ, thấp giọng nói ra một từ đơn:

"Bansi..."

......

Suy xét đến đã là hạ tuần tháng sáu, Will Onsetin không chừng sẽ sinh ra bất cứ lúc nào, Klein sau khi nghĩ ngơi hồi phục một chút, đi phía trên sương mù xám đưa máy điện báo vô tuyến về thế giới hiện thực, cùng cảnh báo cho bản thân, nhiều nhất chỉ có thể hỏi hai vấn đề.

Bỗng nhiên trong căn phòng âm u lạnh lẽo, máy điện báo không người thao tác tự phát ra thanh âm đát đát đát.

Cùng với thanh âm đát đát đát, một đoạn giấy trắng hư ảo phun ra từ máy điện báo vô tuyến, mặt trên dùng văn Ruen viết:

"Chủ nhân vĩnh hằng tối cao vĩ đại, người hầu Arodes nhỏ bé hèn mọn trung thành của ngài đã đến theo triệu hồi của ngài!

"Ngài biết không? Đêm trước con của bác sĩ Alan Chris đã được sinh ra."

Hoàn hảo mình liên lạc "Ma kính" đúng lúc... Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Hiện tại đã biết."

Đát đát đát, đoạn giấy trắng hư ảo hộc ra càng nhiều:

"Căn cứ nguyên tắc ngang nhau, đến vấn đề của ngài."

Klein vốn muốn hỏi một câu về chuyện Ince Zangwill, "008" cùng ác linh "Thiên sứ đỏ" kia, nhưng nghĩ đến mình ở phía trên sương mù xám cũng bói toán thất bại, "Ma kính" Arodes khẳng định cũng thấy không rõ, nhiều nhất có thể cung cấp tư liệu về "008" chi tiết hơn, mà như vậy, ở dưới tình huống không có sương mù xám che chắn, mình tương đương chân chính "biết" về "008", cũng tương ứng sẽ bị đối phương biết được, bất lợi ở giấu ở phía sau màn, đạo diễn vở kịch.

Anh suy tư hai giây rồi nói:

"Có biện pháp nào có thể tiêu hóa ma dược nhanh hơn?"

"Sắm vai càng tốt hơn." Trên tờ giấy trắng hư ảo, vài từ màu đen được đát đát đát đánh ra.

Nhìn thấy "Ma kính" trả lời, Klein đầu tiên là lặng lẽ, chợt thong thả thở hắt ra.

Đối với anh trước mắt mà nói, Ince Zangwill xuất hiện quá sớm!

Anh nhắm chừng phải hai tháng nữa mới có thể tiêu hóa hết ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư", đến lúc đó, anh sớm đã thu đủ tài liệu hoàn toàn có thể lấy báo thù là chủ đề, đạo diễn một hồi mưu sát đối với Ince Zangwill Bán Thần này, mang danh sách tấn thăng cùng giải quyết tâm nguyện đặt cùng một chỗ, lại không cần suy xét đường lui, nhưng mà, Ince Zangwill sẽ không sau khi anh chuẩn bị sắp xếp tất cả mới "lên sân khấu", sẽ không hành động theo lưu trình anh dự định.

Dựa theo ý tưởng trước đây của Klein, hẳn trước sưu tập tình báo, nắm giữ hành tung, đợi cho cuối tháng tám đầu tháng chín, lại căn cứ tình huống thực tế xác định kế hoạch, sau đó phát hiện cái này rất không phù hợp thực tế, Ince Zangwill chấp chưởng "008" vật phong ấn đáng sợ này, nếu không phải gặp ác linh phụ thân, căn bản sẽ không bại lộ hành tung, nếu không thể lợi dụng vấn đề phương diện trạng thái của hắn trong khoảng thời gian này, chờ hắn khu trừ ác linh trong cơ thể, rất có khả năng tìm cũng không tìm thấy hắn, luôn bởi vì các loại trùng hợp mà bỏ lỡ.