Hơn nữa, nếu thật sự là ác linh "Thiên sứ đỏ" nọ, Klein còn lo lắng trước khi mình cùng Leonard mở ra hành động báo thù, Ince Zangwill đã chết đi một cách khó hiểu, nhân âm mưu hoặc nguyên do buồn cười nào đó, mà không phải chuyện xấu hắn đã làm.

Căn cứ suy xét phương diện này, Klein ý đồ tiêu hóa ma dược nhanh hơn, hy vọng có thể hoàn thành ở trong một hai tuần, nhưng "Ma kính" Arodes trả lời, làm cho anh cảm thấy uể oải, cũng rõ ràng loại chuyện này không có biện pháp cưỡng cầu.

Ngắn ngủn nửa tháng như vậy, thậm chí khả năng chỉ có vài ngày, anh làm gì để có thể sáng tạo ra cơ hội sắm vai càng tốt hơn?

Trong khi lặng lẽ, Klein đã hạ quyết tâm, đó chính là không đem hai chuyện này mạnh mẽ buộc cùng một chỗ, từ giờ trở đi, ở dưới điều kiện tiên quyết có xác xuất thành công, lấy báo thù Ince Zangwill làm chủ đạo.

Anh không muốn bỏ qua cơ hội này.

Tuy cách sự việc phát sinh ở trong công ty bảo an Black Thorns thành phố Tingen mới chừng 10 tháng, không đến một năm, nhưng Klein lại cảm thấy đã trôi qua thật lâu thật lâu, lâu đến anh không muốn chờ đợi nữa.

Nhìn máy điện báo vô tuyến rất là âm trầm kia, Klein ngẫm nghĩ, vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Ta trước đó dùng bí ngẫu 'Người thắng cuộc' nhìn chính mình, rõ ràng khi người phi phàm con đường 'Vận mệnh' đối mặt tôi, vì cái gì sẽ có phản ứng như vậy.

"Hiện tại, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi thấy cái gì từ trên người ta?"

Những lời này giống như kinh lôi, quanh quẩn ở trong phòng, máy điện báo vô tuyến nọ đột nhiên mất đi động tĩnh, cách một hồi lâu, mới một lần nữa vang lên thanh âm đát đát đát.

Một đoạn giấy màu đen hư ảo được phun ra, mặt trên là một đám từ đơn trắng bệch:

"Tôi, tôi thấy trụ cột, chi phối từ trên người ngài.

"Trả lời như vậy, ngài có hài lòng không?"

Trụ cột, chi phối... Cái này có ý gì? Klein vốn định truy hỏi, nhưng lại cảm thấy Arodes quá nửa sẽ không thể nói rõ ràng, bởi vì bản thân khuyết thiếu tri thức tương ứng.

Mắt thấy để tránh bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" tìm đến, anh gật đầu nói:

"Cũng được.

"Hôm nay như vậy thôi, ngươi trở về đi."

Máy điện báo vô tuyến thanh âm đát đát đát trở nên nhẹ nhàng một chút, ngay cả tờ giấy phun ra cũng biến trở về màu trắng:

"Tốt, hẹn gặp lại chủ nhân vĩ đại ~ người hầu Arodes trung thành của ngài bất cứ lúc nào cũng đợi cống hiến sức lực cho ngài."

Lúc này đây, "Ma kính" tựa như quên phối một bức hình phất tay chào đơn giản.

Chạy trốn cũng rất nhanh... Klein lẩm bẩm một câu, lúc này đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, thể hiện ra "Thế giới" Hermann Sparrow, báo cho "Ẩn giả" Capella biết, máu sinh vật thần thoại cô ta cần đã chuẩn bị xong, xin mau chóng cho biện pháp khôi phục lực lượng nhất định ở thời kỳ nhỏ yếu trong thời gian ngắn.

Không bao lâu, "Thượng tướng ngôi sao" Capella đã bố trí nghi thức, mang một vật phẩm hiến tế cho "Kẻ Khờ", cùng xin vị tồn tại vĩ đại này mang nó chuyển giao "Thế giới", cùng báo cho hắn biết, biện pháp chính là thúc dục vật phẩm nọ, từ bên trong lịch sử, từ bản thân trong quá khứ, ngắn ngủi mượn được một bộ phận lực lượng!

Cái này nghe lên thực quen tai... Rất giống năng lực "Học giả cổ đại" danh sách 3 con đường "Nhà bói toán"..."Kẻ Khờ" Klein nghe mà ngẩn ra, tùy tay cầm lên vật phẩm mà cô gái "Ẩn giả" hiến tế:

Cái này hình như một cây ba toong, mặt trên được khảm một viên bảo thạch dài trong suốt, có khắc những phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp phức tạp thần bí, lập thể khó có thể diễn tả.

Klein phân biệt ra hai cái trong đó, một cái là "Mắt không đồng tử" không hoàn chỉnh, một cái là "Dây vặn vẹo" không hoàn chỉnh.

"Chẳng lẽ thật sự là vật phẩm chỉ hướng 'Kẻ Khờ' danh sách 0? Nhưng lại không quá phức tạp một chút... Cây ba toong này cho mình cảm giác cũng rất quen thuộc, rất giống, rất giống thủy tinh cầu mà 'Mặt Trời' từng cầu nguyện kia! Nó, nó chẳng lẽ cũng đối ứng một ngôi sao đỏ thẩm?" Klein vẻ mặt có chút cổ quái nhìn ra phía ngoài cung điện xa xưa, chỉ thấy vô trong sương mù xám ngần, ngôi sao hư ảo nọ lẳng lặng treo ở đó, không hề có dị thường.

Nghĩ đến vật phẩm cùng loại đều là duy nhất, giống như phù chú, anh bỏ qua ý tưởng thực nghiệm, chỉ lấy từ trong đống tạp vật ra tờ giấy thực thể, sao lại phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp cực kỳ phức tạp kia.

......

Vương quốc Ruen, Backlund, nhà bác sĩ Alan.

Trong phòng ngủ có một thị nữ canh giữ, chăm sóc một đứa trẻ đang ngủ say, trong đại sảnh dưới lầu, một hồi yến hội khách khứa khá nhiều đã đến cao trào.

Bỗng nhiên, trong góc, ba bóng người nhanh hiện ra, người cầm đầu đội mũ dạ tơ lụa, mặc vest màu đen, là Klein Moretti không có ngụy trang gì.

Anh lập tức lấy ra một phù chú, thấp giọng niệm ra một từ tiếng Hermes cổ:

"Đỏ rực!"

Ngọn lửa màu đỏ sậm chợt lóe rồi biến mất, trong tiếng nổ rất nhỏ, lực lượng an nhu yên tĩnh nhộn nhạo lan ra, vị thị nữ kia lập tức không ngăn được cơn buồn ngủ, ghé vào bên giường ngủ say đi.

Klein để cho hai bí ngẫu đứng ở tại chỗ, tự mình đi tới bên giường đứa trẻ, đưa ánh mắt hướng về bên trong.

Đó là một đứa trẻ bọc tơ lụa màu bạc, làn da thực trắng, trên tay thịt nhiều, lại có cảm giác từng ngấn từng ngấn.

Đứa trẻ này tuyệt không sợ "người xa lạ", mút ngón tay, trừng mắt, cứ như vậy đối diện với Klein.

"Khụ." Klein không tự giác lộ ra nụ cười, lấy mũ cúi chào nói, "Chúc mừng ngài đã sinh ra."

"Những lời này của anh hẳn nên nói với cha mẹ tôi!" Đứa trẻ nọ rút ngón tay ra, dùng giọng nói trong trẻo không phù hợp với độ tuổi trước mắt nói.

Klein ha ha cười một tiếng, không dây dưa cùng "Rắn vận mệnh" chủ đề không hề có ý nghĩa này, trực tiếp nói:

"Tôi mang đến biện pháp khôi phục lực lượng nhất định trong thời gian ngắn trong thời kỳ nhỏ yếu.

"Ngài có thể cho tôi một giọt máu cuống rốn."

Will Onsetin mở ra bàn tay mập mạp nói:

"Trước để tôi xem một chút."

"Ngài làm sao biết biện pháp nọ là vật phẩm?" Klein vừa kinh ngạc lại có chút tò mò hỏi.

Will Onsetin hừ một tiếng:

"Trực giác vận mệnh."

Cũng giống như chưa nói... Klein lấy ba toong để ở sau người đưa qua.

Đứa trẻ cố hết sức cầm, liếc nhìn, cất cao giọng nói:

"Cái này chỉ có thể dùng một lần!"

"Đúng, chỉ có thể một lần, có vấn đề sao?" Klein cân nhắc nói, "Lấy cấp bậc cùng năng lực của ngài, hoàn toàn có thể phục khắc phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp ở trên, chuẩn bị tài liệu tương ứng, cử hành nghi thức chính xác, cái này không phải có thể sử dụng nhiều lần sao?"

Will Onsetin đột nhiên cắt lời của anh:

"Tốt, tôi nhận.

"Nhớ kỹ, những lời vừa rồi là chính cậu nói!"

... Klein nhất thời có chút mộng, lại tựa như rõ ràng cái gì, mơ hồ có loại rõ ràng là mình lại đây chiếm tiện nghi, thế nào ngược lại có cảm giác bị đứa trẻ chiếm tiện nghi.

"Vâng, tôi nói." Anh cuối cùng hít vào một hơi, thành khẩn gật đầu nói.

Đứa trẻ trên mặt chợt lộ ra nụ cười, mở ra một bàn tay khác nói:

"Đã chuẩn bị cho anh rồi.

"Tổng cộng hai giọt, một giọt dùng để giao dịch vật phẩm, một giọt là thù lao anh đã thúc đẩy giao dịch."