Còn có thù lao? Klein cảm thấy bất ngờ, vội vàng nhìn về phía bàn tay Will Onsetin.

Nơi đó tổng cộng có hai giọt máu màu bạc, trong mỗi một giọt giống như có vô số vòng tròn nhỏ bé, siêu nhiên, hư ảo đang chuyển động, chúng nó kết nối thành một chuỗi dài, đầu đuôi gần như nối nhau.

Chỉ nhìn thoáng qua như vậy, Klein đã giống như mất đi năng lực suy nghĩ, chỉ cảm thấy toàn bộ ý niệm trong đầu đều đang lặp đi lặp lại.

Anh vội cúi đầu, lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt chứa còi đồng Azcot, mang hai giọt máu "Rắn vận mệnh" rõ ràng đã được phong ấn xử lý qua chứa vào bên trong.

"Cảm tạ khẳng khái của ngài." Klein thành tâm thành ý nói một câu, chuyển hỏi, "Cái này có thể dùng để chế tác phù chú không?"

Tiểu trẻ con lại mút ngón tay nói:

"Đương nhiên, có thể.

"Cụ thể sẽ khắc phù hiệu nào thì anh vừa rồi đã nhìn thấy, tự mình tùy ý tuyển một bộ phận tổ hợp, có thể ra hiệu quả gì, phải xem vận may của anh."

Klein gật gật đầu, lại hỏi:

"Vậy khẩn cầu về phía ai đây?

"Ngài hẳn tạm thời không có cách nào hưởng ứng loại nghi thức đẳng cấp cao này, khẩn cầu về phía Ululuth lại tương đương khiêu khích...

"Chẳng lẽ chỉ hướng Thiên sứ danh sách 2 con đường 'Vận mệnh'? Nhưng tôi không biết tôn danh a."

Will Onsetin nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Có một cái càng thuận tiện."

"Ai?" Klein vui sướng truy hỏi.

Tiểu trẻ con cười hì hì hồi đáp:

"Nữ hoàng tai nạn cùng sợ hãi."

Nữ hoàng tai nạn cùng sợ hãi... Đây không phải là Nữ thần sao? Cũng đúng, tai nạn bao hàm vận rủi, là một bộ phận vận mệnh, Nữ thần có quyền lực tương ứng, tự nhiên có thể đưa ra đáp lại... Will Onsetin cho đề nghị này, có phải đã nói lên, ở trong mắt, mình vẫn nghi ngờ là quyến giả Đêm tối mà mình không hề có cảm giác hay không, cũng giống như lần trước trả lời làm thế nào để có được phối phương ma dược danh sách cao con đường "Nhà bói toán" vậy... Trải qua chuyện Giáo đường St. Samuel, hẳn là càng xác định... Klein đầu tiên ngẩn ra, chợt giật mình.

Anh giống như lẩm bẩm nói:

"Nếu là khẩn cầu về phía Nữ thần, vậy mặc kệ tôi chọn lựa phù hiệu tượng trưng như thế nào, thành phẩm cuối cùng hiệu quả hẳn đều sẽ thiên hướng lĩnh vực vận rủi."

"Đây là thường thức!" Đứa trẻ bọc tơ lụa màu bạc bập bẹ nói.

Klein được xác nhận trong lòng chắc chắc một ít, chuyển cười nói:

"Ừm... ngài bây giờ còn gọi là Will Onsetin không?"

Anh rất tò mò đối phương sau khi sinh ra có đổi một cái tên khác hay không.

"Anh nếu thích, cũng có thể tiếp tục xem là như vậy, bất quá, tên đầy đủ của tôi đã biến thành Will Chris." Đứa trẻ tuyệt không để ý hồi đáp.

Klein ngẫm nghĩ, lại thử thăm dò hỏi:

"Nếu tôi muốn đối phó người nắm giữ '008', ngài có đề nghị gì?

"Tôi không phải muốn hiểu tư liệu về '008', chỉ hy vọng biết ngài có đề nghị hay không."

Đứa trẻ cứ nhìn hắn, miệng đột nhiên nhếch ra, phát ra tiếng khóc vang dội:

"Oa!"

... Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, mắt thấy nữ hầu sắp tỉnh lại, liền lui ra phía sau vài bước, mang theo hai bí ngẫu, biến mất khỏi phòng.

......

Hải vực Roth, trên "Tàu Tương Lai" ngừng ở cảng tư nhân quân phản kháng Bayam.

"Thượng tướng ngôi sao" đang cử hành nghi thức Capella thấy trong cửa lớn hư ảo hình thành từ ánh nến bay ra một giọt máu màu bạc.

Cô chỉ nhìn một chút, đã vội nhắm hai mắt lại, chẳng sợ bản thân đã mang mắt kính trầm trọng.

Giờ khắc này, trong đầu cô giống như có từng vòng tròn siêu nhiên thần bí đang chuyển động, kết nối thành một con rắn màu bạc đầu đuôi nối nhau.

Điều này làm cho cô không ngừng lặp lại suy nghĩ trong đầu, liên tục cảm tạngài "Kẻ Khờ" mười hai lần mới khôi phục bình thường.

"Quả nhiên là máu sinh vật thần thoại lĩnh vực 'Vận mệnh', hơn nữa cấp bậc cao hơn Thiên sứ bình thường..." Capella vui mừng chấm dứt nghi thức, xuất ra dụng cụ đã sớm chuẩn bị tốt, chứa giọt máu màu bạc vào.

Cô từ chỗ "Nữ vương thần bí" nắm giữ một ít chuyện về con đường "Quái vật", từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" biết được "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth tồn tại, rất nhanh đã đối với có suy đoán nhất định chủ nhân giọt máu này:

"Có lẽ là vị Học phái sinh mệnh kia, cũng có lẽ còn có Thiên sứ danh sách 1 khác... Mặc kệ thế nào, số lượng Thiên sứ mà ngài Kẻ Khờ có thể vận dụng ở thế giới hiện thực ít nhất là hai vị, thêm 'Tà vật cổ đại' khó có thể xác định kia, trừ bỏ độ chênh lệch phương diện vật phong ấn, thế lực thờ phụng ngài Kẻ Khờ đã có thể so sánh cùng giáo hội chính thần, cho dù là Yếu Tố Bình Minh cùng Hội khổ tu Morse, cũng không đạt được loại trình độ này...

"Không hổ là cổ thần sống lại."

Capella càng thêm kính sợ hít vào một hơi, chuyển suy nghĩ đến chuyện của mình.

Các chuẩn bị của cô rất là thuận lợi, nếu không có ngoài ý muốn mà nói, đợi hơn một tháng nữa, cô có thể thử tấn thăng danh sách 4, thu được thần tính!

......

Trời cao một mảng đen kịt, thường thường có tia chớp trắng bạc xẹt qua, chiếu sáng bình nguyên hoang vu tĩnh mịch cùng dòng sông không nước uốn lượn.

Mà ở trung ương bình nguyên, chỗ dòng sông kéo nửa vòng, hình dáng màu đen lờ mờ, tầng tầng lớp lớp, nghiễm nhiên đó là một tòa thành thị không có sinh khí.

Trải qua nhiều ngày bôn ba, thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng, "Kẻ săn ma" Colin Iliad suất lĩnh tiểu đội thăm dò, rốt cuộc đã đến thành North mục tiêu.

Tiểu đội này số người cũng không nhiều, trừ bỏ Colin, chỉ có bốn đội viên, phân biệt là trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người", "Người chăn cừu" Lovya, hai "Người thủ hộ" danh sách 5, Rigg và Gunnar, cùng với "Công chứng viên" danh sách 6, Dereck Berg, chỉnh thể thực lực có thể nói không yếu hơn so tiểu đội thăm dò đầy đủ, thậm chí mạnh hơn không ít.

Dựa theo cách nói của Colin Iliad, cái này là vì quái vật thành phố North nhiều, cực kỳ nguy hiểm, "Kẻ biến hình" lại thiện ở ngụy trang, thích lợi dụng tín nhiệm, cho nên, tiểu đội thăm dò ít người tốt hơn so với nhiều người, mà nếu ít người, thực lực phối trí không hề nghi ngờ rất cao.

Nhìn nhìn thành thị tràn ngập sương mù nhàn nhạt, ngay cả tia chớp cũng không thể chiếu sáng lên ở phía trước, "Kẻ săn ma" Colin lấy xuống hai thanh kiếm thẳng đeo trên lưng, không chút hoang mang không chút rối loạn bôi dầu màu màu xám bạc lên một cây, bôi chất lỏng màu hoàng kim lên cây còn lại.

Ông ta chợt mang hai thanh kiếm thẳng đều cắm ở trước mặt, từ trong ngăn ngầm của dây lưng bên hông lấy ra ba bình kim loại nhỏ, mở nút lọ, ừng ực uống cạn thuốc bên trong.

Cùng lúc đó, Rigg cùng Gunnar cũng phân biệt làm chuẩn bị trước khi chiến đấu, Dereck Berg thì một tay cầm chùy, một tay mở ra, trang trọng nghiêm túc dùng tiếng Người khổng lồ trầm thấp nói:

"Thần nói, hữu hiệu!"

Trong im lặng, đám người Colin Iliad chỉ cảm thấy thuốc vừa uống xong, ánh bình minh chế tạo ra, dầu bôi lên, đều mạnh thêm vài phần.

Ngay sau đó, một vòng ánh sáng ẩn chứa ấm áp đẩy ra, mang đến dũng khí cùng lực lượng cho cả tiểu đội thăm dò.

Đợi sau khi Dereck dùng "Lời thề thần thánh" gia tăng nhanh nhẹn cho mình, Colin liếc mắt nhìn Lovya cầm theo đèn lồng da thú, trầm tĩnh bàng quan, quay đầu chỉ về phía khu vực hơn mười thước bên ngoài thành phố North, nói với cậu nhỏ to xác kia:

"Dùng năng lực của cậu chiếu sáng con đường phía trước."

Sau khi nói xong, ông ta nhìn quanh một vòng, bổ sung:

"Một khi tiến vào thành phố North, tuyệt đối không thể tách ra.

"Tôi mấy ngày trước đã giới thiệu qua cho mọi người quái vật đến từ chỗ sâu trong bóng tối sinh hoạt bên ở trong cụ thể thế nào, mọi người hẳn rất rõ ràng loại hành vi tách ra này tuyệt đối sẽ bị 'Kẻ biến hình' lợi dụng."

Gunnar là chiến sĩ nữ vị diện mạo thanh tú, thân cao hai thước bốn hai thước năm, nghe vậy suy tư nói:

"Chúng ta có phải cũng có thể lợi dụng điểm ấy, săn bắn ngược lại 'Kẻ biến hình' hay không?"