Cindy vừa mang điện báo đưa cho đội trưởng, vừa mở miệng nói:

"Câu 'Phàm đi qua, tất lưu lại dấu vết' mà Đại đế Russell nói thật sự rất có đạo lý, vài nơi đều tìm được người thấy qua Ince Zangwill, cái này cấu thành quỹ tích hành động đầy đủ.

"Từ trong đó có thể phát hiện, Ince Zangwill ý tưởng tựa như thực mâu thuẫn, luôn đến gần đảo thực dân Intis, nhưng sau khi dừng lại ngắn ngủi lại kéo ra khoảng cách, lại tới gần, lại rời xa, tựa như đang làm, đang làm..."

Cái này không phải là ngôn ngữ, hành động trước sau không đồng nhất mà Klein đã nói sao? Leonard trong lòng vui vẻ, chủ động giúp Cindy suy nghĩ từ hình dung:

"Vận động kiểu cuộn sóng."

"Đúng đúng đúng, cuộn sóng!" Cindy nhẹ nhàng thở ra, chuyển miêu tả, "Mặt khác, Ince Zangwill có giết chết vài gián điệp quân đội Intis, hơn nữa còn mua nhiều phần tài liệu phi phàm, không biết hắn muốn làm cái gì."

Cái này... Leonard cân nhắc một chút rồi nói:

"Tài liệu phi phàm mà Ince Zangwill mua cụ thể là con đường nào?"

"Có con đường 'Chiến sĩ', có con đường 'Thợ săn', cũng có con đường 'Người ca tụng'." Cindy chỉ chỉ mấy phần điện báo đội trưởng Soest đang đọc.

Quả nhiên có con đường "Thợ săn"... Leonard vẫn tìm không ra cớ tìm không thấy cơ hội để cho đồng đội lưu ý manh mối tương quan với "Thợ săn" thở hắt ra không tiếng động, đối với suy đoán của Klein không có nghi vấn nữa, cho rằng đó chính là chân tướng!

Kế tiếp phải làm thế nào dẫn đường mọi người biết chuyện Ince bị ác linh con đường "Thợ săn" phụ thân... Leonard lâm vào trầm tư, cho đến khi Soest xem điện báo xong, đưa chúng cho đội viên còn lại, mới có chút ý tưởng, quyết định mạo hiểm thử một lần.

Trước khi mở miệng, hắn theo bản năng liếc mắt nhìn Dailey Simone một cái, chỉ thấy cô gái ăn mặc kiểu Kẻ thông linh này hơi áp bàn tay, ý bảo mình không nên gấp gáp, đình chỉ thử.

Ý tứ của Dailey là, còn chưa đến lúc, cần chờ đợi cơ hội tốt hơn? Leonard đang chần chờ, thấy Dailey quơ quơ điện báo cầm trong tay, nhìn quanh một vòng nói:

"Tôi có một ý tưởng."

"Ý tưởng gì?" Soest dò hỏi.

Dailey cười cười:

"Tôi hoài nghi Ince Zangwill bị ác linh phụ thân."

Lời nói, lời nói này... sẽ bị hoài nghi! Leonard bị dọa giật mình.

Không đợi đám người Soest, Cindy đưa ra nghi vấn, Dailey như tự nói:

"Ince Zangwill từng là 'Người trông cửa', hiện tại là 'Người gác đêm', có thể cất chứa ác linh ở trong cơ thể, mượn lực lượng của chúng, hơn nữa, hắn còn có '008' trợ giúp, nếu tôi là hắn, khẳng định cũng sẽ mượn cái này tìm kiếm ác linh mạnh mẽ hơn, tăng lên thực lực bản thân trình độ lớn nhất.

"Như vậy, khi ác linh chưa bị khống chế hoàn toàn, khi xuất hiện phản phệ, Ince Zangwill sẽ biểu hiện ra cử chỉ mâu thuẫn, cái này có thể giải thích vấn đề trên điện báo.

"Mặt khác, chúng ta không phải vẫn nghi hoặc Ince Zangwill vì sao phải liên lạc thành viên quan trọng của Linh Giáo Đoàn, đối với cái này có đủ loại suy đoán sao? Mời bọn họ hỗ trợ khu trừ, tịnh hóa hoặc là khống chế hoàn toàn ác linh, có lẽ chính là mục đích của hắn!"

Soest suy tư một hồi, cân nhắc ngôn ngữ nói:

"Không bài trừ khả năng như vậy, nhưng cái này cơ bản đều từ suy đoán chủ quan của cô... Cô sao lại nghĩ đến điểm ấy? Chi tiết nào cho cô linh cảm?"

Leonard khẩn trương không hiểu, Dailey thì ha ha cười nói:

"Đây là giác quan thứ sáu của phụ nữ, tựa như tôi biết anh, cùng với mọi người, thời điểm nào đó ý tưởng giống nhau.

"Hơn nữa, nếu là thảo luận cùng phân tích, chúng ta phải bày ra các loại khả năng, sau đó căn cứ kết quả điều tra thực tế tiến hành bài trừ, như vậy mới có lợi cho tìm được đáp án chính xác, cho nên, chúng ta phải phát tán tư duy, mặc kệ ý tưởng vớ vẩn cỡ nào, cũng phải có gan đưa ra!

"Từ các loại chi tiết phản hồi ở hiện tại mà thấy, tôi cho rằng suy đoán này của tôi có khả năng là đúng."

Cô gái Dailey thực có thể nói, ít nhất mình cũng bị thuyết phục... Cô ta chủ động đưa ra suy đoán ác linh phụ thân, là vì bảo hộ mình có bí mật, mang phiêu lưu dẫn tới trên người bản thân? Ở trên chuyện Ince Zangwill này, cô ta tựa như nguyện ý gánh vác tất cả... Leonard hơi giật mình, cảm thấy cảm khái.

Nghe xong Dailey trả lời, Soest khẽ gật đầu:

"Quả thật, nếu là thảo luận, sẽ không thể để bản thân hạn chế tư duy.

"Khả năng ác linh phụ thân thật sự không nhỏ, tôi sẽ báo cáo với ngài 'Mắt Nữ thần', từ nhóm Đại Giám mục cùng chấp sự cao cấp đến sắp xếp điều tra tiếp sau, dù sao chúng ta biết quá ít đối với '008'."

...

"Tiểu đội 'Bao tay đỏ' do Soest cầm đầu từ trong điện báo các nơi đưa lại phát hiện Ince Zangwill dị thường, Dailey Simone mượn cái này đưa ra giả thiết ác linh phụ thân, thu được tán đồng tương đối nhất trí.

"Cô ta tự xưng là suy đoán hợp lý, nhưng thực tế đã có hiểu biết từ chỗ 'Kẻ ký sinh' Leonard Mitchell, mà tình báo của Leonard Mitchell nguyên từ lá thư Reinette Tincole đưa tới, người gởi thư sẽ là ai đây?

"Đồng thời, Leonard Mitchell cùng Dailey Simone đã hoài nghi, ác linh phụ thân Ince Zangwill thuộc về con đường 'Thợ săn'..."

Một cây bút lông chim cổ điển không dính mực giống như đang bị bàn tay vô hình cầm, viết rất nhanh ở trên một quyển bút ký phổ thông.

Đột nhiên, một bàn tay hơi tái nhợt đưa lại, cầm cây bút lông chim này.

Chủ nhân bàn tay nọ tóc màu vàng sậm, ngũ quan khắc sâu giống như pho tượng cổ điển, một con mắt lam sậm gần với đen, một con giăng đầy mạch máu thật nhỏ mà rõ ràng.

Cổ tay hắn trầm xuống, tiếp tục viết:

"Nhưng đây là chân tướng sự việc sao? Tất cả sẽ phát triển giống như Dailey Simone, Leonard Mitchell, giống như tiểu đội 'Bao tay đỏ' Soest dự đoán sao?"

...

Nơi thần khí, thành phố North tia chớp không thể chiếu sáng.

Khi những bóng dáng không phát ra âm thanh nọ nhất tề nhìn lại đây, Dereck bị dọa giật mình, suýt nữa ngưng chiếu sáng, tránh né sang chỗ khác.

Bất quá, luyện tập từ nhỏ đến lớn cùng trải qua một năm trước đó làm cho cậu không có bối rối, không vội chấm dứt, mạnh mẽ kiềm chế sợ hãi, chờ thủ tịch cho mệnh lệnh.

Trong mắt Colin Iliad, hai cái phù hiệu phức tạp màu xanh đen hiện ra, mang những cái bóng ở trên đường cái có sương mù mỏng manh nhìn như bình thường lại không tạo ra chút động tĩnh nào thu vào đồng tử.

Đột nhiên, hắn hừ trận một tiếng, một gối quỳ xuống, hai tay cầm chặt hai thanh kiếm thẳng cắt ở trên mặt đất.

Phía sau cổ ông ta, da thịt màu xanh đen bành trướng một chút, phù hiệu thần bí phức tạp khó có thể miêu tả hiện ra, nửa là hư ảo nửa là chân thật, lan tràn ra những nơi càng cao hơn hoặc càng thấp hơn.

Mà cùng lúc đó, "Người chăn cừu" Lovya cũng phát ra tiếng rên, nâng hai tay lên, ôm đầu, hộc ra vài đám máu thịt mấp máy.

Bàn tay của bà ta, bên ngoài thân của bà ta, khôi giáp màu bạc như có như không quỷ dị hiện lên, xấp xỉ trùng điệp với cô ta.

"Đình chỉ." "Kẻ săn ma" Colin cách một giây mới khàn khàn ra tiếng.

Dereck vội vàng chấm dứt chiếu sáng, tùy ý để sương mù mỏng manh che lấp những bóng dáng nọ, tùy ý để yên tĩnh tĩnh mịch một lần nữa bao phủ thành phố North cổ.

Tất cả rất nhanh khôi phục bộ dáng lúc trước, Colin Iliad chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trầm ngưng nhìn về phía tháp cao, giáo đường cùng kiến trúc khác mơ hồ lộ ra ở trong đám sương mù.