Nơi này không quá giống với khi tôi thăm dò lúc trước, tôi cũng không rõ ràng cho lắm vì sao lại có biến hóa như vậy." "Kẻ săn ma" Colin thu hồi ánh mắt, nhìn nhóm đội viên một vòng rồi nói, "Mọi người có ý kiến cùng ý tưởng gì?"

"Người chăn cừu" Lovya đã ngồi xuống nhặt lên mấy đám máu thịt trước đó rơi xuống, nhưng không vội nhét chúng vào trong miệng, nhai nuốt vào, chủ động mở miệng nói:

"Chúng ta có thể đổi một phương hướng, thăm dò cửa vào khác của thành phố North, có lẽ sẽ phát hiện chút gì đó."

Bà ta một đường vẫn duy trì thái độ trầm tĩnh bàng quan, đây là lần đầu tiên biểu đạt ý nghĩ của mình, đề xuất ý kiến bản thân.

Colin Iliad liếc mắt nhìn Lovya một cái, không trực tiếp đáp lại, đợi cho nhổ lên hai thanh kiếm thẳng cắm ở trên mặt đất, mới gật đầu nói:

"Tốt."

Một hàng năm người, đi vòng quanh bên ngoài thành phố North, vài lần thử tiến vào, đều bị "sinh hoạt hằng ngày" của thành phố nhìn như bình thường thực ra không chút thanh âm ở bên trong dọa lui, không dám tùy tiện thăm dò.

Mắt thấy tần suất tia chớp trên trời cao càng ngày càng thấp, bóng tối dần dần thống trị thế giới, Colin liếc nhìn thành phố North thật sâu vài giây rồi nói:

"Chúng ta trước thành lập một cái doanh địa loại nhỏ, đợi cho ban ngày lại tiếp tục."

Cái gọi là ban ngày cũng chính là thời kì tần suất tia chớp cao, khoảng cách của bóng tối rất ngắn.

Thành viên khác của tiểu đội thăm dò không có ý kiến gì khác, rất nhanh đã mượn dùng một mảng đá ở rìa lòng sông đắp lên doanh địa đơn sơ.

Cuối cùng doanh địa, bị tảng đá lớn ở phía trên che khuất, không ngại bị mưa, một đống lửa trại đang hừng hực thiêu đốt, hài cốt các loại sinh vật kỳ lạ chất ở bên cạnh, thường thường được xem là củi đốt quẳng vào đống lửa, đám người Colin, Lovya ngồi vây quanh bên lửa, đều tự ăn lương khô cùng thi thể quái vật đã chứng minh sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn mang theo.

Khi mỡ bị nướng chảy ra, thủ tịch Colin Iliad "Nghị sự đoàn sáu người" nhìn về phía Dereck Berg nói:

"Chúng ta trước tuần tra doanh địa, chờ bọn họ dùng bữa xong thì thay đổi."

Trước khi bị gọi, Dereck không có ý tưởng gì khác, nhưng lúc này, trong đầu cậu suy nghĩ xuất hiện đầu tiền là:

Thủ tịch có chuyện muốn lén nói với mình...

"Tốt." Dereck mang miếng thịt còn lại trong tay nhét vào trong miệng, nhấc lên "Lôi Thần rống giận" để ở bên cạnh.

Miếng thịt nọ rõ ràng đã nướng chín, lại vẫn hiện ra màu xanh lục.

Đợi đi đến rìa doanh địa hào quang ảm đạm, "Kẻ săn ma "Colin giọng nói trầm thấp, giọng điệu không có biến hóa gì:

"Thành phố North càng thêm tà dị càng thêm nguy hiểm so với tôi dự đoán, không biết cậu có ý kiến gì đối với hành động kế tiếp?"

Mình không có hiểu biết gì đối với nơi này, kinh nghiệm cũng không tính nhiều, thủ tịch sao lại hỏi ý kiến của mình? Dereck nhất thời có chút giật mình, theo bản năng đã muốn nâng tay trái gãi gãi gáy.

Cậu chợt nhớ lại vài lần đối thoại của mình cùng thủ tịch khi ở thành Bạc Trắng, nhớ lại ý tứ tiềm tàng trong giọng nói của ngài "Người Treo Ngược" khi phân tích về chuyện này, trong lòng đột nhiên chợt động, có hiểu ra:

"Thủ tịch là ám chỉ mình!

"Ý tứ của ông ta là, thành phố North càng thêm tà dị càng thêm nguy hiểm so với dự đoán, săn bắn Kẻ biến hình sẽ khó khăn vượt quá tưởng tượng, không biết có khả năng đổi mục tiêu hay không?

"Ông ta hy vọng mình cầu nguyện về phía ngài Kẻ Khờ, thu hoạch thần dụ, đưa ra 'ý kiến'?

"Như vậy... ngài 'Thế giới' thật sự là một người tràn ngập trí tuệ, ở trên đường có nói cho mình biết săn bắn quỷ thuật tà quái như thế nào thì đơn giản hơn, thu hoạch máu của nó. A, loại tình huống hiện tại, tựa như có thể dùng!"

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Dereck thành khẩn đáp lại:

"Có, thủ tịch các hạ, tôi có một chút đề nghị."

Colin Iliad nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, mang lời nói càng rõ ràng hơn nuốt trở lại bụng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nói đi."

"Nếu thành phố North có biến hóa, chúng ta tiến vào sẽ gánh vác phiêu lưu rất lớn, có lẽ có thể suy xét dụ dỗ Kẻ biến hình ra." Dereck cũng không rập khuôn biện pháp của "Thế giới" Hermann Sparrow, mà là kết hợp tình huống trước mặt làm sửa đổi nhất định.

"Kẻ săn ma" Colin không có trực tiếp phủ định, tương đương thận trọng hỏi:

"Làm thế nào để dụ dỗ Kẻ biến hình đi ra?"

Dereck không chút do dự nói:

"Tôi có một vật phẩm, có lực dụ hoặc cực kỳ mạnh đối với Kẻ biến hình, chỉ cần mang nó đặt ở rìa thành phố North hoặc là nơi càng xa một chút, có thể dụ dỗ ra Kẻ biến hình."

Colin tóc bạc hỗn độn không có chút kinh ngạc đối với lời nói của cậu, ôn hòa gật đầu nói:

"Là vật phẩm gì?"

Ông ta sớm đã biết Dereck Berg ở trên đường đã thừa cơ hội gác đêm vụng trộm cử hành khẩn cầu nghi thức ban cho!

Hơn nữa, nếu không phải ông ta hỗ trợ che dấu, cái này khẳng định không thể gạt được Lovya, Rigg cùng Gunnar.

Dereck cũng không biết nên xưng hô cùng miêu tả như thế nào, trực tiếp lấy từ trong áo ra một cái hộp màu đen hình chữ nhật phong cách hoàn toàn khác với thành Bạc Trắng, giải trừ "Tường linh tính" mặt ngoài.

Tiếp theo, cậu không có cúi đầu, ngược lại quay đầ điu, thuần bằng cảm giác hai tay mở cái hộp kia ra.

Trong hộp là một sự vật hình người nhỏ bé chừng bàn tay, nhìn sơ qua có thể chú ý tới bên trong có chất lỏng trong suốt, khi thì bốc lên bọt biển, phát tán ra ánh sáng màu đen nhạt, nhìn kỹ thì có thể phát hiện, cái này từ những thứ giống như những con trùng quấn quanh mà thành, chỗ rất nhỏ tràn ngập hoa văn tượng trưng cho các loại khái niệm trừu tượng không thể diễn tả.

Đây là hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới mà Klein trước đó thu được!

Anh tin tưởng, đối với Quỷ thuật tà quái mà nói, tài liệu phi phàm này có lực hấp dẫn tuyệt vời, cái này không chỉ nguyên từ định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, còn bởi vì Quỷ thuật tà quái một khi được nó, sẽ trở thành "Quỷ pháp sư" đầy đủ, thoát khỏi đủ loại hạn chế trước mặt, thu được tăng lên về bản chất của tầng cấp sinh mệnh, chân chính trở thành Bán Thần!

Cho nên, vì để cho hành động săn bắn Quỷ thuật tà quái càng đơn giản, càng rõ ràng, không lãng phí thời gian, Klein chấp nhận phiêu lưu bị mất, mang hồn thể chân thật Kẻ cướp đoạt Linh giới cho "Mặt Trời" mượn.

Colin Iliad nhìn kỹ vài giây, thu hồi ánh mắt nói:

"Hẳn là hữu hiệu.

"Cậu cất lại đi, không cần phụ gia 'Tường linh tính', chỉ mang theo như vậy, xem có thể hấp dẫn chúng nó đến doanh địa hay không."

"Chúng nó?" Dereck theo bản năng hỏi ngược lại.

Trên gương mặt có nhiều vết sẹo cũ của Colin hơi lộ ra nụ cười:

"Cậu cho là thành phố North chỉ có một Kẻ biến hình?

"Nếu không phải cấp bậc vật phẩm này còn chưa đủ, tôi còn lo lắng sẽ dẫn tới càng thêm quái vật đáng sợ."

Dereck xấu hổ, gãi gãi ót, dựa theo thủ tịch dặn dò, đóng cái hộp chữ nhật màu đen lại, cất vào trong túi ngầm bên sườn.

Trong quá trình tuần tra kế tiếp, cậu thủy chung đề phòng cao độ, nhưng vẫn không đợi được Kẻ biến hình tập kích.

Qua một hồi, Lovya, Rigg cùng Gunnar tiếp nhận nhiệm vụ của bọn họ, Dereck ngồi trở lại bên đống lửa ấm áp.

Ngay ở lúc này, thanh âm oa oa oa vang lên, bảy tám con quạ lông đen mắt đỏ bay lại đây, xoay quanh giữa không trung.