Cái này mang đến cảm giác khủng bố khó có thể diễn tả bằng lời, Colin Iliad rút ra kiếm thẳng, ngẩng đầu nhìn qua.

Bỗng nhiên, trong lòng ông ta chợt động, rất nhanh hướng ánh mắt về vị trí của Dereck Berg.

Đối diện đống lửa, hai thiếu niên tóc nâu nhạt thân cao tiếp cận 1m9 trên mặt còn lưu lại vẻ trẻ con đang ngẩn ra nhìn nhau, đều rất kinh ngạc.

Colin mắt híp lại, lúc này hô:

"Chiếu rọi!"

Một thiếu niên trong đó đầu tiên là ngẩn ra, chợt giật mình, để cho từng đạo ánh mặt trời tinh thuần ấm áp phóng ra từ trong cơ thể.

Xoát một cái, một đạo tàn ảnh xẹt qua, kiếm thẳng trong tay Colin chém rụng Dereck giả dối.

Đó là một u ảnh, u ảnh mơ hồ trong suốt!

Cùng lúc đó, một con quạ đen mắt đỏ trên trời cao đột nhiên hạ xuống, thân thể bành trướng ra, hóa thành một cái bóng tối đen.

Phía trên cái bóng này, có một con mắt trong suốt lóe lên một chút lam sậm, xung quanh con mắt là những vòng mắt đặc điểm giống nhau.

Kẻ biến hình!

Kẻ biến hình có thể ngụy trang thành quạ đen!

Cái bóng tối đen này vừa hạ xuống, đầu Dereck đã chết lặng, thân thể bị hóa đá như khó có thể nhúc nhích, chỉ có thể nhìn đối phương đánh về phía mình.

Bốp!

Kẻ biến hình đánh vào một tầng vách tường vô hình, không thể tiến thêm một bước.

Rìa đống lửa, Colin Iliad sau khi mang kiếm thẳng cầm trong tay cắm vào mặt đất, rút ra một cây khác mang ở trên lưng.

Xung quanh chợt sáng ngời, tựa như ánh bình minh trong truyền thuyết buông xuống ở trên đại địa bị vứt bỏ này, ánh sáng sánh bình minh vô cùng vô tận bùng nổ ra, kết thành một mảng hải dương hư ảo, từ dưới xông lên trên nuốt hết cái bóng tối đen cùng toàn bộ quạ đen.

Lối vào doanh địa, phía sau "Người chăn cừu" Lovya cũng hiện ra một kỵ sĩ hư ảo mặc ngân bạc vượt qua năm thước.

Kỵ sĩ nọ hai mắt phân biệt thiêu đốt một đám lửa đỏ sậm, trong thời gian ngắn đã tập trung một vị trí.

"Hắn" chợt bước ra bước chân, thoáng hiện đã đi ra ngoài mấy trăm thước.

Từng đạo ánh sáng bạc sắc bén theo đó phụt ra, mang toàn bộ sự vật xung quanh cắt thành những khối nhỏ chỉnh tề, bao gồm các loại quái vật nấp ở nơi đó, bao gồm Kẻ biến hình mượn dùng năng lực nào đó tránh được một kích trí mạng của "Kẻ săn ma", chuyển dời đến nơi này.

Quái vật này vẫn không có chết, nó lại dời đi thân thể chân chính, nhưng ánh bình minh thuần túy rõ ràng lại lần nữa buông xuống, hoàn toàn bao phủ cả một khu vực rộng lớn.

Đợi cho ánh bình minh nhạt đi, bóng dáng Colin Iliad mặc áo khoác màu nâu, cầm hai thanh kiếm thẳng xuất hiện ở tại nơi đó, bình tĩnh nhìn trên đại địa giăng kín vết rách ở phía trước hào quang đang ngưng tụ từng chút một, nhìn bị máu màu đỏ đen bốc hơi hơn phân nửa chậm rãi lan tràn ra.

Thành công! Dereck rất là vui mừng, vội vàng dùng "Tường linh tính" lần nữa phong tỏa lại cái hộp chữ nhật màu đen kia.

"Kẻ săn ma" Colin lập tức cắm song kiếm vào mặt đất, lấy ra ba cái bình kim loại đã uống cạn, chưa máu ở trên đất vào trong.

Trong quá trình chờ đợi tài liệu thành hình, ông ta vẻ mặt như thường nói với đám người Lovya:

"Tài liệu Kẻ biến hình lưu lại hữu dụng đối với tôi, tôi muốn trực tiếp đối lấy chúng."

Ở thành Bạc Trắng, loại thu hoạch từ trong thăm dò này có hai loại phương thức xử lý, một là mang về, quy về thành bang, đổi thành cống hiến tương ứng, án theo trình độ xuất lực khác nhau mà phân phối, hai là nếu không đặc biệt quan trọng, thành viên nào đó lại nhìn trúng, thì có thể lấy vật phẩm ngang nhau hoặc cống hiến để đổi ngay tại chỗ.

"Tôi không có ý kiến." Rigg cùng Gunnar đồng thời mở miệng nói.

Lovya không nói gì, tỏ vẻ chấp nhận.

Sau khi kỵ sĩ giáp bạc hư ảo trở về, bà ta nghiêng đầu đi, lạnh nhạt liếc mắt nhìn Dereck Berg bên đống lửa một cái.

...

Đông Byron, trong văn phòng lâm thời tiểu đội "Bao tay đỏ".

Soest nhìn quanh một vòng, nói với toàn bộ đội viên:

"Ngài 'Mắt Nữ thần' bảo chúng ta điều tra tình huống bán ra tài liệu phi phàm con đường 'Thợ săn' ở bản địa cùng thành thị xung quanh, cùng với người phi phàm tương ứng mất tích hoặc tử vong.

"Bà ta tán đồng suy đoán của Dailey, cùng từ gián điệp Intis tử vong hoài nghi là ác linh con đường 'Thợ săn'.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể bỏ qua dị thường khác, dù sao đó cũng chỉ là một loại khả năng.

"Mặt khác còn có một điểm, chúng ta chỉ cần sưu tập tình báo, chuyện khác không cần phải xen vào, không cần điều tra xâm nhập, đây là mệnh lệnh của ngài 'Mắt Nữ thần'!

"Nhớ kỹ chữ?"

"Nhớ kỹ!" Đám người Cindy đáp lại.

Soest nhìn nhìn Leonard cùng Dailey, thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói:

"Hành động!"

Sau khi rời cứ điểm "Kẻ Gác Đêm" ngụy trang thành văn phòng thám tử tư bản địa, Leonard nhìn về phía Dailey Simone chủ động đề nghị cùng một tổ với mình nói:

"Bắt đầu từ nơi nào? Cô có đề nghị gì?"

Dailey trang điểm lộ ra mỹ cảm yêu dị cùng khí chất thành thục kéo mũ trùm áo bào đen Kẻ thông linh, liếc mắt nhìn Leonard Mitchell một cái:

"Đây là thời điểm thể hiện ra chủ kiến cùng phong cách quý ngài."

Leonard nhìn nhìn tay trái mang Bao tay đỏ, cân nhắc nói:

"Chúng ta cứ dựa theo sắp xếp của đội trưởng Soest mà bắt đầu, cái này có lẽ có thể điều tra ra manh mối nhất định, nhưng vị tất hữu dụng, tôi hoài nghi ngài 'Mắt Nữ thần' cũng biết điểm ấy, đơn thuần chỉ để chúng ta tìm chút chuyện mà làm, mê hoặc Ince Zangwill."

"Vì sao nói như vậy?" Dailey không có nói đùa, vẻ mặt nghiêm túc ít có.

Leonard nhìn thoáng qua trái phải, giọng nói không tự giác trở nên trầm thấp:

"Theo tôi được biết, '008' có loại đặc tính 'Ngươi biết nó, nó cũng sẽ biết ngươi' này, tuy chúng ta không rõ ràng cho lắm tên cùng năng lực chân chính của nó, sử dụng chỉ là số hiệu đặt ra, vốn hẳn không chịu ảnh hưởng gì, bị nó đặt ở rìa phạm vi chú ý, nhưng là tiểu đội 'Bao tay đỏ' đang xử lý chuyện truy tra Linh Giáo Đoàn, tiểu đội 'Bao tay đỏ' đã nhiều lần thảo luận về vấn đề Ince Zangwill, tôi cho tình huống của chúng ta có lẽ đã bị '008' nắm giữ, như vậy, Ince Zangwill có thể biết được trạng thái không đúng của bản thân đã bại lộ, từ đó có ý thức chế tạo trùng hợp, làm ra tránh né."

Dailey hồi tưởng tư liệu có liên quan đến Ince Zangwill, gật gật đầu:

"Soest từ đầu cũng đề cập qua vấn đề này, chẳng qua không có rõ ràng cùng chi tiết như anh nói, còn ở trong giai đoạn từ kết quả thất bại đẩy lên nhân tố có khả năng.

"Cho nên, ngài 'Mắt Nữ thần' một bên để cho chúng ta điều tra tình huống người phi phàm cùng tài liệu con đường 'Thợ săn' khu vực xung quanh, làm bộ sự việc còn chưa có xác định, một bên đã chuẩn bị lợi dụng vật phẩm tương ứng, bố trí cạm bẫy, chờ đợi khi ác linh chiếm cứ ưu thế Ince Zangwill chủ động hiện thân?"

Leonard xoay người, vừa đi vừa nói chuyện:

"Đại khái là như thế, nhưng tôi hoài nghi cái này rất có khả năng không thể gạt được '008'..."

Dailey đi theo phía sau, có chút suy nghĩ nói:

"Tiiu cho rằng vẫn có hy vọng thành công, không cần quên, một cái tôn danh của Nữ thần đó là, Mẹ của bí ẩn."

"Cái này có thể khắc chế '008'? Giáo hội có cao tầng hoặc vật phong ấn có thể khắc chế '008'? Khó trách '008' từng bị giáo hội thu lấy, phong ấn ở đáy thánh đường..." Leonard đôi mắt xanh sáng ngời, tinh thần đột nhiên rung lên.

Dailey gật gật đầu biên độ rất nhỏ, vẻ mặt theo đó nhu hòa xuống.

Vài giây sau, ánh mắt của cô ta co rút, thốt ra lời:

"Thảo luận vừa rồi của chúng ta có thể bị '008' biết hay không?"

Leonard vẻ mặt bị kiềm hãm, không dám khẳng định, cũng không dám lắc đầu, cùng Dailey nhìn nhau, ngắn ngủi lại không có ai lên tiếng.

...