Trong một căn phòng, một bàn tay hơi tái nhợt đẩy bản bút ký đặt ở trên bàn về phía trước, lật ra xem từng tờ một:

"... Sau khi rời khỏi cảng Bansi, được vật phẩm nào đó, Solon Einhorn Medici không cố chấp nữa, không hề luôn làm ra âm mưu theo bản năng, trải qua giằng co cùng chống lại lặp lại, Ince Zangwill cùng hắn đạt thành giải hòa bước đầu, thậm chí quyết định hợp tác có hạn độ, đều tự hoàn thành tâm nguyện.

"Đối với một ác linh con đường 'Linh mục đỏ' mà nói, hứa hẹn như vậy là khó mà hữu hiệu, nhưng Ince Zangwill không có lựa chọn nào khác.

"Ở hắn thấy, một loạt chuyện này tồn tại rất nhiều trùng hợp, nhưng từ trên bản chất mà nói, đây là một loại tất nhiên, ít nhất, Solon Einhorn Medici ở năng lực tạo thành câu chuyện là hơn hắn mấy lần.

"... Sau khi xác định mục đích là Đông Byron nam đại lục, Ince Zangwill đi thuyền đi tới Biển cuồng bạo... Mỗi một lần, hắn đều sẽ tiến vào đảo thực dân Intis, không có lý trí trêu chọc thế lực chính phủ, săn giết người phi phàm con đường 'Thợ săn', cùng ở trước khi nguy hiểm tiến đến, đúng lúc khôi phục thanh tỉnh, che dấu dấu vết, chạy trốn ra phương xa.

"Cái này tựa như là trùng hợp, nhưng vấn đề ở chỗ, mỗi một lần đều là trùng hợp như nhau, sẽ không quá trùng hợp như vậy chứ?

"Từ góc độ logic cùng đạo lý mà nói, trùng hợp quá nhiều ở ý nghĩa nào đó có nhân tố hoặc quy luật âm thầm tồn tại, Ince sở dĩ có thể làm được, là vì hắn viết xuống đoạn lời nói kia, mượn dùng lực lượng 'bút Al Sukhod', tự nhiên để cho bản thân chuyển đổi ở giữa hai loại trạng thái 'Ác linh phụ thân' cùng 'Mình làm chủ', thật sự là một tên âm hiểm, cái này không chỉ Ince Zangwill, còn có Solon Einhorn Medici, bọn họ rõ ràng đã muốn hòa bình ở chung, lại còn giả ra bộ dáng mâu thuẫn lẫn nhau, xem lên như là dựa vào ngoại lực mới đạt thành cân bằng nào đó.

"... Ince Zangwill mua thêm vào tài liệu phi phàm con đường 'Người ca tụng' cùng 'Chiến sĩ', cái này cực kỳ hợp lý, bởi vì hắn muốn che đi dấu vết ác linh lợi dụng hắn sưu tập các loại vật phẩm con đường 'Thợ săn', không để cho người khác phát hiện tất cả cái này đều ở dưới hắn ngầm đồng ý, không có thử phản kháng, mặt khác, hai con đường 'Người ca tụng' cùng 'Chiến sĩ' đều có năng lực đối kháng người chết khu trừ ác linh, người thông minh chỉ cần cẩn thận suy nghĩ, không hề nghi ngờ sẽ có thể phát hiện điểm này, từ đó xác minh phán đoán ác linh phụ thân Ince Zangwill.

"... Sau khi trải qua nhiều lần khiêu khích, Tony Dunn Hội Chữ Thập Máu Và Sắt rốt cuộc tập trung Ince Zangwill, mở ra đuổi bắt đối với hắn, trong quá trình này, vị 'Giám mục Chiến tranh' lập chí trở thành 'Kẻ Chinh phục' này không chút nào che dấu năng lực bản thân, hơn nữa sau khi bão táp trùng hợp ngăn chặn hắn đuổi theo, hắn ở trên một chiếc thuyền của người thường, hoa lệ lên sân, bắt được tên giả trang Ince Zangwill.

"Cái này có chút trùng hợp, nhưng không tạo nên ngoài ý muốn, bởi vì Hội Chữ Thập Máu Và Sắt tư tưởng là, siêu phàm hiện thế, đứng ở trên người bình thường, mà Tony Dunn kiêu ngạo cuồng vọng, luôn sử dụng năng lực của bản thân đánh vỡ nghi ngờ của người khác, có lòng tự tin siêu mạnh, cho nên, hắn biểu hiện như vậy không chút vấn đề.

"Tương tự, hắn tự tin quá mức, thế cho nên xem nhẹ khả năng Ince Zangwill cũng ở trên chiếc thuyền kia, cái này không quá phù hợp với trực giác săn bắn của hắn, nhưng trên thế giới này, ai cũng sẽ phạm sai lầm!

"Ince Zangwill ở khi rời thuyền, có nhận thấy cái nhìn chăm chú đến từ khoang thuyền hạng nhất, bất quá hắn cùng không thèm để ý, đây đúng là hiệu quả hắn muốn đạt được, bên trong hành khách vừa lúc có người biết hắn là phát triển tốt nhất! Ừm, vừa lúc...

"... Không quá sớm, cũng không quá muộn, Ince Zangwill ở trước khi tiểu đội 'Bao tay đỏ' Soest áp dụng hành động, đã gặp mặt với 'Tay tái nhợt' Palenque Tacitus phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn, hy vọng có thể được bọn họ hỗ trợ, khu trừ ác linh...

(dấu vết vẽ loạn)

"... Sự việc phát triển có chút kỳ quái, Dailey Simone cùng Leonard Mitchell tiểu đội 'Bao tay đỏ' Soest còn chưa đủ manh mối đi suy đoán, đã tựa như có kết luận, cái này đến từ một phong thư Reinette Tincole đưa tới...

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề? Ince Zangwill đối với cái này tương đương nghi hoặc, ở hắn thấy, trừ khi có thể trực tiếp bắt được Palenque Tacitus hoặc là nhân viên mấu chốt khác của Linh Giáo Đoàn, nếu không thì không ai có thể ra kết luận nhanh như vậy.

"Điều này làm cho hắn chuẩn bị có chút gấp gáp, nhưng may mắn là, kết quả vẫn như hắn muốn.

"... Soest suất lĩnh tiểu đội 'Bao tay đỏ' từ trong điện báo các nơi gởi đến phát hiện dị thường của Ince Zangwill, Dailey Simone mượn cái này đưa ra giả thiết ác linh phụ thân, thu được tán đồng tương đối nhất trí.

"Cô ta tự xưng là suy đoán hợp lý, nhưng thực tế đã có hiểu biết, từ chỗ 'Kẻ ký sinh' Leonard Mitchell, mà tình báo của Leonard Mitchell nguyên từ lá thư Reinette Tincole đưa tới, người gởi thư sẽ là ai đây?

"Đồng thời, Leonard Mitchell cùng Dailey Simone đã hoài nghi, ác linh phụ thân Ince Zangwill thuộc về con đường 'Thợ săn'..."

"Nhưng đây là chân tướng sự việc sao? Tất cả sẽ phát triển giống như Dailey Simone, Leonard Mitchell, giống như Soest tiểu đội 'Bao tay đỏ' dự đoán sao?

"... Trải qua thảo luận cùng vị kia của giáo đường Tĩnh Mịch, chấp sự cao cấp Ilia giáo hội Đêm Tối tin suy đoán của Dailey, quyết định lấy một món vật phong ấn cấp '1' con đường 'Thợ săn' làm mồi, để khi ác linh phụ thân Ince Zangwill sẽ chủ động bước vào cạm bẫy.

"Vì che dấu mục đích này, cô ta để cho tiểu đội 'Bao tay đỏ' Soest tiếp tục điều tra manh mối tương ứng.

"Đáng tiếc là, bọn họ đều nghĩ sai một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là Ince Zangwill tuy quả thật bị ác linh phụ thân, nhưng hành động vẫn không bởi vậy mà bị ảnh hưởng! Tất cả hắn làm trước đó đều là đang diễn trò, đều là làm biểu diễn dựa theo Solon Einhorn Medici đề nghị, vì mê hoặc người giáo hội Đêm Tối, vì để cho Ilia mù quáng xuất kích, mà một ác linh 'Thiên sứ đỏ' nguyện ý hỗ trợ cùng phối hợp, đủ để thay đổi chiến cuộc.

"Mục đích chân chính Ince Zangwill tiến đến nam đại lục thật ra là:

"Săn giết chấp sự cao cấp Ilia giáo hội Đêm Tối, thu hoạch đặc tính phi phàm của cô ta, làm chuẩn bị để bản thân tấn thăng!

"Hắn phải chứng minh cho mọi người xem, giáo hội Đêm Tối lúc trước bỏ qua quyết định của hắn là ngu xuẩn đến chừng nào!

"Đương nhiên, ở trước khi mở ra hành động này, Ince Zangwill phải thỏa mãn khát cầu của Solon Einhorn Medici trước, khát cầu đối với đặc tính phi phàm danh sách trung cao con đường 'Thợ săn', vì giữ bí mật, hắn không tính săn bắn ở bản địa, chuẩn bị đi nơi hơi xa.

"Khi ác linh có bản chất bất tử sinh vật, cấp bậc 'Thiên sứ đỏ' kết hợp cùng đặc thù của 'Người trông cửa', Ince Zangwill đã có được năng lực 'Xuyên qua Linh giới' danh sách cao con đường 'Tử Thần', đủ để đi đến phương xa lại trở về gấp ở trong khoảng thời gian ngắn, điểm này, hắn trước đó đã cố ý che dấu.

"Đợi cho thỏa mãn Solon. Einhorn. Medici, Ince Zangwill quyết định bắt đầu từ giết chết Dailey Simone cùng Leonard Mitchell trước, làm bộ mơ hồ đã ra bố trí của giáo hội Đêm Tối, mạnh mẽ vồ đến, sau đó mất đi lý trí, đi tới 'cạm bẫy'.

"Hắn không tính lưu lại nhân tố bất an nào, những kẻ báo thù đi ra từ Tingen toàn bộ phải chết đi!"