Bản bút ký lật đến chỗ trống, bàn tay tái nhợt cầm lên một cây bút lông chim, ở phía sau viết lên một câu:

"Hôm nay tất cả đều sẽ thuận lợi."

...

Tây Byron, bang phương Bắc, thành phố Avarua.

"Điều tra của cậu còn chưa có chấm dứt?" Anderson đi ở bên cạnh Danis nhàm chán hỏi.

"Nhanh thôi!" Danis hơi có chút không tập trung lực chú ý hồi đáp, "Cậu có chuyện à?"

Lúc này, Anderson lấy ra một tấm bản đồ cùng một xấp tư liệu, cười ha ha nói:

"Tôi đã biết rõ ràng địa điểm đại khái một tòa lăng tẩm cổ đại, y theo tập tục Đông Tây Byron, bên trong khẳng định có lượng lớn tài bảo, ở trong này, tử vong cũng không phải là chấm dứt, chỉ là bắt đầu mới, cho nên vật bồi táng rất nhiều."

Danis ngẩn ra một chút, ngạc nhiên hỏi:

"Cậu không phải không hiểu tiếng Dutan sao?"

Làm thế nào sưu tập tư liệu?

Anderson hắc hắc cười một tiếng, nâng lên tay trái mang bao tay, giãn ra năm ngón tay nói:

"Tôi không hiểu, nhưng tôi có thể lâm thời đánh cắp năng lực ngôn ngữ của bọn họ, thẳng đến sưu tập đủ tư liệu."

"... Tôi đã biết cậu không thể nào không có biện pháp gì cả!" Danis hơi có chút nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó chỉ chỉ đường cái bên cạnh quảng trường, "Gặp lại!"

Anderson không có ngăn cản, mỉm cười nhìn hắn đi nhanh đi.

Ngay ở lúc này, hai người đồng thời lưu ý đến một phương hướng khác có bóng người đang đi sang bên này.

Bóng người nọ cầm một cây lông chim bút cổ điển, mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen, tóc màu vàng sậm, không có nếp nhăn, ngũ quan giống như điêu khắc cổ điển, đôi mắt một lam sậm gần đen, một giăng đầy mạch máu thật nhỏ, đang bước từng bước một tới gần Anderson cùng Danis.

Anderson không biết người nam trung niên này, nhưng thân thể không tự chủ đã run run từng hồi, tựa như đối mặt thiên địch.

Trong đầu hắn, dự cảm nguy hiểm ầm ầm nổ tung, đồng tử kịch liệt phóng đại!

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên một thanh âm ôn hòa:

"Không cần khẩn trương."

Ai... Anderson mờ mịt nghiêng đầu, chỉ thấy bên cạnh mình, nơi nguyên bản không người, kỳ dị lại thêm một bóng người.

Bóng người này tựa như vẫn ở nơi đó, nhưng luôn bị người xem nhẹ.

Ông ta mặc trường bào màu trắng cực kỳ đơn giản, để chòm râu vàng nhạt che khuất nửa dưới khuôn mặt, đôi mắt trong suốt đơn thuần giống như đứa nhỏ, vẻ mặt ấm áp mà nội liễm.

Nhìn bút lông chim trong tay Ince Zangwill đối diện, người nam trung niên ăn mặc kiểu thần phụ bình thường này, nhắm nửa mắt lại, nâng tay phải lên, liên tục điểm bốn cái ở trước người.

Nơi đó treo một cái mặt dây chuyền giá chữ thập làm bằng bạc.

Sau khi nhìn thấy người nam trung niên ăn mặc theo kiểu thần phụ kia, Anderson đầu tiên là ngẩn ra một giây, chợt cảm giác trong đầu có gông xiềng nào đó ầm ầm sụp đổ, mảnh vỡ ký ức không đếm được theo đó đột phá vách tường vô hình mà bùng lên, giống như tình cảm áp lực đã lâu rốt cuộc thu được bùng nổ.

Hắn nhớ lại hơn hai tháng trước đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhớ lại nhiệm vụ mà vị Bán Thần kia dặn dò là cái gì!

Lúc trước ở Bayam, sau khi hắn theo ý niệm trong đầu hội hợp cùng vị Bán Thần kia, đi theo đối phương, rời khỏi quần đảo Roth, đi thuyền tới một nơi bí ẩn.

Ở nơi đó, hắn gặp được vị thần phụ bên cạnh này, bị sắp xếp tiến vào quan tài xa xưa, nằm ở trong tài liệu phi phàm, huyết tương kỳ lạ điều hòa thành chất lỏng, tùy ý để chúng thẩm thấu vào mình từng chút một.

Trải qua hơn một tháng ăn mòn, trong cơ thể hắn hình thành một con "nhộng" màu đỏ thẩm, sau đó bị "khóa" đi ký ức trong khoảng thời gian này, đưa đến Tây Byron, cùng đặt xuống ở trước khi khôi phục ký ức không thể rời khỏi ám chỉ tâm lý.

Nói cách khác, nhiệm vụ vị Bán Thần kia giao cho hắn vẫn chưa xong, vẫn đang tiến hành, trước đó bất quá là chuẩn bị trước mà thôi!

Trong khi một đám hình ảnh thoáng hiện, Anderson phát hiện trong toàn bộ quá trình mình ở đầu đường thổi kèn harmonica, cùng Danis vào ở khách sạn, tìm truyền giáo sĩ giáo hội Tri thức cầu phù chú "Thông hiểu ngôn ngữ", cùng với tiến đến bang phương Bắc, cho đến hôm nay, bên cạnh đều có vị thần phụ xem qua ấm áp lại đơn thuần này.

Khi dùng bữa, ngồi bàn cách vách là ông ta, khi vào ở, trong phòng bên cạnh là ông ta, khi đi trên đường cái, sóng vai cất bước là ông ta, khi thổi kèn harmonica biểu diễn con rối, đối diện nhìn ôn hòa cũng là ông ta!

Mà tất cả cái này, Anderson lúc ấy hoàn toàn không có chú ý, Danis bên cạnh hắn, những người khác xung quanh, đều không có chú ý, tựa như chưa bao giờ thấy thần phụ này vậy!

Cảm giác mát lạnh phát ra từ chỗ sâu trong đáy lòng từ xương cùng chạy ngược lên, xông thẳng trên đầu Anderson, làm cho hắn chỉ cảm thấy trải qua trong khoảng thời gian này chỉ hồi tưởng một chút đã làm cho người ta muốn nổi điên, mất khống chế.

Danis đã kéo ra một khoảng cách với Anderson nhìn nhìn Ince Zangwill mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen, lại nhìn nhìn vị thần phụ đơn giản đang nhắm mắt cầu nguyện kia, vội vàng cúi đầu, dùng tiếng Hermes cổ nhỏ giọng thì thầm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Từ nhiều ngày trước, hắn đã thu được thần dụ của ngài "Kẻ Khờ", để cho hắn làm bộ làm việc, thực tế nấp ở xung quanh Anderson, ở khi tình huống dị thường lập tức cầu nguyện.

Tuy không biết sẽ phát sinh chuyện gì, cũng không rõ ràng cho lắm đến cùng sẽ gặp ai, nhưng Danis vẫn quý trọng sinh mệnh quyết định nghe theo tuyệt không bớt chút nào, chẳng sợ xuất hiện dị thường rất có khả năng chỉ là hắn nghĩ nhiều mà thôi!

Vì thế, hắn cố ý lại mang lên cái bao tay chế tác từ đặc tính phi phàm Grossel lưu lại, bảo đảm mình ở trong tình huống cùng loại làm trước nghĩ sau, không lãng phí một chút thời gian nào!

Lúc này, Ince Zangwill ngừng bước chân lại, trong ánh mắt hoặc lam sậm gần đen hoặc giăng đầy mạch máu đồng thời chiếu ra thần phụ mặc áo bào trắng đơn giản đeo mặt dây chuyền chữ thập kia.

Trong đầu hắn, trong miệng của hắn ba, một thanh âm tức giận truyền ra:

"Adam!"

Con Tạo vật chủ, Vua Thiên Sứ, Adam!

Ince Zangwill còn chưa dứt lời, ánh mắt vị thần phụ đơn giản ở đối diện kia đã lặng lẽ mở ra, đồng tử màu sáng đã nhiễm lên vàng ròng.

Bỗng nhiên, xung quanh từng cây cột đá tối đen dựng thẳng lên, chống đỡ một tòa giáo đường thật rộng lớn.

Trong giáo đường này, mặt ngoài mỗi một cây trụ mỗi một vòm cuốn mỗi một khung đỉnh, đều được khảm xương cốt chủng tộc khác nhau, chúng nó rậm rạp, dùng những con mắt khác nhau nhìn chăm chú vào Ince Zangwill, vây quanh một giá chữ thập trên trăm mét.

Trước giá chữ thập, một bóng dáng mơ hồ đứng ở nơi đó, giống như đang thương hại nhìn tất cả.

Đây là một tòa giáo đường thi cốt, giáo đường thi cốt không thể hiện ra một chút âm trầm nào ngược lại tràn ngập ý tứ thánh khiết!

Trên vách tường, cửa sổ, cửa lớn giáo đường, những gương mặt trong suốt vặn vẹo hiện ra, tựa như có linh hồn không đếm được bị phong ấn ở bên trong, để cho người phi phàm rốt cuộc không cảm giác Linh giới cùng Tinh giới tồn tại!

Mà quảng trường trước đó, người qua đường trước đó, đã không thấy toàn bộ, bị bài xích ở bên ngoài giáo đường thi cốt đột nhiên xuất hiện này.

Bút lông chim cổ điển trong tay Ince Zangwill sớm bay lên, cực nhanh viết ở trên trường bào nhân viên thần chức màu đen của hắn:

"Anderson Hood là bạn của Hermann Sparrow, đã bị Ululuth chú ý, căn cứ vào nhân tố không biết nào đó, ở lúc này, Ululuth buông xuống nơi đây là phù hợp logic!"