Lông chim bút vừa viết ra lời than thở kia, từng đạo hào quang đã từ cửa sổ thủy tinh màu sắc rực rỡ chỗ cao giáo đường thi cốt chiếu vào, hóa thành từng cánh chim tinh thuần hư ảo trùng điệp.

Phía dưới cánh chim bao trùm, một bóng dáng để mái tóc dài màu bạc lấy hình thái nửa quỳ cầu nguyện phác thảo ra, theo đó đứng thẳng thân thể.

Khoác trường bào vải đay đơn giản, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, ngũ quan nhu hòa, đúng là Vua Thiên Sứ, "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth!

Ululuth đôi mắt hờ hững ngắn ngủi không có tiêu điểm, chợt chiếu rọi ra hình ảnh vị thần phụ ấm áp kia.

Trong mắt, dưới chân, trong cánh chim ánh sáng trùng điệp sau lưng, một đám vòng tròn siêu nhiên thần bí hiện ra, hợp thành sông dài hư ảo chảy xuôi, giống như rắn đầu đuôi kết nối cùng nhau.

Giáo đường thi cốt rút lui một chút trở về bộ dáng cột đá tối đen nhô lên, quảng trường xung quanh như ẩn như hiện.

Bắt lấy cơ hội này, Ululuth muốn bay ra khỏi nơi này, Ince Zangwill cũng không chút do dự để cho các loại sắc thái xung quanh trở nên nồng đậm, chồng chất ở cùng nhau.

Khi "Người gác đêm" này sắp tiến vào Linh giới, bỗng nhiên thấy chỗ cao rơi xuống một cái giá chữ thập trên trăm mét.

Giá chữ thập này trùng trùng cắm ở trung ương giáo đường thi cốt chưa thành hình, bóng dáng mơ hồ lưng mang nó theo đó ngẩng đầu lên.

Hào quang vô cùng vô tận bạo phát ra, mang Ululuth cùng Ince Zangwill cầm bút lông chim trong tay nuốt vào trong.

Giáo đường thi cốt tràn ngập xương cốt chủng tộc khác nhau cùng vô số linh hồn vặn vẹo lại thành hình.

...

Khi nghe thấy tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp, Klein đang ở trong phòng khách sạn, nghĩ tới việc vặt thông thường, lẩm bẩm nhàm chán.

Anh đứng bật lên, đi thẳng đến phía trước cửa sổ, nhìn về phía quảng trường cách đó không xa.

Trên quảng trường, người đến người đi, suối phun dâng lên, âm nhạc quanh quẩn, tất cả đều là bình thường như thế, thậm chí mang theo vài phần nhàn nhã, phương diện này, không quá phối hợp là, Anderson đang quỳ một gối xuống đất, vẻ mặt cứng ngắc, Danis thì nơm nớp lo sợ nhắm mắt cầu nguyện.

Klein không có nghĩ nhiều, dựa theo phương án đã làm ra ở phía trên sương mù xám, thao túng "Người thắng cuộc" Enzo ở ngoài hơn một trăm thước, tiến vào cục điện báo mà anh đã hạ mệnh lệnh đối với Danis, ở phụ cận cục điện báo!

Cùng lúc đó, anh còn lấy ra kèn harmonica nhà mạo hiểm, đưa lên miệng, thổi một cái.

Reinette Tincole cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ đi ra hư không, tám đôi mắt đồng thời chuyển hướng về phía quảng trường.

"Đưa cho Leonard Mitchell, hắn hẳn còn chưa có rời khỏi phạm vi cảm ứng." Klein lấy ra một phong thư cùng một đồng vàng đã chuẩn bị từ sớm, đưa cho tiểu thư tín sứ.

Anh hiện tại nói chuyện làm việc, giống như một con rối, chỉ tuân theo mệnh lệnh đã dự định mà đi làm, nếu thật sự nhịn không được nghĩ đến cái gì đó, sẽ lập tức minh tưởng hoặc dời đi lực chú ý.

Đây là biện pháp mà anh lĩnh ngộ được từ trong Will Onsetin khóc để đối phó "008", mang bộ phận suy nghĩ đặt ở phía trên sương mù xám, đến thế giới hiện thực, chỉ hành động án theo dự định!

Mà trong cầu nguyện của Danis, Klein mượn dùng "hình ảnh", thuận thế chú ý tới Anderson ở cùng một khu vực, kết quả phát hiện bên cạnh hắn thủy chung có một vị thần phụ giống như xa lạ lại giống như quen thuộc tồn tại.

Liên tưởng đến quan hệ bí ẩn giữa Hội Tâm lý luyện kim cùng Hội ẩn sĩ hoàng hôn, liên hệ đến nội dung thứ nhất trong nhật kí Đại đế Russell, Klein nhất thời có hiểu ra, đối với chuyện phải làm kế tiếp càng trở nên chắc chắc:

Chủ nhân Hội ẩn sĩ hoàng hôn, con Tạo vật chủ, "Thiên sứ không tưởng" Adam, muốn đoạt "008"!

Cái này cũng ý nghĩa Ince Zangwill đại khái sẽ bị dẫn qua, lấy Anderson làm mục tiêu!

Sau đó, Klein ở phía trên sương mù xám nghĩ lại kế hoạch, giả như không có phát hiện cái gì cả, tiếp tục trạng thái "con rối hiện thực ".

Một cái đầu của Reinette Tincole cắn lá thư này, tám đôi mắt nhìn Klein thật sâu hai giây.

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, không nói gì, nhìn theo tiểu thư tín sứ trở về Linh giới.

Trong cục điện báo Avarua, "Người thắng cuộc" Enzo mang điện văn đã viết từ sớm, địa chỉ cùng đồng vàng Fil giao toàn bộ cho nhân viên công tác, cùng đốc thúc bọn họ lập tức phát tin.

"Tây Byron, bang phương Bắc, thành phố Avarua, Ince Zangwill xuất hiện."

Trong khi sóng điện truyền đi, tin tức này truyền cho các cứ điểm lớn của giáo hội Đêm Tối ở Tây Byron, Đông Byron.

...

Đông Byron.

"Anh sao luôn hoạt động khu vực xung quanh giáo đường, không đi nơi xa hơn điều tra?" Dailey thuận miệng hỏi Leonard một câu.

Leonard ngẫm nghĩ, thản nhiên mà trịnh trọng nói:

"Chờ tin tức."

Dailey có chút suy nghĩ gật đầu, không hỏi nhiều.

Cô trở nên lặng lẽ, không hề đùa giỡn với Leonard nữa, tựa như cũng chờ đợi theo.

Bỗng nhiên, Leonard linh cảm có xúc động, nghiêng đầu nhìn về phía bên trái.

Mà Dailey thân là "Người trông cửa" sớm đã đưa ánh mắt về phía nơi đó.

Một phong thư không biết xuất hiện khi nào, bay về phía đáy đèn đường khí gas.

Leonard bất chấp tránh Dailey, vội cúi người nhặt lá thư này, rất nhanh mở ra.

Nội dung trên thư rất đơn giản, chỉ có một hàng chữ:

"Tây Byron, bang phương Bắc, thành phố Avarua, quảng trường Phục sinh, tọa độ..."

Leonard vẻ mặt chợt chăm chú, quay đầu nói với Dailey:

"Phiền cô che dấu hành tung giúp tôi một chút."

Đồng thời khi hắn nói chuyện, bao tay bên tay trái đã trở nên trong suốt, tay phải thì cho vào trong túi áo, cầm lá phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" kia.

Dailey lặng lẽ một giây, cực kỳ nghiêm túc nói:

"Mang theo tôi.

"Lúc trước anh ít nhất đã chiến đấu, mà tôi chưa kịp làm cái gì cả."

Leonard vẻ mặt liên tục biến đổi, miệng khẽ nhếch, cuối cùng không nói cái gì, bắt lấy bả vai Dailey.

Hai người lập tức biến mất ở con đường ít người lui tới này.

...

Sau khi nhìn theo tiểu thư tín sứ rời khỏi, xác nhận điện báo đã đánh đi không thiếu phần nào, Klein lúc này đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh trực tiếp ngồi lên ghế dựa cao "Kẻ Khờ", ngoắc để lá bài Bạo Quân, Quyền trượng Hải Thần cùng một lá phù chú màu xám bạc đồng thời bay lại.

Trong khoảnh khắc, anh đã đội mũ miện ba tầng, khoác thêm pháp bào giáo hoàng, chấp chưởng quyền trượng xương trắng.

Trong từng đạo tia chớp trắng bạc nhảy nhót vây quanh, Klein lan tràn linh tính về phía điểm sáng đối ứng với Danis.

Theo linh tính của Klein chạm vào, điểm sáng đột nhiên mở rộng thành một bộ hình ảnh ở trước mắt anh:

Danis khoác áo choàng đang cúi đầu cầu nguyện ở rìa quảng trường, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ".

Mượn dùng định vị này, Klein mở rộng cảnh tượng ra bên ngoài, tìm kiếm bóng dáng Ince Zangwill.

Anh xuyên thấu qua sương mù xám nhìn thấy tất cả có khác nhau rõ ràng với những gì vừa rồi chứng kiến, trung ương quảng trường không biết khi nào đã nổi lên một tòa giáo đường cực lớn tối đen đáy được khảm thi cốt, bên trong có quang ảnh tối sáng, lại không có động tĩnh truyền ra.

Bắt lấy cơ hội này, Klein đáp lại cầu nguyện của Danis:

"Rời xa nơi này, tìm kiếm nơi ẩn nấp trốn đi."

Đồng thời khi chậm rãi nói, Klein đội mũ miện ba tầng khoác pháp y lam sậm nâng tay trái lên, để cho bảo thạch màu xanh lam ở đỉnh quyền trượng xương trắng phát ra hào quang.

Thanh âm sắc bén chói tai lúc này quanh quẩn ở quảng trường Phục sinh thế giới hiện thực, cuồng phong thình lình bốc lên gào thét thổi quét khu vực nọ, để cho những người ở đó hoặc đi ngang qua vội vàng không ngừng rời khỏi, đi đến nơi tránh gió, ngay cả Anderson vẻ mặt cứng ngắc cũng khôi phục loại trạng thái lãnh đạm, một tay ôm bụng, bước nhanh chạy khỏi vành đai nguy hiểm.