Ngắn ngủn vài giây, quảng trường Phục sinh trở nên cực kỳ vắng vẻ, chẳng sợ bộ phận người qua đường tốc độ không nhanh, không có chạy đi, những ở dưới cuồng phong thúc đẩy, thể nghiệm cảm giác như bay vậy.

Khu vực trống trải nọ có yên tĩnh ngắn ngủi, sau đó một điểm ánh lửa sáng lên từ cửa sổ giáo đường thi cốt, càng lúc càng lớn, càng ngày càng chói mắt.

Trong im lặng, cửa sổ thủy tinh màu sắc rực rỡ nọ thoát phá nứt ra, hào quang lửa trắng gần lam giống như lưu tinh, chợt bắn ra.

Ánh lửa này lập tức băng giải, ngưng tụ ra Ince Zangwill mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen một mắt lam sậm một mắt đầy mạch máu.

"Người gác đêm" này vừa hiện thân, miệng đã không khống chế được mở ra, "A" một tiếng đối với bút lông chim cổ điển trong tay:

"Nếu không phải ngươi ngu xuẩn không nghe đề nghị của ta, thì làm sao mà phải gặp tình trạng như giờ!

"Ta cũng không biết ngươi đang sợ cái gì, sớm một chút để cho ta cầu nguyện về phía Chúa, âm thầm trở về Hoa Hồng Cứu Rỗi, liên thủ cùng rắn lớn, chuẩn bị sẵn sàng, bố trí cạm bẫy, hôm nay là chúng ta săn bắn Adam, mà không phải ngược lại!"

Bút lông chim hơi ảm đạm cùng tàn phá lúc này bay lên, viết ở chỗ trống trên quần áo Ince Zangwill:

"Solon Einhorn Medici nhân xấu hổ mà tức giận mang toàn bộ trách nhiệm chuyện lần này đẩy cho 'bút Al Sukhod', nhưng trên thực tế, là bản thân ngăn trở chính mình cầu nguyện về 'Tạo vật chủ chân thật', vô luận Solon, hay là Einhorn, cũng không muốn tín ngưỡng Tà Thần kia.

"Gặp phải hôm nay, làm cho tinh thần ác linh này phân liệt càng thêm nghiêm trọng! Cái này cực kỳ hợp lý, đây là chẩn đoán do Bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp nhất đỉnh cấp nhất đưa ra!"

"Ince Zangwill" chân mày nhất thời co rút một chút, bản năng nâng tay trái lên, đè lên đầu.

Đôi mắt lam sậm gần đen của hắn nhanh chóng khôi phục thần thái, khuôn mặt như điêu khắc cổ điển trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Giờ này khắc này, hắn đột phá giáo đường thi cốt, phía trước cũng không phải quảng trường, mà là tầng tầng bậc thang bằng đá xa xưa, chúng nó đi thông một đỉnh núi nguy nga, nơi đó dựng đứng một giá chữ thập thật lớn, có Thiên sứ không đếm được xoay quanh vây quanh.

Ngay ở lúc này, một tia chớp trắng bạc khoa trương xuyên thấu trời cao thâm trầm, hạ xuống thẳng tắp, bổ về phía Ince Zangwill.

Toàn bộ không gian phong bế mà kỳ dị theo đó xuất hiện vết rách, suối phun cùng đóa hoa trên quảng trường ánh vào trong ánh mắt lam sậm gần đen.

Bóng dáng Ince Zangwill đột nhiên biến mất, tại chỗ chỉ để lại một linh hồn trong suốt mơ hồ, người sau bị tia chớp bổ trúng, nháy mắt biến đi.

"Người gác đêm" này không suy nghĩ bên ngoài còn tiềm tàng nguy hiểm gì, bắt lấy cơ hội hóa thành ánh lửa, xuyên thấu khe hở, xông ra ngoài.

Đối với hắn mà nói, mặc kệ phía trước đến cùng mai phục cái gì, cũng sẽ không càng đáng sợ, càng khó đối phó hơn so với con Tạo vật chủ, Vua Thiên Sứ Adam!

Mắt thấy phía trên quảng trường ánh lửa sáng lên, Ince Zangwill thoát khỏi thế giới hư ảo trói buộc, trở lại mái tóc vàng sậm bàn tay tái nhợt như cũ, Klein đầu hơi nâng, theo bản năng liền ngồi ngay ngắn.

Trong đầu anh chợt hiện lên vô số hình ảnh, có bản thân bị xuyên thấu trái tim, có trước khi tử vong thấy đôi giày da sáng loáng kia, có Dunn Smith cười nháy mắt trái đối với mình, có công ty bảo an Black Thorns trở thành phế tích.

Klein khóe miệng nhanh nhếch ra, hướng lên trên, lộ ra một nụ cười hài hước.

Hắn lập tức dùng tiếng Hermes cổ mở miệng trầm thấp:

"Tai nạn!"

Tay phải của anh, lá phù chú màu xám bạc nọ xoay mình dấy lên hào quang tối tăm.

Đây là phù chú lĩnh vực tai nạn mà Klein trực tiếp khẩn cầu về phía "Nữ Thần Đêm Tối", lợi dụng máu "Rắn thủy ngân" Will Onsetin cùng kim loại quý trọng chế tác ra.

Đây là lễ vật anh chuẩn bị cho Ince Zangwill.

Đây là mũi tên báo thù.

Đây là nguyền rủa của thần!

Klein đứng bật lên, bả vai kéo ra, cánh tay phải vung lên, mang hào quang tối tăm cùng hỗn hợp một chút lực lượng dẫn động phía trên sương mù xám, ném vào khung cảnh ở trong hình ảnh cầu nguyện, ném về phía Ince Zangwill.

...

Ince Zangwill vừa trở về quảng trường Phục sinh, đã thấy một đạo hào quang đen đúa không biết từ đâu mà đến, bao trùm cả bầu trời vào trong, làm cho vị trí hoàn cảnh bản thân trở nên cực kỳ tối tăm.

Biến hóa như vậy chợt lóe rồi biến mất, tất cả xung quanh nháy mắt đã khôi phục bình thường, xem qua không hề có gì khác thường, nhưng là "Người gác đêm" có thể cho người khác vận rủi trình độ nhất định, Ince Zangwill sâu sắc "ngửi" ra khí tức nguy hiểm, không một chút do dự đưa tay trái ra trước, muốn lợi dụng ác linh trong cơ thể kết hợp cùng năng lực "Người trông cửa", tiến vào Linh giới, xuyên qua mà thoát đi.

Nhưng mà, xung quanh hắn đóa hoa đỏ tươi, suối phun thuần trắng, gạch lát nền đen đúa, không có một cái nào trở nên sắc thái nồng đậm, càng đừng nói chồng chất lẫn nhau.

Năng lực "Linh giới xuyên qua" của Ince Zangwill mất đi hiệu lực!

Ánh mắt hắn ngưng đọng lại, đã rõ ràng nguyên do, bởi vì ác linh trong cơ thể hắn, sau khi tự khắc khẩu, không có cho mượn lực lượng:

"Nhìn xem, sớm nghe ta một chút thì đã không có chuyện gì rồi!"

"Phì, để cho ta tin ngưỡng 'Tạo vật chủ chân thật' còn không bằng để cho ta đi chết!"

"Nghe lời ngươi có ích lợi gì? Lúc trước còn không phải cũng giống như chúng ta, bị Yalista Tudor làm thành ma dược."

"Thì ra các ngươi tuyệt không khẩn trương à? Không phát hiện nguyền rủa vừa rồi có khí tức thần linh rõ ràng sao? Lực lượng nọ bản chất cũng rất cao, lấy trạng thái chúng ta hiện tại, khẳng định không có cách nào tránh né, ha ha, trùng hợp à, tiếp tục trùng hợp đi, ta đợi chết cùng các người."

...

Ince Zangwill nghe được mạch máu trên trán giật giật, phẫn nộ ác linh Solon Einhorn Medici này thế mà ở thời khắc mấu chốt nội chiến với mình, không chút cảm giác bản thân đang ở trong vòng nguy hiểm.

Làm Đại Giám mục tiền nhiệm, làm người phi phàm chấp chưởng qua thánh vật của giáo hội Đêm Tối, Ince Zangwill cũng không bởi phẫn nộ mà ảnh hưởng đến phán đoán, hắn trực giác cho rằng hào quang tối tăm vừa rồi có liên quan đến quyền lực tai nạn của "Nữ Thần Đêm Tối", cho rằng Solon Einhorn Medici đột nhiên tiến vào trạng thái phân liệt rõ ràng là đã bị phương diện này ảnh hưởng, nếu không chỉ dựa vào "bút Al Sukhod" viết, còn chưa đến mức để cho ác linh "Thiên sứ đỏ" cãi cọ ngay tại chỗ mà không để ý tới tình cảnh!

Hắn lúc này xoay người, cao tốc chạy về phía một cửa ra của quảng trường Phục sinh, cùng thử câu thông với những linh hồn, muốn mượn năng lực của chúng mà mau chóng thoát đi, nhưng mà, nơi này một linh hồn cũng không có!

Lúc này, một bóng người từ một chỗ kín của quảng trường trống trải đứng dậy, hắn là hỗn huyết người Ruen cùng người Byron, trên mặt nhiều thịt, quần áo rộng thùng thình, bên hông mang một cây kiếm đâm mảnh mai.

Đây là "Thượng tướng địa ngục" Ludwell!

Đây là bí ngẫu bình thường không có tư tưởng gì!

Sau khi ném ra phù chú "Thần chi nguyền rủa", Klein đã dựa theo dự tính, trở lại thế giới hiện thực, lợi dụng hai bí ngẫu!

Anh một bên để cho "Người thắng cuộc" Enzo tìm một góc gần đây, xuất ra vật phẩm đã chuẩn bị, bố trí nghi thức khẩn cầu ban cho, một bên thao túng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell đi ra điểm ẩn nấp, trực diện Ince Zangwill.

Vị "Thượng tướng địa ngục" đã nhìn không ra bộ dáng nguyên bản này nâng tay phải lên, tùy ý để cánh tay, bắp tay, đầu ngón tay nhanh chóng hư hóa, bành trướng kéo dài, chộp về phía mục tiêu.