Đây là hắn mượn dùng sinh vật Minh giới trong cơ thể có được năng lực cách không rút ra linh thể người khác!

Lòng bàn tay Ludwell nhanh chóng trở nên tái nhợt, đỉnh đầu Ince Zangwill, một bóng dáng không thể ngăn chặn di động lên phía trên.

Nhưng mà, Ince Zangwill cũng từng là "Người trông cửa", trong mắt lập tức còn có cửa lớn đồng xanh thần bí hư ảo thành hình, kéo linh thể sắp trồi lên trở về.

Vốn lấy tầng cấp cùng thực lực của hắn, rất dễ dàng sẽ thành công, cũng không biết vì sao, hắn liên tục xuất hiện vài sai lầm, thiếu chút nữa đã bị "Thượng tướng địa ngục" đắc thủ, trong khoảng thời gian ngắn lại chỉ có thể hình thành giằng co.

Lúc này, hai bóng người nhanh phác thảo ở bên cạnh Ludwell, một là Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh, mang cái bao tay trong suốt, một là Dailey Simone kẻ mắt màu lam cùng má hồng.

Bọn họ đến là vừa lúc như thế, vận rủi của kẻ địch thường thường ý nghĩa bên mình cũng sẽ gặp may mắn!

Dailey thấy trước hết là bóng dáng vĩnh viễn sẽ không quên nọ, trong mắt chợt bốc lên ngọn lửa cừu hận.

Cô không có mù quáng ra tay, hơi quan sát, đi vào phía sau Ludwell, mở ra hai tay.

Một cánh có cửa lớn đồng xanh vô số hoa văn kỳ dị lúc này buông xuống, kèn kẹt nứt ra một khe hở.

Đây là cửa lớn đi thông Minh giới, là cửa lớn tràn ngập dụ hoặc đối với toàn bộ sinh vật bất tử!

Hấp lực khủng bố không thể miêu tả chuẩn xác truyền ra, bóng dáng trên đỉnh đầu Ince Zangwill đã hoàn toàn rời hắn mà đi.

Đó là một người nam bán trong suốt mặc khôi giáp màu đen nhiễm máu, trẻ tuổi anh tuấn, để mái tóc màu đỏ, trên mặt có những khối dấu vết đáng sợ thấy cả xương, mi tâm mọc ra một cái ấn ký giống như lá cờ.

Người nam trẻ tuổi này đối với mình bị hút ra khỏi Ince Zangwill cũng không quá kinh ngạc, ngược lại "ô" một tiếng:

"Hôm nay vận may quá kém mà, hai vị, chúng ta đã cùng chết qua, có cần thiết lại đến một lần nữa không? Hơn nữa còn là bị loại kẻ yếu giống như gà con này khống chế."

Tren nửa gương mặt bên trái của hắn, một cái miệng máu chảy đầm đìa hiện ra, đóng mở nói:

"Tốt, trước thanh trừ rác rưởi xung quanh..."

Những lời này còn chưa nói xong, người nam mặc khôi giáp màu đen nhiễm máu đã đưa tay ra, rút từ trong cơ thể ra một cây trường kiếm hư ảo có vết rỉ sét đỏ sậm.

Lực áp bách đáng sợ đột nhiên sinh ra, ác linh này thoải mái thoát khỏi Ludwell cùng Dailey Simone giằng co, mạnh mẽ rơi xuống, ý đồ quay về trong cơ thể Ince Zangwill.

Đúng lúc này, một thanh âm khàn khàn giống như hàm chứa vải ráp vang lên, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell dùng tiếng Hermes cổ trang trọng thì thầm:

"Vận mệnh!"

"Vận mệnh!"

Trong thanh âm tối nghĩa khó đọc, vị trí của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell cùng "Người gác đêm" Ince Zangwill đồng thời ảm đạm một chút, tựa như vừa vặn bị hai đám mây đen che khuất.

Phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh"!

Một lá phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" mà Klein lợi dụng "Trùng thời gian" Pares Zoroaster cung cấp chế tác ra!

Vì mưu tính không để "008" thấy rõ, anh ngay từ đầu đã để bản thân nấp phía sau màn, không chỉ mang "Mấp máy đói khát" cho Leonard Mitchell mượn, còn giao phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cho bí ngẫu cầm!

Vì thế, "chịu khổ" ác linh phụ thân đã từ Ince Zangwill biến thành Ludwell.

Đỉnh đầu "Thượng tướng địa ngục" này nháy mắt rơi xuống Solon Einhorn Medici mặc giáp đen nhiễm máu, hai mắt chợt lấp đầy mạch máu thật nhỏ.

Trong phòng khách sạn, Klein bình tĩnh thao túng bí ngẫu, không bởi ác linh mang đến đánh sâu vào mà có một chút dao động cùng chậm chạp gì, Ludwell theo đó đưa tay xé rách quần áo, lấy mặt nạ an hồn ra, mang ở trên mặt.

Cùng lúc đó, Dailey Simone nghe được lời vừa rồi của ác linh "Thiên sứ đỏ", thấy trạng thái cụ thể, cảm nhận được lực áp bách mạnh mẽ nọ tựa như rõ ràng chút gì đó, không chỉ không đóng "Cửa Minh giới" lại, ngược lại cắn chặt răng, dốc hết toàn lực, để cho khe hở trở nên lớn hơn một chút nữa.

Những cánh tay không có da máu chảy đầm đìa, những xúc tu trắng mịn mọc răng nanh, những dây leo xanh đen có gương mặt trẻ con, đồng thời từ "Cửa Minh giới" nhô ra, chụp vào Ludwell.

Điều này làm cho "Thượng tướng địa ngục" nguyên định tự mình hoàn thành một bước này không cần làm thao tác rườm rà nữa, thừa dịp Minh giới trong cơ thể còn chưa bị Solon. Einhorn. Medici phá hư, thừa dịp thịt trên người chỉ là hư thối còn chưa rơi xuống, xoay mạnh thân thể, xông về phía cửa lớn đồng xanh thần bí hư ảo nọ!

Hắn chợt bị cánh tay, xúc tu, dây leo, hồn linh vươn ra từ phía sau cửa bắt lấy thân thể cùng hai chân, chủ động phối hợp với những cú kéo làm cho người ta da đầu phát tê, một phát phóng qua khe cửa đang biến lớn, tiến nhập Minh giới.

Dailey thấy thế, lập tức thu hồi bàn tay, không hề duy trì cửa lớn đồng xanh giăng kín phù hiệu thần bí nọ nữa.

Xoảng xoảng xoảng!

Cánh cửa hư ảo khó có thể diễn tả trùng trùng khép lại, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell cùng sinh vật Minh giới tính cả Solon Einhorn Medici trong cơ thể hắn đã bị ngăn cách với thế giới hiện thực.

Đây là một bước mấu chốt trong kế hoạch của Klein:

Phân ly ác linh "Thiên sứ đỏ" cùng Ince Zangwill ra!

Tuy anh tin tưởng ác linh "Thiên sứ đỏ" đối với Ince Zangwill mà nói là một nhân tố không ổn định, nhưng vẫn không muốn ở khi báo thù một Bán Thần, đối mặt thêm ác linh hình thành sau khi một vị Vua Thiên Sứ hai vị Thiên sứ danh sách 1 chết đi thì ai cũng không thể đoán trước, một "Chuyên gia âm mưu" đến cùng sẽ ở cục diện như vậy làm ra hành động như thế nào.

Cho nên, Klein xuất phát từ năng lực thần kỳ của phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cùng đặc điểm con đường bí ngẫu Ludwell, thiết kế phương án cụ thể, Dailey gia nhập làm cho cả quá trình càng thêm lưu loát, càng thêm thoải mái, không hề lưu lại khoảng cách dễ dàng bị cắt ngang, thuận lợi đưa ác linh "Thiên sứ đỏ" nọ vào Minh giới!

Như vậy, cho dù đối phương có thể chiếm cứ thân thể "Thượng tướng địa ngục", có thể dựa vào xuyên qua Linh giới quay về thế giới hiện thực, vậy cũng là chuyện sau một đoạn thời gian rất dài, bởi vì muốn rời khỏi Minh giới thì cần tìm được cửa ra, bởi vì "Nữ Thần Đêm Tối" đã bộ nắm giữ phận Tử thần nhân tạo, ở Minh giới có quyền lực nhất định, khẳng định sẽ không để cho ác linh "Thiên sứ đỏ" đi ra thuận lợi.

Hy sinh một bí ngẫu, một lá phù chú cao cấp cùng hai vật phẩm thần kỳ đổi lấy ác linh "Thiên sứ đỏ" rời khỏi chiến trường, đối với Klein mà nói, tuy đau lòng, nhưng tuyệt đối có lời!

Về phần "Tai nạn" trên người Ince Zangwill, một mặt bởi vì là trạng thái liên tục, không phải vận mệnh trong khoảng thời gian ngắn, một mặt khác bởi đến từ "Nguyền rủa của Thần", phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" nhiều lắm có thể hoán đổi một bộ phận rất ít, không thể làm cho nó có chỗ trống, có thể khôi phục rất nhanh, mà Ludwell có may mắn "Người thắng cuộc" Enzo cho, trong khoảng thời gian ngắn có thể không ảnh hưởng đến hành động.

Biến hóa như vậy, Leonard không thể nào đoán trước, nhưng hắn gia nhập "Bao tay đỏ" cũng tiếp cận một năm, có nhiều kinh nghiệm về án siêu phàm, lúc này không đi nghi hoặc, không có trì hoãn, trực tiếp đưa ánh mắt hướng về phía Ince Zangwill vẫn có chút ngẩn ra.

Sau khi bóng dáng mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen, một con mắt ảm đạm không ánh sáng nọ đập vào mắt hắn, vẻ mặt hắn đột nhiên xuất hiện vặn vẹo, tựa như trực diện bóng đen trong lòng.