Đó là bóng đen dốc hết toàn lực vẫn không thể phát huy tác dụng, đó là bóng đen sau khi tỉnh lại thấy đội trưởng cùng Klein đã chết đi.

Leonard một bên nâng lên tay trái, mang cái bao tay da người để ở thái dương, một bên dùng tay phải nắm chặt phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", trầm thấp phát ra tiếng nói:

"Vận mệnh!"

Trong ngôn ngữ siêu tự nhiên xa xưa quanh quẩn, phía trước bao tay bên tay trái của Leonard, đã ngưng tụ ra một quyển sách trong suốt, cùng với tiếng ngâm xướng mơ hồ "Ta đi đến, ta nhìn thấy, ta ghi lại".

Tia chớp trắng bạc sáng ngời chói mắt theo đó nhảy ra, từng đạo nối nhau, nháy mắt đã nuốt lấy Leonard.

"Tia chớp gió bão!"

Cái này giống như là Leonard đang cầm một cây súng ngắn, nhắm ngay huyệt Thái Dương của mình, rồi nhấn cò súng.

Hắn là đang tự sát, nhưng hắn đồng thời còn đang lợi dụng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", cứ như vậy mang vận mệnh dời cho Ince Zangwill!

Đây là biện pháp tốt nhất sử dụng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cùng "Mấp máy đói khát" mà hắn có thể nghĩ đến, một biện pháp tràn ngập dũng khí!

Tia chớp trắng bạc không đếm được lan tràn ra, đánh nát u ám xung quanh, Leonard Mitchell chợt tỉnh dậy, phát hiện mình vẫn đứng ở tại chỗ, tay trái chưa nâng lên, tay phải đang cầm phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh".

Chuyện hắn vừa mới làm, chỉ là một giấc mộng!

Lúc này, trong ánh mắt lam sậm gần đen của Ince Zangwill, một mảng u ám không ánh sáng đang thong thả nhộn nhạo, giống như đang nói, ngươi khi nào thì cảm thấy mình đang không nằm mơ?

Thật ra, từ lúc Solon Einhorn Medici bị hút ra thân thể hắn, hắn đã chế tạo cảnh trong mơ phạm vi lớn, ý đồ kéo toàn bộ kẻ địch vào, đáng tiếc, người nam thắt lưng mang kiếm đâm kia không chịu ảnh hưởng chút nào, giãy ra một cách thoải mái, kèm theo phá hủy toàn bộ cảnh trong mơ, để cho nó không có thể sinh ra hiệu quả.

Nhân linh cảm báo lại nguy cơ là rõ ràng như vậy, sau lưng lại có hai "Vua Thiên Sứ" so đấu bất cứ lúc nào cũng có khả năng lan đến, Ince Zangwill không có do dự, lại chế tạo ngủ say phạm vi lớn, đồng thời kéo Dailey Simone cùng Leonard Mitchell vào cảnh trong mơ.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp cầm lấy "bút Al Sukhod", nhanh viết ở trên y phục nơi cánh tay của mình:

"Ince Zangwill hôm nay trạng thái phi thường tốt, có thể khống chế hữu hiệu hình thái sinh vật thần thoại của mình, cho nên, hắn quyết định không giữ lại gì cả, dốc hết toàn lực, trốn khỏi nơi này!"

Theo một bút cuối cùng của bút lông chim cổ điển nọ hạ xuống, thân thể Ince Zangwill đã xảy ra biến hóa:

Ánh mắt hắn nháy mắt trở nên đen sậm, giống như nhiễm mực đen, xung quanh đường vân tinh mịn kéo dài ra từng chút một, hợp thành phù hiệu thần bí kỳ dị mà vặn vẹo.

Bên hông hắn, phần eo hắn, quần áo bành trướng, máu thịt mấp máy, mọc ra bốn cánh tay không có da, quấn đầy mạch máu.

Phía trên cánh tay nọ nhanh chóng bao trùm đầy lông chim màu trắng, khí tức tĩnh mịch nhộn nhạo lan tràn ra bên ngoài.

Đồng thời, răng của Ince Zangwill mọc dài ra từng cái một, trở nên sắc bén, mặt ngoài được khảm các gương mặt mơ hồ, nhỏ bé.

Cũng chỉ trong một cái chớp mắt, Người gác đêm này đã phục ở trên mặt đất, trở thành quái vật kỳ dị có tám "chân" cùng lông chim màu trắng!

Toàn bộ khu vực quảng trường, không hiểu đi vào ban đêm, con trùng bên trong bùn đất, vi khuẩn ở trên đá lát đường, từng cái chết đi, tiến nhập ngủ say vĩnh hằng.

Đây là lực lượng "Đêm tối" cùng "Tử vong" kết hợp!

Mắt thấy Dailey Simone cùng Leonard Mitchell sắp mất đi sinh mệnh ở trong ngủ say, một tiếng sét nổ "oành đùng" nổ vang ở giữa không trung.

Tia chớp trắng bạc từng đạo hạ xuống, hóa thành rừng rậm lôi đình, bao phủ Ince Zangwill đã biến thành sinh vật thần thoại không xong chỉnh ở bên trong.

Sau khi tiễn bước ác linh "Thiên sứ đỏ", Klein không có dừng lại, tựa như con rối đã bố trí mệnh lệnh, máy móc đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, một lần nữa đội mũ miện ba tầng, mặc vào pháp bào giáo hoàng, cầm lấy "Quyền trượng Hải Thần"!

Đây là màn thứ ba của vở kịch, "008" bị Adam tiêu hao, ác linh "Thiên sứ đỏ" bị phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" phân ly, Ince Zangwill sẽ lấy thân phận thánh giả danh sách 4 đối mặt với lửa giận của "Hải thần"!

Klein biết mình không có thực lực chính diện kịch chiến cùng Bán Thần, cho nên, kế hoạch cho tới nay chính là sau khi tước đoạt trợ giúp của Ince Zangwill, ở phía trên sương mù xám, đánh xuống "Thần phạt", giống như lúc trước ở trên biển chiến đấu cùng Bán Thần Cunas Korger con đường "Hoàng đế đen" vậy.

Cho dù ngại ở Bán Thần quá mức mạnh mẽ, không có cách nào đánh chết hoàn thành, hắn cũng phải kéo dài tới khi Đại Giám mục hoặc chấp sự cao cấp giáo hội Đêm Tối mang theo vật phong ấn lại đây!

Trong kế hoạch này, có hai điểm là không thể khống chế:

Một là "008" cuối cùng còn có thể phát huy bao nhiêu tác dụng là khó có thể phán đoán, Klein đối với cái này dự lưu chuẩn bị ở sau là, để cho "Người thắng cuộc" Enzo bố trí nghi thức khẩn cầu ban cho, bất cứ lúc nào chuẩn bị đưa "Grossel du ký" đến thế giới hiện thực, đưa đến rìa chiến trường, xem có thể dụ cây bút nọ rời khỏi Ince Zangwill hay không, dù sao hắn suy đoán đối phương là vật phong ấn cấp "0" con đường "Người quan sát", hẳn là cảm thấy rất hứng thú đối với bộ sách đặc thù "Rồng Không tưởng" lưu lại;

Hai là Adam con Tạo vật chủ đến cùng là mạnh chừng nào, Klein không có đối tượng tham chiếu, cho rằng vị Vua Thiên Sứ này lấy lực bản thân trực tiếp hàng phục "008", nhốt ác linh "Thiên sứ đỏ", giết chết Ince Zangwill, cũng không phải không có khả năng!

Đối với phát triển như vậy, Klein không có biện pháp nào đi phá hư, chỉ có thể khẩn cầu Nữ thần phù hộ, vận mệnh yêu mến, cùng kiên nhẫn chờ đợi kết quả.

Oành đùng đùng!

Rừng rậm lôi đình đánh xuống, mang theo khí tức hủy diệt mãnh liệt.

Lúc này, bóng tối thuần túy bùng lên từ trong tia khe hở chớp, đều nuốt hết toàn bộ trắng bạc.

Ngay sau đó, Ince Zangwill tám "chân" nhanh vận động, chạy vội ra từ khu vực vừa rồi.

Hắn tìm không thấy mục tiêu công kích, cũng không thể tập trung kẻ địch sử dụng "Tia chớp gió bão", chỉ có thể nhịn xuống cảm xúc tức giận, lấy tốc độ cao kéo ra tàn ảnh chạy về phía những căn nhà ở rìa quảng trường mép.

Nhưng mà, trong tiếng sấm oành đùng, tia chớp đáng sợ từng đạo liên tiếp buông xuống, chặt chẽ ngăn Ince Zangwill ở trong quảng trường.

Dailey cùng Leonard đã tỉnh lại từ trong cảnh trong mơ, nhưng hào quang tia chớp ảnh hưởng thị lực bọn họ, làm cho bọn họ chỉ có thể phát hiện Ince Zangwill tựa như biến thành quái vật, thấy không rõ chi tiết cho lắm.

Hình thái sinh vật thần thoại... hai người có cơ sở thần bí học vững chắc, nhanh chóng hiểu ra, nhanh nhắm hai mắt lại, thối lui về nơi có thể tránh né.

Mắt thấy trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thoát khỏi sét đánh, Ince Zangwill lúc này thu hồi một cái "chân", cầm bút lông chim "008" này, vừa chạy vừa viết ở trên người mình:

"Một tồn tại không biết bị chiến đấu hấp dẫn lại đây, cực kỳ đồng tình đối với những gì Ince Zangwill gặp phải, quyết định ra tay giúp hắn, mang theo hắn rời đi từ Linh giới!"