Trên quảng trường Phục sinh đã giăng kín vết cháy xem cùng khe hở, hoàn cảnh đột nhiên trở tối, thêm âm trầm cùng lạnh lẽo giống như thực chất, ngay cả tia chớp trắng bạc chói mắt cũng không thể xua tan loại cảm giác này.

Dailey Simone sâu sắc nhận thấy được có sinh vật không biết đang xuyên qua Linh giới, tới gần khu vực này, trong lòng chợt xuất hiện dự cảm không tốt, tựa như đã thấy Ince Zangwill mượn dùng biến hóa ngoài ý muốn này thoải mái thoát đi, không biết đi về hướng nào.

Thân thể cô lạnh lẽo khó có thể ngăn chặn, tựa như về tới khoảng khắc vừa trở thành người phi phàm.

Thời điểm đó, bởi vì sự kiện ngoài ý muốn, cô 19 tuổi mất đi người nhà, uống nhầm ma dược, trở thành "Người nhặt xác", bị đưa vào tiểu đội "Kẻ Gác Đêm".

Ma dược mang đến ảnh hưởng cùng thương tổn khi mất đi người nhà làm cho cô bắt đầu thích lạnh lẽo, nhịn không được tới gần thi thể, luôn bồi hồi ở nghĩa trang, ngủ trước phần mộ.

Điều này làm cho cô có vẻ quái dị, bị người khác bài xích theo bản năng, khiến cho cô không chỉ nhiệt độ cơ thể hạ xuống, mà ngay cả tâm linh cũng giống như đang chậm rãi đông lại, trở nên lạnh như băng.

Cô sợ hãi loại cảm giác này, vẫn hy vọng mình là một con người còn sống, vì thế theo bản năng lợi dụng đám đàn ông mơ ước đối với dung mạo cùng thân thể cô cô, quen hết bạn trai này tới bạn trai khác, muốn dựa vào thân thể ấm áp đối kháng linh hồn biến lạnh.

Trong cuộc sống mê ly đọa lạc như vậy, cô gặp người đàn ông kia, người đàn ông luôn ôn hòa lắng nghe mình nói nói, người đàn ông vẫn thủ ở bên cạnh, trầm ổn cho trợ giúp, người đàn ông khi đối mặt vui đùa liên quan đến quan hệ lưỡng tính, sẽ xấu hổ, người đàn ông lấy thái độ thành khẩn bao dung toàn bộ khuyết điểm của đồng đội, người đàn ông ở mỗi một lần mình trêu chọc đều luống cuống chân tay, người đàn ông thích giấu đau đớn cùng bi thương vào trong lòng nên mép tóc đã sớm bạc, người đàn ông khi gặp nguy hiểm, tuyệt đối là người đầu tiên đứng ra, chắn ở phía trước đồng đội.

Cô thay đổi, bắt đầu thích trang điểm kiểu người lớn, không hề tiếp cận với những người nam khác, chỉ còn lại có một chút vui đùa ngoài miệng cố ý cho thấy mình không có thay đổi rõ ràng.

Nhưng mà, cô vẫn chưa kịp, chưa kịp chứng kiến người nam kia thuần thục Cách sắm vai, tiêu hóa ma dược, tấn thăng đến danh sách 6, chưa kịp thấy anh ta chủ động đưa tay về phía mình, mời mình nhảy một bài mở màn, không có tới cùng tham dự trận chiến đấu cuối cùng của cuộc đời anh ta, chưa kịp nói cho anh ta tình cảm trong lòng.

Một lần nọ, mình bỏ lỡ, chưa kịp làm cái gì cả, hôm nay, mình không muốn tiếp tục như vậy... Dailey vẻ mặt trở nên đau thương, khóe miệng nhếch lên từng chút một, ôn nhu, ngọt ngào.

Cô nhắm chặt mắt lại chợt từ trong túi ngầm trên người lấy ra một cái bình kim loại nhỏ, vứt bỏ nút lọ, ừng ực uống cạn chất lỏng bên trong.

Kẻ mắt màu lam cùng má hồng của cô chợt trở nên tươi sáng, ngay cả làn da cũng trong suốt vài phần, mái tóc quấn lên của cô bung ra trong khoảnh khắc, đẩy mũ trùm ra, phiêu tán về bốn phía.

"Linh hồn ngao du trong hư không, sinh vật thượng giới làm người ta sợ hãi, kẻ đến không thể biết trước." Dailey dùng tiếng Hermes cổ ngắn gọn có lực rất nhanh thì thầm, "Tôi, tôi lấy danh nghĩa của tôi, ký kết khế ước với ngài, khẩn cầu ngài rời khỏi nơi này!"

Phía sau Ince Zangwill tám "chân" lông trắng, một bóng dáng thể hiện ra, đây là một khối thịt màu máu, mặt trên mọc ra những con mắt không đếm được, cắm từng cánh tay chủng tộc khác nhau.

Nó muốn bắt lấy thân thể Ince Zangwill, kéo hắn vào Linh giới, đột nhiên tạm dừng lại, đưa từng con mắt hướng về chỗ Dailey Simone.

Mặt ngoài da của Dailey, chợt hiện ra vảy tối đen giống vảy rắn, khe hở của vảy dặm, lông tơ màu trắng lần lượt sinh trưởng.

Cô hai đầu gối mềm nhũn, đau đớn quỳ xuống, nhưng thủy chung vẫn duy trì tư thái thông linh.

Trên người Ince Zangwill, cây bút lông chim nọ tự viết lên:

"Tồn tại không biết buông xuống quảng trường Phục sinh, sắp đưa Ince Zangwill đi, không, nó bị Dailey Simone hấp dẫn, thẩm mỹ của nó thế mà thiên hướng nhân loại, ai da, nó bỏ qua Ince Zangwill, nó quyết định nghe theo đề nghị của Dailey Simone rời khỏi nơi này.

"Thật sự là làm cho người ta không tưởng được, ở trên chuyện thông linh này, Ince Zangwill thân là Bán Thần thế mà bại bởi Dailey Simone chỉ có danh sách 5, tuy cô gái này uống thuốc 'Hoa linh hồn', trả giá thật lớn, nhưng không có xác suất gì có thể thắng Ince Zangwill miễn cưỡng sử dụng 'bút Al Sukhod'.

"Ince Zangwill thật sự là quá xui xẻo, gặp gỡ chuyện xác suất gần như 0!"

Trong sét đánh, Ince Zangwill trong đôi mắt tối đen bị phù hiệu thần bí vây quanh, một điểm hào quang màu đỏ sáng lên, lại bình ổn xuống, hắn nắm bút lông chim vào trong "tay" viết ở bên ngoài thân:

"Lại có tồn tại không biết bị hấp dẫn, đi vào phụ cận, ý đồ tiến vào thế giới hiện thực..."

Viết đến đây, bút lông chim bỗng nhiên dừng một chút, tự viết tiếp:

"Đến rồi, đến rồi, nó, là Reinette Tincole! Không, Reinette Tincole đang xua đuổi toàn bộ sinh vật Linh giới xung quanh, liếc mắt nhìn Ince Zangwill một cái, thu hồi tầm mắt, rời khỏi nơi này, tiếp tục qua lại ở phụ cận.

"Ince Zangwill rất xui xẻo, rất xui xẻo!"

Thân thể đang cao tốc di động của Ince Zangwill đột nhiên dừng một chút, tựa như bị đả kích rất lớn.

Oành đùng!

Tia chớp trắng bạc thô to hạ xuống, trùng trùng bổ vào trên người "quái vật" tám chân, bổ cho Ince Zangwill ngã về phía trước, phát ra tiếng rít không thuộc về nhân loại.

Trong đôi mắt tối đen của hắn, ánh sáng màu đỏ nổ tung như khuếch tán ra, hóa thành hai luồng ánh sáng khát máu, tàn nhẫn, điên cuồng.

"Ince Zangwill rốt cuộc khó có thể khống chế được cảm xúc, bảo trì tốt trạng thái, mất đi đại bộ phận lý trí của bản thân..." Bút lông chim hơi tàn phá càng viết, càng ảm đạm, dần dần đình chỉ xuống.

Trong tiếng rít làm cho người ta nổi lên tầng gà da giống như mụn nhọt, bóng tối vô tận khuếch tán ra, đồng thời kéo Dailey Simone cùng Leonard Mitchell vào cảnh trong mơ.

Nhưng tiếng sấm cùng tia chớp chợt đến, bừng tỉnh những người ngủ say.

Tám chân của Ince Zangwill giẫm ra sau một cái, lưu lại tàn ảnh ở tại chỗ, chạy cực nhanh hướng về phía Dailey Simone đang đứng ở trạng thái nửa mất khống chế, muốn tàn nhẫn xé nát Kẻ Gác Đêm đã phá hủy cơ hội chạy trốn của hắn.

Oành đùng! Oành đùng!

Từng tia chớp khoa trương rơi xuống, ngăn trở hành động của hắn.

Oành đùng! Oành đùng!

Ince Zangwill bát "chân" quái dị bao trùm lông chim màu trắng, có nhiều dấu vết cháy đen liên tục di động, nửa nằm úp sấp trên đất chạy vòng quanh quảng trường, tránh né sét đánh, tìm kiếm cơ hội giết chết Leonard cùng Dailey.

Dần dần, hắn còn có lý trí nhất định phát hiện một vấn đề, đó chính là tần suất tia chớp đang biến chậm!

Người tìm không thấy tung tích chế tạo sét đánh kia tựa như đã tiếp cận cực hạn, linh tính sắp tiêu hao hầu như không còn!

Ince Zangwill trong lòng chợt động, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, vừa cao tốc chạy, vừa dùng tiếng Fossack cổ trầm thấp nói:

"Các ngươi đều phải chết!"

Hắn tựa như đã quên đi chạy trốn.

Các ngươi đều phải chết... Leonard Mitchell nghe được những lời này, nhưng không có một chút biện pháp, bởi vì hắn căn bản không dám mở to mắt, không thể xác định vị trí Ince Zangwill, không thể dùng linh tính khóa lấy đối phương.