Giờ khắc này, hắn giống như lại nhớ tới thành phố Tingen, về tới công ty bảo an Black Thorns, về tới ngày nào đó kịch chiến cùng Megoos, biến trở về bản thân yếu đuối vô lực, không được ngăn cản được cái gì cả kia.

Thời điểm đó, hắn rõ ràng muốn giúp đội trưởng cùng Klein, rõ ràng vượt qua sợ hãi, rõ ràng có ông lão có thể cung cấp phụ trợ, lại bởi vì danh sách quá thấp, thực lực không đủ, rất nhanh đã bị đánh ngất đi, không thể tham dự chiến đấu đến tiếp sau, chỉ có thể ở khi tỉnh lại thấy hai thi thể, chỉ có thể dùng nỗi đau như đối mặt với người thân để hóa giải tự trách trong lòng.

Cảm giác sống nhàn nhã ở thành phố Tingen, tự nhận là nhân vật chính vở kịch lại không cần gánh vác trách nhiệm, làm cho Leonard vẫn hoài niệm, nhưng càng hoài niệm, hắn càng căm ghét bản thân, càng ảo não vì sao không cố gắng sớm một chút.

Nhắm chặt mắt, quang ảnh chớp lên, Leonard hai tay nắm chặt thành nắm tay, dồn dập hô lên:

"Ông lão!

"Ông lão!"

Lúc này đây, trong đầu hắn không có thanh âm quanh quẩn, không người phụ trợ, Pares Zoroaster vẫn đang ngủ say.

Leonard hô hấp trở nên ồ ồ một chút, đầu nhịn không được di động theo hào quang thoáng hiện trái phải, sau đó giọng nói hơi khàn khàn, giọng điệu rõ ràng bối rối hô:

"Ông lão!

"Ông lão!

"Ông lão!!"

Thanh âm dần dần biến thấp, biến mất ở trong tiếng sấm sét, Leonard đầu hạ xuống từng chút một, trên mặt lại một lần nữa tràn ngập tự trách cùng đau đớn.

Môi hắn mấp máy, hai tay buông ra lại nắm chặt, cả người ngưng đọng lại vài giây.

Đột nhiên, vẻ mặt hắn chợt trở nên quyết tuyệt, gương mặt vặn vẹo mở ra miệng, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp thì thầm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may!"

Tiếng cầu nguyện vừa dứt, trong đầu hắn đã kỳ dị thêm một bộ hình ảnh:

Ince Zangwill tựa như biến thành con nhện hoặc sói lông dị dạng đang di chuyển rất nhanh, tránh né sét đánh, thường thường muốn tập kích mình hoặc Dailey Simone.

Mà khác với bình thường, trong bức họa này, bóng dáng Ince Zangwill tương đương mơ hồ, hầu như chỉ dùng một mảng ánh sáng đỏ để thay thế, chỉ có thể dùng để xác nhận vị trí.

Leonard đầu tiên là ngẩn ra, chợt cười lên, cười đến nước mắt chảy xuống từng giọt một.

Hắn không chút do dự nâng tay trái lên, để cái bao tay kia ở thái dương, sau đó dùng tay phải, cầm thật chặt phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh".

"Vận mệnh!"

Trong từ đơn tiếng Hermes cổ tối nghĩa thần bí quanh quẩn, Leonard một bên để trước người ngưng tụ ra quyển sách trong suốt, từ trong tiếng ngâm xướng mơ hồ "Ta đi đến, ta nhìn thấy, ta ghi lại" lật tới một tờ trong đó, một bên tập trung quái vật tám "chân" mọc không ít lông chim màu trắng.

Tia chớp trắng bạc chợt bùng nổ, Leonard Mitchell vẻ mặt dữ tợn ném ra lá phù chú nọ, ầm ĩ hô lớn:

"Đi chết đi! Ince Zangwill!"

Một tiếng này, hắn đã chờ đợi rất lâu rất lâu, ở trong lòng lặp lại diễn luyện không biết bao nhiêu lần.

Phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" vừa rời khỏi tay Leonard Mitchell, liền biến mất ở giữa không trung, không biết đi nơi nào, để cho vị trí của hắn cùng Ince Zangwill đồng thời trở nên ảm đạm, ngay cả gió bão trắng bạc đang bành trướng ra cũng không thể chiếu sáng lên được.

Giờ khắc này, Leonard chỉ cảm thấy bên ngoài thân thể của mình đang phát tê, tựa như đã có tia chớp nhảy nhót ở trên đó, sinh ra hơi đau giống như kim châm, bất cứ lúc nào cũng có thể làm cho thân thể hắn triệt để hóa thành than.

Nhưng kế tiếp, hắn cũng không bị đau đớn không thể chịu đựng tập kích, tựa như chưa từng phát sinh chuyện gì vậy.

Không, có một chuyện đã xảy ra, một đạo tia chớp mở ra nanh vuốt hung hăng đánh xuống ở trước người hắn, đánh nát mặt đất, cháy đen bùn đất.

Klein ở đồng thời khi Leonard Mitchell sử dụng phù chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", chủ động để cho sét của mình đánh lệch khỏi Ince Zangwill!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo đó vang lên, bóng tối nồng đậm xung quanh Ince Zangwill không thể triệt tiêu gió bão do từng tia chớp trắng bạc đan vào nhau mà thành, mặc cho thân thể bị thổi quét vào.

Hắn hứng lấy vận mệnh bị "Tia chớp gió bão" nuốt hết của Leonard Mitchell!

Oành đùng!

Tiếng sấm trầm thấp nổ vang, rừng rậm lôi đình nhanh chóng tiêu tán, nhưng một đợt tia chớp gió bão trước còn chưa hoàn toàn chấm dứt, trời cao lại hạ xuống từng đạo điện quang trắng bạc, nhấc lên sóng lớn mới.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Lôi thần liên tiếp rống giận, tia chớp vừa rồi tần suất hạ xuống lại khôi phục bình thường, hơn nữa càng thêm không có khoảng cách, cho nên vị trí của Ince Zangwill chỗ dù có tầng tầng bóng tối ùa ra ngoài, cũng không thể diệt đi toàn bộ trắng bạc.

Sau vài đợt gió bão, hào quang chói mắt rốt cuộc ảm đạm xuống, rắn điện thật nhỏ suy yếu tán loạn về phía bốn phía.

Ince Zangwill vẫn đứng ở nơi đó, không có ngã xuống.

Bất quá, cái đầu có đôi mắt tối đen, quầng ánh sáng màu đỏ, phù hiệu thần bí của hắn đã nứt ra từng khe hở, trong khe hở máu thịt cháy đen, chất lỏng xám trắng đang tràn ra từng chút một.

Phần eo cùng bốn cái "chân" ở bên hông hắn cũng hoàn toàn cháy đen, đã co rút lại, tựa như chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, sẽ rơi xuống.

Ở mặt trên, không chỉ có lông chim màu trắng đã không thấy bóng dáng, ngay cả mạch máu quấn ở tầng ngoài cũng đều hóa than mà vỡ nát, tán ở trên đất, nhất trí với độ cao của thân thể.

Nhưng cho dù là như vậy, Ince Zangwill vẫn không có chết, sinh vật thu được thần tính có được sinh mệnh lực người bình thường không thể tưởng tượng!

Quầng ánh sáng màu đỏ trong mắt hắn càng thêm nồng đậm, khí tức điên cuồng bạo ngược rốt cuộc không thể yếu bớt, cảm xúc hối hận tràn ngập trong lòng cùng xúc động muốn phát tiết.

Hắn hận mình giai đoạn đầu chỉ lo chạy trốn, mà không phải đánh chết kẻ địch ở đây, thời điểm đó, nếu hắn không hề cố kỵ sử dụng năng lực bản thân, không hề giữ lại mà bày ra khủng bố của Bán Thần, tuyệt đối có thể ở trong sét đánh, giết chết Dailey Simone cùng Leonard Mitchell, không đến mức bị hai người phi phàm danh sách trung biến thành chật vật như thế.

"Đáng chết, đáng chết!" Ince Zangwill phát ra rít gào, vứt bỏ bút lông chim "008" ảm đạm này, bốn "chân" còn lại chống đỡ, đánh về phía Leonard Mitchell.

Leonard vừa muốn có động tác, thân thể bỗng nhiên cảm nhận được lạnh lẽo nhè nhẹ, tựa như bị những sợi tóc dài nhỏ từ trong bóng tối, từ trong cảnh trong mơ quấn lấy, đã không thể nhúc nhích.

Oành đùng!

Một luồng sét đánh xuống, đánh vào trên người Ince Zangwill, nhưng hắn chỉ lay động một chút, lại rơi xuống mấy khối máu thịt cháy đen, vẫn không đình chỉ tập kích, thậm chí lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Qua một kích này, hắn vô cùng xác định, người tránh ở phía sau màn sử dụng tia chớp kia đã tiếp cận giới hạn, đã không thể vận dụng năng lực tầng cấp Bán Thần!

Mà Leonard bị những sợi tóc vô hình quấn quanh, suy nghĩ nhanh yên tĩnh, giống như không muốn đề kháng nữa, cứ như vậy ngủ say ở trong đêm tối.

Hắn không có cách nào nhúc nhích khẽ cắn răng, khôi phục suy nghĩ nhất định trong thời gian ngắn, để cho cuốn sách trong suốt trước người lại vang lên tiếng ngâm xướng mơ hồ:

"Ta đã đến, ta nhìn thấy, ta ghi lại!"

Tiếng gió mạnh chợt quanh quẩn, lốc xoáy khủng bố gào thét hướng về phía Ince Zangwill vừa vặn xông tới.

Nó vặn đứt những sự vật như những sợi tóc màu đen hư ảo, Leonard theo đó thu được tự do hành động.

Ô!

Ince Zangwill bị hất lên, trùng trùng ngã ở trên mặt đất, trên người xuất hiện những vết cắt thật sâu, bên trong chảy xuôi ra máu tái nhợt.