Hắn lại mất đi một "chân" trước vẫn không có chết, lại "đứng" lên, ánh mắt tập trung thi nhân đêm tối không có mở mắt ở đối diện.

Hầu như không có dấu hiệu gì, Leonard bàn chân trượt đi, ngã ở trên mặt đất, muốn bò lên, lại không thể bảo trì cân bằng, ngay cả chế tạo cuồng phong để cuốn bản thân đứng lên cũng chịu khổ thất bại.

"Đáng chết! Lúc trước ở thành phố Tingen, tao nên giết chết mày khi hôn mê!" Ince Zangwill nghiến răng nghiến lợi như nguyền rủa, "Con kia sắp chết rồi, mày cũng nhanh thôi!"

Hắn vừa mắng, vừa khập khiễng đi về phía Leonard, tựa như đã mất đi năng lực vận động cao tốc, vẻ mặt cực kỳ dữ tợn:

"Đội trưởng của tui mày là chán ghét như vậy, đồng đội của tụi mày cũng vậy, tụi mày cũng vậy!

"Chờ giết mày, tao sẽ rời khỏi nơi này, về Tingen móc hết phần mộ của chúng nó ra!"

Trong tiếng mắng, bóng tối mang theo khí tức tử vong trào ra từ trong cơ thể Ince Zangwill, bao phủ về phía Leonard Mitchell cách đó không xa.

Leonard cảm nhận được vận rủi quấn thân, lại bất lực, ngay cả mở to mắt cũng không dám.

Phành!

Trong một tiếng súng vang lên, viên đạn vàng nhạt bắn vào bóng tối có ý tứ tử vong nồng đậm, được bám ánh mặt trời mãnh liệt, trung hoà dị thường ở nơi đó.

Bốp! Một lá bài Tarot bay lại đây, cắm ở những nơi khác nhau trên mặt đất.

Một tấm trong đó, ở phía trước Leonard, nó chợt bốc lên luồng lửa đỏ đậm.

Bên trong luồng lửa, một bóng người đội mũ dạ tơ lụa, mặc vest màu đen, cầm súng ngắn nòng dài đi ra, tóc đen mắt nâu, đường nét khắc sâu, thần thái đậm chất mọt sách, đúng là Klein Moretti.

Anh đã không thể khống chế "Quyền trượng Hải Thần" quyết đoán trở lại thế giới hiện thực, mang theo "Chuông tang", tiến đến ngay mặt!

"Mày, quả nhiên là mày! Mày quả nhiên còn sống! Cùng chết đi!" Ince Zangwill tốc độ khôi phục một chút, chạy vòng quanh Klein, muốn mạnh mẽ kéo đối phương vào cảnh trong mơ.

Hắn vừa rồi là đang làm bộ!

Nhưng Klein không chịu chút ảnh hưởng nào, không hề có dấu hiệu tiến vào ngủ say, nâng tay phải lên, như có dự cảm mà nhấn cò súng.

Phành!

Ince Zangwill bị lực đánh sâu vào mạnh mẽ hất ngã ra đất, những vết nứt trên đầu càng thêm rộng lớn.

"Một súng vừa rồi là bắn thay cô Dailey." Klein trầm giọng mở miệng, búng ngón tay, mượn dùng ngọn lửa bốc lên, thoáng hiện ở một bên khác của Ince Zangwill.

Ince Zangwill ánh mắt lồi ra, vừa cao tốc vận động, vừa để cho vận rủi lan tràn ra, muốn ảnh hưởng đối phương, nhưng mà, cái này không hề có tác dụng gì.

"Một súng này là Leonard."

Toàn bộ bài Tarot đồng thời bị điểm hỏa, giống như pháo hoa vùng nổ, Klein thoáng hiện ở phía sau Ince Zangwill, kéo búa gõ, thuần bằng trực giác, nhấn cò súng.

Phành!

Chân trái Ince Zangwill bắn ra một đám hoa máu tái nhợt, trực tiếp gãy đi từ giữa.

Hắn đang chạy chợt khựng lại, ngay cả cân bằng suýt nữa cũng không thể bảo trì.

Klein mượn dùng thiêu đốt lá bài Tarot, liên tục làm ra lửa nhảy nhót, không để bản thân bị những "sợi tóc" màu đen kia ảnh hưởng.

"Một súng này là Megoos."

"Một súng này là vì những người trông coi nội bộ."

"Một súng này là công ty bảo an Black Thorns bị phá hư."

"Một súng này là toàn bộ 'Kẻ Gác Đêm'."

"Một súng này là bản thân tao."

Trong thanh âm phành phành phành, Klein liên tục nhấn cò súng, bắn ra ma đạn săn màu bạc, bắn gãy một chân khác của Ince Zangwill, mở ra trán của hắn, để cho thanh âm rống lên của hắn càng ngày càng thấp, để cho hắn dần dần nằm ở trên mặt đất.

Rốt cuộc, Klein thoáng hiện ở trước mặt Ince Zangwill, mang súng ngắn "Chuông tang" để ở trên mặt hắn.

Ngay lúc này, trên cái đầu đã sắp vỡ ra của Ince Zangwill, hoa văn kỳ dị thần bí chợt hiện ra, chế tạo lực đánh vào mãnh liệt.

Hắn còn có năng lực phản kháng!

Hắn đang chờ đợi đối phương tới gần, dùng hình thái sinh vật thần thoại của bản thân xoay chuyển cục diện!

Nhưng mà, đôi mắt nâu của Klein cứ nhìn hắn như vậy, lại không chiếu rọi ra thứ gì cả.

Anh càng thêm dùng sức đẩy súng ngắn "Chuông tang" tới, lập tức nhấn cò súng.

Phành!

Đầu Ince Zangwill hoàn toàn nổ tung, giống như quả dưa hấu bị rơi vỡ, mảnh vỡ cùng chất lỏng bắn ra khắp nơi.

"Chuông tang" đã vì hắn mà kêu vang.

Klein nâng tay trái lên, day day hai con mắt, mang đôi mắt chân chính giấu ở phía dưới đẩy trở về vị trí.

Trong đôi mắt nâu của anh là một mảng sương mù, khóe miệng lại nhếch lên từng chút một, trầm thấp nói với Ince Zangwill đã chết đi:

"Một súng này, là đội trưởng."

Anh không cho đối phương cơ hội để lại di ngôn, anh cũng không muốn biết Ince Zangwill chuyện cũ gì.

Anh lập tức lấy từ trong túi áo ra lá bài Tarot còn lại, quẳng lên trên thi thể Ince Zangwill.

Đây là một lá bài "Sao" nghịch vị.

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở cách đó không xa, cúi người nhặt lên cây bút lông chim đã ảm đạm kia.

Bóng người nọ mặc áo bào trắng đơn giản, để chòm râu vàng nhạt che khuất nửa dưới khuôn mặt, trước ngực mang một mặt dây chuyền chữ thập bằng bạc, giống như thần phụ bình thường nhất, đúng là Vua Thiên Sứ, Adam!

Adam nhìn về phía Klein, ấm áp cười nói:

"Thực đáng tiếc, không thể lưu lại con rắn kia."

Ông ta nhìn nhìn bút lông chim trong tay, lại nhìn mắt lá bài Tarot nọ, mỉm cười lại bồi thêm một câu:

"Toàn bộ vận mệnh ban tặng, sớm đang âm thầm định giá rồi, không phải sao?" (danh ngôn của tác gia Zweig nước Áo)

Nói xong, ông ta xoay người, từng bước một biến mất ở trên quảng trường tàn phá, để lại một câu như ngâm xướng:

"Ở dưới 'Người quan sát' chứng kiến, Klein Moretti hoàn thành vở kịch hoa lệ, đạo diễn một hồi mưu sát thần kỳ, hắn mượn cái này tiêu hóa hết ma dược, cùng có lực lượng thêm vào khi thử tấn thăng lúc vở kịch hạ màn."

Klein không đi thể nghiệm tiêu hóa ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" cùng phản hồi tương ứng, một cái lửa nhảy nhót, đi tới trước người Dailey Simone.

Cô gái này đã tiếp cận hoàn toàn mất khống chế, cô mơ hồ nói:

"Tôi không muốn, biến thành quái vật..."

"Tốt..." Klein ánh mắt bi thương nhìn cô ta, suy nghĩ rất nhanh biện pháp nào có thể để cho một người mất khống chế được cứu vớt.

Anh suy xét để cho đối phương tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ", mang linh thể của cô ta kéo lên phía trên sương mù xám, nhưng dưới tình huống thân thể đã biến dị, cái này tựa như không có tác dụng gì, trừ khi Dailey lựa chọn vẫn lưu ở nơi đó, mà nhẫn "Hoa máu" cũng không thể giải quyết vấn đề tương ứng.

Dailey khó nhọc cười cười, đối kháng lông tơ màu trắng cùng vảy tối đen không ngừng mọc ra ở bên ngoài thân thể mà nói:

"Thì ra là cậu...

"Trước cậu không phải hỏi tôi, vì sao không chủ động, chủ động thổ lộ với Dunn, rồi đẩy anh ta lên, trên giường?"

Cô hít vào một hơi, cay đắng cười nói:

"Tôi quá khứ từng có, quá nhiều phóng túng, anh ta, anh ta là một người bảo thủ, tôi, tôi rất tự ti."

Cô đã sắp không khống chế được, sắp biến thành quái vật.

Lúc này, cô nghe thấy Klein Moretti đáp lại:

"Đội trưởng thật ra rất thích cô, nhưng cô quá ưu tú quá trẻ trung, anh ấy cũng rất tự ti."

Dailey nở nụ cười, chợt ở trong tầm mắt mông lung thấy người nam mặc áo gió màu đen, chân tóc cao, có mắt xám sâu thẳm kia, thấy anh ta lấy tay ấn ngực, cúi người vươn tay, mời mình khiêu vũ.

Cô đưa ra tay của mình, suy nghĩ của cô theo đó trở nên trì trệ.

Người nam mắt xám mặc áo gió đen kéo Dailey dị biến dần dần thối lui, ở trong ánh mắt Leonard, ở trong quảng trường rách nát suối phun loạn, nhảy lên vũ đạo nhẹ nhàng.

Từng loại tài liệu bay ra, có dây nho màu vàng, có mặt nạ giống da tương đối xấu xí, chúng nó ở dưới linh tính dẫn đường, dần dần hỗn hợp cùng một chỗ, đi vào một bình kim loại nhỏ.

Trong vũ đạo tuyệt vời, Dailey nhẹ nhàng ngã về phía trước, dựa vào trong lòng Dunn.

Klein cầm bình ma dược nọ, đưa nó lên miệng, đổ vào.