Ma dược lạnh như băng lướt qua yết hầu, mang đến cho Klein một chút tê liệt, tê liệt thẳng nhập chỗ sâu trong linh hồn.

Bước khiêu vũ của anh đã đình chỉ, tinh thần của anh cất cao không hiểu, cả người tựa như một bước đi tới trời cao, đang nhìn xuống quảng trường Phục sinh tàn phá, nhìn xuống thành phố Avarua bởi sét đánh liên tục mà bối rối.

Giờ khắc này, anh cảm xúc không hiểu xao động hẳn lên, chỉ cảm thấy mỗi một người đi đường lui tới phía dưới, đều có một sợi dây vô hình kết nối với tay của mình, đang theo mình chỉ huy, hoặc vui hoặc giận, hoặc buồn hoặc vui, biểu diễn đủ loại hành vi.

Cảm giác cùng loại, Klein trong khoảng thời gian này thường thường cũng có, rõ ràng đây là thị giác "đạo diễn", mang toàn bộ người tham dự sự việc xem là bí ngẫu, xem làm diễn viên, ý đồ thao túng hoặc dẫn đường bọn họ trình diễn vở kịch long trọng vừa ra.

Bắt lấy một vệt quen thuộc nọ, Klein vội vàng điều chỉnh tâm tính, hoàn toàn hút cảm xúc ra, lấy tư thái lạnh lùng bàng quan nhìn chăm chú vào tất cả, không bị tình cảm trong vở kịch ảnh hưởng.

Làm một "đạo diễn", khi theo kịch bản, tham khảo hiện thực, đưa ra phân tích lý tính, để lấy hay bỏ, để cho cảm xúc tích lũy, đẩy mạnh sự kiện cùng điều chuyển các mối dây liên hệ đều ở trong khống chế của bản thân.

Tâm tính vừa định, Klein tinh thần lập tức lắng đọng lại, chợt cảm nhận được lực lượng ma dược ở trong cơ thể phát tán ra, giống như một tấm lưới từng sợi tơ sắc bén.

Bỗng nhiên, Klein cảm thấy tinh thần thể tính cả máu thịt của mình, bị phân cách thành những bộ phận nhỏ không đếm được, rốt cuộc khó có thể nhẫn nại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết nguyên từ chỗ sâu trong linh hồn:

"Không!"

Suy nghĩ của anh cũng không chia cắt ngay lập tức, trở thành một đám mảnh vỡ, kết hợp cùng máu thịt khác nhau, có ý thức của chính mình:

Cái này có Klein đau đớn, cái này có Klein ngạo mạn, cái này có Klein lạnh lẽo, cái này có Klein ôn nhu, cái này có Klein tự kỷ, cái này còn có Chu Minh Thụy, có Sherlock Moriarty, có Hermann Sparrow, có Dwayne Dantes!

Toàn bộ linh thể của anh, tựa như bị ai nhét vào máy trộn bê tông.

Cách đó không xa, Leonard trên gương mặt từng giọt nước mắt vô ý thức chảy xuống đầu tiên là thấy đội trưởng Dunn ôm lấy Dailey Simone, biến trở về bộ dáng Klein Moretti, chợt chú ý tới khuôn mặt, cổ, mu bàn tay các bơi của đối phương, chợt hiện ra một đám răng thịt, giống như có sinh mệnh lực của chính mình, không ngừng sinh trưởng ra bên ngoài, hóa thành những con trùng trong suốt, mà dưới quần áo, cũng dạng có dấu vết mấp máy lên lên xuống xuống.

Điều này làm cho Leonard có loại cảm giác đối phương giây tiếp theo sẽ băng giải thành một đám trùng trong suốt, đều tự bò về những hướng khác nhau!

Hắn đang muốn làm chút gì đó, đột nhiên đầu xây xẩm, bản năng liền nhắm hai mắt lại, không dám nhìn nữa.

Những con trùng trong suốt đi ra từ trong cơ thể Klein này, ở dưới ánh mặt trời, lóng lánh ra từng cái phù hiệu thần bí lập thể trùng điệp, chúng nó quán thông tầng cấp rất cao, kết nối định luật tầng dưới chót, biểu hiện trực quan quỷ dị, điên cuồng, biến hóa, lực lượng, tri thức các khái niệm trừu tượng.

Ở trong gió lạnh ô ô, bốn phía Klein hiện ra từng dây nhỏ màu đen hư ảo, chúng nó trộn lẫn cùng một chỗ, hình thành những "xúc tu" kỳ dị.

Trong khi xúc tu vung lên, tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể, dĩ thái thể toàn bộ biến thành mảnh vỡ, phân biệt dung nhập những con trùng khác nhau. Các loại suy nghĩ của Klein ồn ào, hỗn loạn, mâu thuẫn, ở trong nhẹ nhàng, tựa như đang bay về chỗ cao vô cùng, nơi đó có vô số huyễn ảnh đang vây quanh kiến trúc vặn vẹo thật lớn, hoặc thổi, hoặc diễn thuyết, hoặc rống lên, hoặc nói lời vô nghĩa.

Trong vô số cảm quan hỗn độn của Klein, tất cả xung quanh trùng điệp hẳn lên, giống như biến thành Linh giới, nhưng lại có người sống lui tới, có hằng tinh chiếu rọi.

Lúc này, trong từng mảnh vỡ tư duy của anh, xuất hiện ký ức tương tự, ký ức tươi sáng.

Đó là Vua Thiên Sứ Adam nhắm mắt cầu nguyện, một màn lên sân rung động;

Đó là một màn dùng súng ngắn "Chuông tang" để ở đầu Ince Zangwill, nổ súng bắn nổ đầu hắn;

Đó là một màn lộ ra nụ cười "Thằng hề", trầm thấp nói ra "Một súng này, là đội trưởng";

Đó là "Người quan sát" Adam dùng đôi mắt trong suốt đơn thuần bàng quan một màn kết cục của vở kịch;

Đó là một màn biến thành bộ dáng Dunn Smith, mời Dailey Simone khiêu vũ.

Chúng nó là tươi sáng như thế, thêm vào ánh mắt "người xem", càng giống như có phản hồi thực chất, có lực hấp dẫn vậy, làm cho Klein dần dần tìm về nhận thức của chính mình.

Ta...

Ta là ai?

Vấn đề này, Klein ở giai đoạn "Người không mặt" đã có trả lời, không cần lại nghĩ nhiều, nhanh chóng làm rõ thân phận:

Một người đến từ địa cầu, được định hình lại từ những ký ức mảnh vỡ của Klein;

Một người bị trải qua ở "Kẻ Gác Đêm" ảnh hưởng khắc sâu;

Một người bo bo giữ, sợ nguy hiểm, lại có thể vì kiên trì mà trả giá tất cả;

Một người thủ hộ, một kẻ đáng thương.

Cảm quan kỳ dị không phải nguyên từ tinh thần thể, tâm trí thể hút ra từng chút một từ trong mảnh vỡ phân liệt, ngưng tụ ra suy nghĩ mới của Klein, suy nghĩ lạnh lùng, bình tĩnh, bàng quan, nhìn xuống, suy nghĩ có thể từ càng nhiều góc độ càng nhiều phương diện để nhìn thế giới chân thật.

Anh rõ ràng, cái này có lẽ chính là thần tính, không có kháng cự, mượn cái này mang mảnh vỡ linh thể nguyên bản dùng những sợi tơ màu đen xâu chuỗi lại, thong thả một lần nữa biến trở về một chỉnh thể.

Thẳng đến lúc này, anh mới rõ ràng tác dụng của nghi thức tấn thăng.

Đây là một dấu ấn, cũng là điểm neo, so sánh với con đường khác, "Quỷ pháp sư" tinh thần thể sẽ phân liệt sớm hơn phải cần điểm neo!

Bất quá, cái này cũng không cần tín ngưỡng để chống đỡ, tương phản, tín ngưỡng quá bề bộn, quá hỗn loạn, quá nhiều tình cảm cá nhân, rất dễ dàng ở dưới trạng thái phân liệt của nghi thức này, quét đi nhân tính của người tấn thăng bản chất tạm thời mới chỉ có danh sách 5, chỉ lưu lại thần tính.

Một vở kịch hoa lệ khắc sâu, với nhiều người xem chăm chú, đủ để trở thành điểm neo!

Tuy hiện trường lần này người xem rất ít, nhưng làm tồn tại đỉnh cao nhất của con đường "Người quan sát", một Adam có thể tương đương với ngàn vạn người xem bình thường, ông ta thậm chí có thể không tưởng ra người xem của một kịch trường để chế tạo hiệu quả.

Chỉnh thể rốt cuộc thành hình, đủ loại tri thức từ chỗ sâu trong linh thể nửa thần nửa người trào ra, thổi quét trong đầu Klein, mang đến cho anh đánh sâu vào khó có thể diễn tả bằng lời, đầu tựa như sắp nổ tung.

Bất quá, đã anh có thần tính ban đầu cùng có nhiều lần trải qua, lấy tư thái bàng quan nhìn xuống, tương đối thoải mái vượt qua giai đoạn này.

Trên những con trùng trong suốt mặt, trên tay, trên cổ, phía dưới quần áo của anh lùi về trong cơ thể, anh lại biến trở về Klein Moretti tóc đen mắt nâu.

Nhìn Dailey Simone dần dần lạnh lẽo trong lòng, Klein ôm lấy cô gái này, tường bước một đi đến trước mặt Leonard Mitchell, trịnh trọng cúi người, đặt cô ta xuống đất.

Lúc này, Dailey đã không có vảy tối đen cùng lông tơ trắng nõn, khôi phục bộ dáng nguyên bản, mắt cô ta nhẹ nhàng nhắm, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, tựa như đang ở trong một giấc mộng đẹp sâu nhất ngọt ngào nhất.