Klein đứng thẳng người, nhìn về phía Leonard một lần nữa mở mắt ra, trầm thấp nói:

"Cô ấy đã trở về quốc gia Nữ thần, giống như đội trưởng vậy."

Anh vừa rồi dùng "Bí ngẫu hóa" nghịch chuyển dị biến của Dailey, để cho cô giống như người đã qua đời, sau đó lại giải trừ khống chế.

"Ừm." Leonard muốn mạnh mẽ cười một cái, lại không tự giác chảy xuống nước mắt.

Klein nhẹ nhàng gật đầu:

"Đối với cô ta mà nói, cái này có lẽ không phải kết cục quá xấu, lấy tư thái con người về lại thần linh tín ngưỡng ôm ấp, mà nơi đó còn có đám người đội trưởng."

Trong khi nói chuyện, anh theo bản năng lấy tình cảm chân thực nâng lên tay phải, ở ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn cái.

Leonard bản năng vẽ ra vầng trăng đỏ rực theo, chợt ngẩn ra một chút, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Klein nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Anh đưa Dailey quay về Đông Byron, nói cô ấy chết bởi Ince Zangwill tập kích, đồng thời làm ra cống hiến trác tuyệt đối với Ince Zangwill tử vong.

"Yên tâm, không sẽ có người truy tra anh, đương nhiên, anh cũng có thể thừa cơ hội này rời khỏi 'Bao tay đỏ'."

"Tôi, tôi đã quen ở trong giáo hội." Leonard lặng lẽ rồi nói.

Klein lập tức lấy xuống mũ dạ tơ lụa, cúi chào cáo biệt.

Anh cầm mũ, xoay người đi hướng thân thể Ince Zangwill, từ phía trên lấy đi một lá bài, lá bài miêu tả một chiếc chiến xa cùng một linh mục đỏ sậm.

Gương mặt linh mục đỏ sậm kia, nghiễm nhiên đó là Russell Gustav.

Leonard môi giật giật, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Cậu, cậu không có trở về giáo hội sao?"

Klein không có xoay người, đội mũ dạ tơ lụa, bước về một cửa ra vào khác của quảng trường.

Đi vài bước, anh mới dừng một chút, đưa lưng về Leonard hồi đáp:

"Không trở về được..."

Không trở về được... Leonard ngẩn ra nhìn bóng lưng quen thuộc nọ càng lúc càng xa, dần dần biến mất.

Lại qua một hồi, trên quảng trường Phục sinh bay tới vài người phi phàm, một người trong đó, mặc trường bào nhân viên thần chức bình thường của giáo hội Đêm Tối, có một mái tóc đen tú lệ, có một gương mặt tinh xảo.

Không có ai nhìn ra tuổi của cô ta, bởi vì không ai để ý điểm ấy, chỉ có chú ý cặp mắt sâu thẳm như cất giấu vô số ngôi sao của cô ta.

Cô gái này di động giữa không trung, lẳng lặng nhìn về phía quảng trường, chỉ thấy hài cốt Ince Zangwill hầu như nhìn không ra bộ dáng nguyên bản, cùng lá bài Tarot thông thường ở cái đầu vỡ vụn.

Đó là lá bài Ngôi sao.

...

Phía trên sương mù xám, Klein mang lá bài "Linh mục đỏ" đặt ở tay trái, nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi.

Đối với năng lực "Quỷ pháp sư", anh đã có hiểu biết cùng nắm giữ bước đầu:

Một mặt, anh có thể biến thành động vật hình thể chênh lệch không quá lớn, ở trạng thái linh thể có thể không nhìn điểm ấy, anh có thể mang vết thương cùng bệnh tật của bản thân hoặc người khác dời đi cho người giấy thế thân, cùng thu được "Lửa nhảy nhót" khoảng cách gần ngàn thước, viên đạn không khí uy lực cũng tăng lên tới tầng cấp đạn pháo;

Một mặt khác, anh có thể ở trong ba giây hoàn thành khống chế bước đầu "Dây linh thể", trong mười lăm giây hoàn toàn chuyển hóa mục tiêu thành con rối, phạm vi thao túng là 150 thước, đồng thời, lợi dụng qua lại của "Dây linh thể", anh có thể để bí ngẫu sử dụng toàn bộ năng lực phi phàm của anh, có thể hữu hiệu ở trong phạm vi một ngàn thước, tự do đổi vị trí cùng bí ngẫu.

Căn cứ vào điểm ấy cùng con trùng hình thái sinh vật thần thoại bản thân tách ra, cùng với ngụy trang ở trên "Dây linh thể", Klein có thể sử dụng thế thân ở tầng cấp rất cao, nói cách khác, chỉ cần có một bí ngẫu nào còn sống, "Quỷ pháp sư" đều sẽ không chết!

Kẻ địch sẽ rất khó biết, giết chết đến cùng là "Quỷ pháp sư", hay là bí ngẫu của hắn, hư hư thật thực, thật thật giả giả, không thể phán đoán.

Sau khi xác định trạng thái, nghỉ ngơi một lúc, Klein lập tức đi chỗ sâu trong không gian thần bí phía trên sương mù xám, đi về phía cầu thang ánh sáng như đi thông thiên quốc nọ.

Không ngoài dự tính của anh, nơi đó lại thêm một tầng bậc thang, bậc thang do hào quang ngưng tụ.

Lúc này đây, Klein tin tưởng, mình có thể mượn dùng sáu tầng cầu thang như của Người khổng lồ này, đi lên đám mây xám ngưng tụ kia.

Một bước, hai bước, ba bước... Anh đi đến cuối, tung người nhảy, dẫm lên trên đám mây do sương mù xám hình thành.

Đập vào mắt anh là, một cánh cửa ánh sáng lây dính một chút xanh đen, cái này tạo thành từ tầng tầng lớp lớp quang cầu không đếm được, mỗi một quang cầu bản thể từ một đống trùng vặn vẹo quấn lấy nhau, chúng nó có trong suốt, có bán trong suốt.

Đây là hình ảnh Klein thông qua "Người thắng cuộc" Enzo thấy được, nhưng thực vật cực kỳ mơ hồ, tựa như có cái gì che tầm mắt của anh.

Mặt khác, ở phía trên cánh cửa ánh sáng, thả xuống những dây nhỏ màu đen, chúng nó treo từng "kén tằm" gần như hoàn toàn trong suốt.

"Kén tằm" này nhẹ nhàng lay động, phân biệt bao vây hồn thể khác nhau, có da đen, có da vàng, có khi là da trắng, có mặc quần bò, có cầm điện thoại di động, có quần áo diễm lệ, có ngũ quan xinh đẹp, đều có khí tức còn sống, lại nhắm chặt hai mắt.

Klein ánh mắt ngưng đọng lại một chút, giống như về tới địa cầu, đang đi ở trên đường cái đầy đủ các loại nhân chủng.

Sau đó, anh chú ý tới, có ba cái "kén tằm" đã phá vỡ, bên trong trống không, đang đong đưa theo gió.

Klein ngẩng đầu nhìn lên, im lặng nhìn chăm chú tất cả cái này, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Hết quyển 4.