Đối tượng đầu tiên mà Klein nghi ngờ chính là Vua tinh linh Sunia Solem.

Vị cổ thần từng phát minh ra chiếc đũa, biết làm "Huyết vượng (tiết canh)", thích ăn nội tạng động vật, cực kỳ am hiểu cách dùng hương liệu mới. Hình dáng, đường nét, màu tóc, đôi mắt của hậu duệ chính tông đều gần với người châu Á trên Trái Đất. Không chỉ Klein từng nghi ngờ ông ta là người xuyên không, mà ngay cả Đại đế Russell cũng từng có cảm nhận tương tự.

Đương nhiên, sau khi tiến thêm một bước điều tra, Russell từ phương diện ngôn ngữ học, ký hiệu truyền bá và kế thừa, ngạn ngữ dân tộc vân vân, đã bước đầu loại trừ suy đoán này. Klein thì cho rằng các dẫn chứng về loại đồ dùng ăn uống như đũa, thích ăn nội tạng và hương liệu mới cũng không phải là đặc thù của tính chất biệt lập. Đối với một chủng tộc gần với tự nhiên mà nói, những thứ ấy đều có khả năng cao sẽ dần xuất hiện trong cuộc sống hàng ngày!

Về phần các tinh linh nắm giữ con đường "Thủy thủ" vì sao lại là chủng tộc gần gũi tự nhiên, thì Klein cũng không rõ lắm. Chỉ có thể nói rằng các văn tự và bích họa họ để lại đã miêu tả như thế.

"Mình từng cảm thấy vua tinh linh không có nhiều khả năng là người xuyên không. Nhưng sau khi nhìn thấy ba cái "Kén tằm" bị phá rách lại không dám khẳng định như vậy nữa... có lẽ thật sự là "Đồng hương"... ừm, không loại trừ khả năng bản thân cổ thần không phải là người xuyên không, mà là một vị tinh linh đang tại vị nào đó mới là người xuyên không. Như vậy cũng có thể dùng danh nghĩa của vua tinh linh để lưu truyền lại các tập tục cho đến ngày nay..." Klein khẽ cử động ngón tay, lặng lẽ tự nói mấy câu.

Gần như cùng lúc đó, anh đã có phương hướng để điều tra xác nhận:

Trong "Grossel du ký" có một vị hoàng hậu từng hầu hạ Sunia Solem, cũng chính là Tinh linh ca giả "Nữ hoàng thiên tai" Gohinum, Shatas!

Chỉ cần có thể đi vào biển tiềm thức tập thể của bà ta, hẳn là có thể nhìn thấy hoặc là tiếp xúc với một tộc tinh linh, cùng với mảnh vỡ ký ức có liên quan đến cổ thần!

Cũng có thể sử dụng biện pháp "Thôi miên", trực tiếp để tiềm thức của bà ta nói chuyện... Vấn đề hiện giờ là, mình lại không am hiểu phương diện này, lần trước định xâm nhập vào tiềm thức của Grossel, cứ luôn cảm thấy thấp thỏm lo lắng, khó mà bình tĩnh lại được. Hiện giờ tuy đã là Bán Thần, nhưng việc phải chống chọi với khuynh hướng mất khống chế và phát điên ngày càng nghiêm trọng hơn. Hơn nữa trong một khoảng thời gian rất dài, trạng thái tâm lý không thể nào điều chỉnh lại hoàn toàn... Cưỡng ép thông linh cũng không phù hợp với tình huống và đối tượng thế này... Klein nhíu mày, cảm thấy mình có lẽ phải cần đến một món vật phẩm thần kỳ cấp bậc khá cao con đường "Người quan sát", hoặc là một vị trợ thủ ít nhất là "Nhà thôi miên".

Anh bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về tính khả thi của việc mời tiểu thư "Chính Nghĩa" tới giúp đỡ:

"Về thao tác thì không có vấn đề gì, phía trên sương mù xám dùng trạng thái linh thể tiến vào không phải là không thể rời khỏi..."

"Cũng không cần lo tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ dò ra được bí mật người xuyên không. Chi cần bản thân Shatas không có nhận thức về phương diện này thì trong tiềm thức của bà ta và tiềm thức tập thể cũng sẽ không chỉ ra kết luận cùng loại, mà mình lại có thể tìm ra manh mối cần thiết từ những chi tiết họ không quan tâm, không coi trọng..."

"Vấn đề lớn nhất là, tiểu thư "Chính Nghĩa" chưa từng trải qua mạo hiểm gì, thiếu kinh nghiệm, tiến vào biển tiềm thức của nhân vật cổ đại là một việc cực kỳ nguy hiểm đối với cô ấy. Ở nơi đó bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải tàn ảnh của cổ thần... Một khi không có sự trợ giúp của "Bác sĩ tâm lý", với mình mà nói cũng giống như vậy..."

"Cho dù muốn nhờ tiểu thư "Chính Nghĩa" trợ giúp, thì cũng phải đợi sau khi cô ấy có danh sách 5, dùng cấp bậc để bù đắp vào chỗ kinh nghiệm thiếu sót. Đến lúc đó thử thôi miên Shatas trước, xem có thể từ miệng bà ta biết được chuyện gì không. Nếu không nhận được tin tức gì có giá trị, sẽ cân nhắc đến chuyện tiến vào giấc mơ, xâm nhập vào ý thức, đặt chân lên "mặt biển" kia."

"Đúng rồi, "Bùa chú giấc mơ" mà mình hiện đang chế tác không đủ hiệu lực, chỉ sợ rất khó để duy trì cuộc thăm dò thời gian dài như vậy. Những chuyện vặt thế này, nữ thần sẽ không trực tiếp đáp lời, mà dựa theo nghi thức cố định để đưa ra phản hồi cố định... đặc tính phi phàm tương ứng đều trả hết cho giáo hội rồi... Chẳng lẽ lại phải bảo Leonard đi cùng? Không biết kéo người ở trạng thái linh thể có thể né tránh được sự theo dõi của ông già trong cơ thể anh ta không, mấy hôm nay phải nghiên cứu một chút..."

Klein thu hồi suy nghĩ, suy xét đến đối tượng hiềm nghi thứ hai.

Vị này nhìn có vẻ không có gì đặc thù, từ trước đến nay anh chưa bao giờ cảm thấy người đó là người xuyên không. Nhưng sau khi tinh thần bình phục, tâm trạng bình tĩnh lại, Klein sắp xếp và xem xét kỹ càng mọi chuyện từ đầu đến cuối, lại phát hiện ra có rất nhiều chỗ tưởng chừng là kiến thức bình thường, song chỉ cần nghĩ tỉ mỉ thì nhận thấy không chỉ đơn giản như thế, bên trong nó còn ẩn chứa rất nhiều điều khủng khiếp không thể diễn tả bằng lời!

Người mà anh nghi ngờ là:

Thần Viễn Cổ Thái Dương, Tạo vật chủ thành Bạc Trắng!

"Thánh điển riêng của bảy đại giáo hội đều có cái bóng của tôn giáo phương Tây trên Trái Đất... Nghi thức thánh điển của họ cũng giống vậy!"

"Căn cứ vào miêu tả của "Mặt Trời" nhỏ, Đại đế Russell thông qua những gì nhìn thấy ở trong giáo đường nhỏ của Adam và nội dung bức bích họa trên phế tích của vùng đất bị thần vứt bỏ, có thể biết rõ rằng yếu tố biểu tượng chính của thần Viễn Cổ Thái Dương có giá chữ thập!

"Đặt tên cho con mình là Adam và Amon..."

"Các thiên sứ dưới quyền đều có cánh ánh sáng, con đường khác thì ít nhất hiện giờ mình chưa từng nhìn thấy..."

"Không biết nổi dậy từ đâu, cuối kỷ đệ nhị đột nhiên xuất hiện, giết chết rất nhiều cổ thần, thu hồi rất nhiều quyền lực..."

"Những chi tiết này trước kia không cảm thấy có vấn đề gì, giờ nghĩ kỹ lại thấy vô cùng khủng khiếp." Klein kêu lên một tiếng, cho rằng thần Viễn Cổ Thái Dương có hiềm nghi lớn hơn vua tinh linh Sunia Solem một chút.

Những gì đối phương trải qua thực sự rất truyền kỳ, còn giống nhân vật chính của thời đại hơn cả Đại đế Russell!

Đương nhiên, kết cục của ông ấy cũng khá là bi thảm, bị các Vua Thiên Sứ ngồi xung quanh coi là đại tiệc, chia nhau ăn thịt. Dù cuối cùng Đại đế Russell có thảm thiết đến đâu cũng không đến mức như thế.

"Từ một phương diện khác mà nói, điều này liệu có chứng tỏ thái độ của Adam và Amon không? Họ đều cho rằng sương mù xám có liên quan đến cha mình, nhưng vì sự khác nhau của các con đường mà đưa ra lựa chọn không giống nhau? Ừm, Adam có xác suất nhất định không nhìn thấy sương mù xám, cũng không phải là cường giả danh sách cao của bốn con đường "Vận mệnh", "Kẻ ăn trộm", "Nhà bói toán", "Học đồ"..." Klein khe khẽ gật đầu.

Về manh mối này, anh cũng có một phương hướng điều tra mà không cần tiếp xúc với đại nhân vật cấp bậc Thiên sứ:

Trong "Grossel du ký" có một vị sống đến kỷ đệ tam, hầu hạ thần Viễn Cổ Thái Dương, đó chính là khổ tu sĩ Snowman!

"Vấn đề lại quay về vừa rồi... Những người khác tạm thời không có gì đáng để nghi ngờ." Klein thong thả thở phào, thò tay phải ra, cầm lấy "Thẻ báng bổ" mới:

Thẻ bài "Linh mục đỏ"!