Sau khi anh rót linh tính vào, lá bài này tỏa ra từng vầng sáng màu đỏ tươi, tạo thành một quyển sách ảo ảnh lớn bằng bàn tay.

Quyển sách lật giở từng trang, hiện ra các bức chân dung của Russell Gustav với nhiều sắc thái, trông rất sống động. Ông ấy hoặc là mặc trang phục thợ săn, hoặc là dựng ngón giữa, hoặc là đi lại qua những tòa nhà đang bốc cháy hừng hực, hoặc là đứng phía sau một cái bẫy, đủ loại quần áo trang sức, làm đủ mọi việc.

"Danh sách 9: Thợ săn... Danh sách 8: Kẻ khiêu khích... Danh sách 7: Kẻ phóng hỏa... Danh sách 6: Chuyên gia âm mưu... Danh sách 5: Kẻ thu gặt... Danh sách 4: Kỵ sĩ thiết huyết... Danh sách 3: Giám mục chiến tranh... Danh sách 2: Thuật sĩ thời tiết... Danh sách 1: Kẻ chinh phục... Danh sách 0: Linh mục đỏ..." Ánh mắt Klein đảo qua từng bức chân dung nhỏ cỡ lá bài Tarot, khắc sâu các nội dung bên trên vào trong đầu.

Đối với nghi thức thành thần danh sách 0 con đường này, anh cũng không bất ngờ, thậm chí còn đã sớm đoán ra được. Bởi vì Hermes từng nói với Russell, chữ "đỏ" trong "Linh mục đỏ" có ý chỉ chiến tranh đỏ.

Cho nên, khi nhìn thấy "dấy lên một trận chiến tranh quét sạch lục địa cũng thu đủ thắng lợi", trong lòng Klein không hề gợn sóng.

Cất lá bài "Linh mục đỏ" đi, Klein nhờ việc chuyên chú suy tư vấn đề mà trạng thái tinh thần lại tốt hơn một chút, anh giơ tay day huyệt thái dương, rốt cuộc cũng cảm thấy mệt mỏi.

"Trước tiên cứ định ra một mục tiêu ngắn hạn đã. Điều tra kẻ chủ mưu đứng đằng sau sự kiện sương mù Backlund, đây là chuyện trước đó vẫn chưa hoàn thành. Ừm, dựa theo kế hoạch đã định tiếp tục giao dịch vũ khí, chờ lấy đủ tiền rồi quay về Backlund. Hiện giờ có hai manh mối, một là Tử tước Stratford thị vệ trưởng cung điện, một là thiếu tướng Ciunas Korger phó ban MI9..." Klein ép mình phấn chấn lên, định tìm một vài việc để bản thân làm trước.

Trước khi rời khỏi sương mù xám, anh ném phối phương thuốc tâm lý do tiểu thư "Chính Nghĩa" đưa cho vào trong ngôi sao đỏ thẫm tượng trưng cho "Ánh trăng" Emlyn, dùng giá một lọ một bảng để vị quỷ hút máu am hiểu điều chế thuốc kia chuẩn bị lượng thuốc dùng trong một tuần cho "Thế giới".

...

Trong biệt thư nhà Audra, Backlund.

Emlyn White đang ở trong phòng sinh hoạt chung chờ đợi, bĩu môi một cái, trong lòng thầm nghĩ:

"Cuộc làm ăn tổng cộng chỉ có 7 bảng, thật sự là chẳng muốn nhận chút nào... "Thế giới" cẩn thận một chút cũng có thể tự mình điều chế ra được."

Anh ta không dám đưa ra ý kiến khác đối với yêu cầu của "Thế giới", bởi vì anh ta mới tốn 5.000 bảng mua đặc tính phi phàm của quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5, trong người giờ chỉ còn có 730 bảng tiền mặt.

Đúng lúc này, Casimir với dáng vẻ quý ngài trung niên đi đến. Sau khi cúi người chào hỏi nhau, vị Nam tước Huyết tộc này lên tiếng hỏi:

"Emlyn, anh đột nhiên đến đây có chuyện gì vậy?"

Emlyn hơi chột dạ, chợt nhớ lại những lời mình đã từng đối thoại với "Thế giới" và "Người Treo Ngược" trong mấy lần trước, khẽ nâng cằm lên, đáp lại như thể tùy ý:

"Tôi thu được một phần đặc tính phi phàm "Học giả đỏ thẫm" danh sách 5, không biết khi nào thì có thể bắt đầu nghi thức, để tôi trở thành Tử tước?"

Casimir hơi sửng sốt, ngạc nhiên hỏi lại:

"Anh thu được một phần đặc tính phi phàm "Học giả đỏ thẫm"?"

Emlyn nhìn lại ông ta, gật đầu với ý cười nhàn nhạt:

"Đúng vậy."

Anh ta không giải thích mình lấy được đặc tính phi phàm ấy như thế nào, chỉ bày ra vẻ "các ông không cần biết rõ".

Casimir há miệng, nhưng lại im lặng mấy giây sau mới nói:

"Đợi đến lần trăng tròn tiếp theo."

Ông ta dừng một chút rồi chuyển chủ đề:

"Vừa vặn tôi có việc muốn tìm anh."

"Ông nội tôi bảo tôi chuyển lời đến anh, gần đây có một đại nhân vật sẽ đến Backlund, muốn gặp anh một lần."

Đồng tử Emlyn nháy mắt phóng to ra.

Với sự lâu đời của Huyết tộc kéo dài từ kỷ đệ nhị đến bây giờ, cho dù là đại nhân vật cấp bậc Thiên sứ, cộng thêm vật phong ấn cấp "0" cũng chỉ một bàn tay là đếm hết!

Emlyn im lặng hai giây, không hất cằm lên nữa, mở miệng hỏi:

"Là, vị nào?"

Với anh ta mà nói, tuy Thiên sứ đáng để kính sợ, nhưng điều khiến anh ta phải cúi đầu xuống chính là mỗi một đại nhân vật được gọi là "Người" đều là những người đã chứng kiến và trải qua những năm tháng dài của lịch sử chủng tộc, cũng chính là nơi bắt nguồn của sự tự hào.

"Tôi không rõ lắm, tóm lại, đến lúc đó sẽ thông báo cho anh." Casimir Audra lắc đầu.

... Vì lời gợi ý của thủy tổ mà đến? Mang theo lời căn dặn tiếp đó? Vì sao thủy tổ không trực tiếp đưa lời gợi ý cho mình, như vậy sẽ càng thêm bí mật. Mình mới là Huyết tộc mà Người lựa chọn! Làm thế là để tránh kích động Ngài "Kẻ Khờ"? Trong đầu Emlyn hiện lên rất nhiều nghi vấn, rồi lại tự mình giải đáp.

Anh ta không nói thêm gì nữa, đội mũ dạ, rời khỏi biệt thự nhà Audra.

Ra đến cửa, Emlyn thoáng liếc nhìn mặt trời sáng rực mà tầng mây mỏng không thể che phủ hết, bĩu môi với vẻ ghét bỏ, sau đó giơ tay kéo thấp vành mũ xuống, đi thẳng đến chỗ xe ngựa cho thuê ở đầu phố, trong lòng không khỏi lẩm bẩm:

"Thời tiết thế này không thích hợp ra ngoài!"

"Thuốc mà "Thế giới" cần, tài liệu cũng không hiếm, chỉ cần một khắc đồng hồ là có thể điều chế xong... Ừm, tài liệu đặt lúc trước hôm nay hẳn là có đủ rồi. Cuộc giao dịch cách đây vài bữa với tiểu thư "Ma thuật sư" có thể tiến hành được rồi..."

...

Khu JoWod, Backlund.

Furth dọn dẹp các bình thủy tinh trên tế đàn, nhìn chất lỏng hoặc lam nhạt, hoặc vàng óng kia, không hiểu sao lại có cảm giác vui sướng khi được mua sắm.

"Còn hấp dẫn hơn cả rượu cốc tai, không biết là mùi vị gì, bỏ thêm mấy viên đá có lẽ sẽ ngon hơn... Thật là, đang nghĩ gì vậy trời? Đây đều là thuốc đấy!" Furth tự mắng mình một tiếng, vội vàng thu dọn phòng ốc.

Sau khi nhận được thuốc trị liệu, cô đã chuẩn bị xong mọi thứ trước khi tới pháo đài cổ bỏ hoang trong rừng rậm Delaire, chỉ còn đợi Hugh về!

Thu dọn xong đồ đạc, Furth nằm ườn trên sô pha, vừa tùy tiện cầm lấy mấy tờ báo, vừa lên kế hoạch cho hành trình hôm nay:

"Hoàng hôn xuất phát, đến bữa tối hẳn là đã tới thị trấn nhỏ ở bìa rừng..."

Trong lúc thầm lẩm bẩm, Furth lật đến trang báo "Tin tức trên biển".

Ánh mắt cô bỗng dừng lại, trên đồng tử phản chiếu một cái tên quen thuộc:

"Hermann Sparrow!"

Nhà mạo hiểm này lại xuất hiện trên biển, đi cùng với một người đàn ông trung niên được gọi là "Quan chấp chính tử vong" đến "Hoa Tulip đen", đánh chết "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, một lần nữa thay đổi kết cấu bảy đại tướng quân hải tặc.

"..." Furth theo bản năng vỗ ngực, không biết tại sao mình lại cảm thấy may mắn.

Trong chớp mắt ấy, cô cảm thấy những gì mà Hermann Sparrow đã trải qua quá truyền kỳ, hoàn toàn có thể viết thành sách!

Đáng tiếc, anh ta không phải là người dễ tiếp xúc, nếu không mình hoàn toàn có thể kiêm chức tác giả viết truyện ký, xuất bản một quyển sách cho anh ta... Ha ha, nếu mình thực sự viết về "Hermann Sparrow", chắc chắn sẽ bị người phi phàm của chính phủ theo dõi sát sao... Furth tự giải trí bằng suy nghĩ của mình, sau đó nghe thấy tiếng chìa khóa cắm vào ổ.

Cô ngẩng đầu lên, thấy Hugh đẩy cửa chính ra, bước vào phòng khách.

"Về sớm vậy?" Furth kinh ngạc hỏi.

Hugh vuốt lọn tóc vàng bên phải, nói:

"Lại gặp MI9, nhận thêm một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Furth xoay người ngồi dậy, tò mò hỏi.