Hugh ngồi phịch xuống ghế sô pha đơn:

"Điều tra lai lịch của nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow."

"Trên tư liệu mà MI9 cung cấp cho thấy, người phi phàm đáng sợ này đang dùng tên tuổi giả, tài liệu chứng minh thân phận cũng là giả nốt. Ngọn nguồn bắt đầu ở Backlund."

"Họ nghi ngờ Hermann Sparrow vẫn còn có một thân phận khác ở nơi này, có đồng lõa hoặc là người hợp tác."

Nghe thấy từ "đồng lõa", Furth khó mà ngăn được khóe miệng hơi co rút, rất muốn nói cho Hugh biết, những gì MI9 suy đoán là đúng.

Đồng lõa của Hermann Sparrow đang ngồi ở đối diện cậu đây.

Cô khẽ ho một tiếng, tỏ vẻ bình thản hỏi:

"Vì sao phải điều tra lai lịch của Hermann Sparrow?"

"Anh ta lại làm gì à?"

Hugh liếc mắt nhìn đống báo chí bên cạnh Furth, nói:

"Hôm nay cậu chưa đọc "Tin tức trên biển" à?"

"Hermann Sparrow đã giết chết "Thượng tướng địa ngục"Ludwell, được xưng là nhà mạo hiểm mạnh nhất năm đại dương."

"Đúng rồi, người của MI9 còn nói cho tớ biết, khả năng cao là Hermann Sparrow đang thờ phụng sự tồn tại bí ẩn có tên "Kẻ Khờ" kia. Đây là tin tức lấy được từ nhiều nguồn, có bóng dáng của hội Cực Quang và cả Học phái Hoa Hồng."

Điều này tớ có thể chứng minh... họ đã đúng... Furth gượng cười, nói:

"Nghe có vẻ rất nguy hiểm."

"Ừm." Hugh gật đầu: "Tớ chỉ định thu thập thông tin thôi, không đi sâu vào điều tra."

Furth không nhắc đến đề tài này nữa, mà hỏi:

"Tớ đã chuẩn bị xong thuốc rồi, hôm nay tới rừng rậm Delaire chứ?"

Mấy hôm trước Hugh đã trở thành "Kẻ thẩm vấn" danh sách 7, nắm giữ năng lực "Tinh thần đâm thủng" cực kỳ hữu dụng kia.

"Được." Hugh đứng lên với vẻ rất dứt khoát: "Giờ xuất phát luôn."

"Hả? Chờ thêm chút nữa đi, tớ muốn đi vào lúc hoàng hôn..." Furth đáp lại với giọng hơi kháng cự.

Cô muốn trì hoãn đến giây phút cuối cùng.

Không lâu sau, Furth đã trang bị đầy đủ đồ đạc bị Hugh kéo ra khỏi nhà thuê, ngồi lên một chiếc xe ngựa thuê, đi về phía cổng vào đường sắt ngầm.

Trong tiếng còi hơi vang dội, đầu xe lửa hơi nước màu đen kéo theo cái đuôi dài uốn lượn tiến vào sân ga, dừng lại trong ánh đèn tường khí gas chiếu rọi ở hai bên cạnh.

Furth và Hugh đứng bên ngoài toa đầu tiên, kiên nhẫn chờ các hành khách chuyến trước đi ra.

Đột nhiên, hai người nhìn thấy hai chiếc "Bao tay đỏ".

Chủ nhân của đôi "Bao tay đỏ" này là một quý ông hơn ba mươi tuổi mặc áo sơ mi trắng bên trong, bên ngoài khoác áo gió màu đen, cổ áo dựng cao che khuất cả cằm và môi.

Anh ta có một đôi mắt màu xanh lục, tóc mai màu nâu vàng, trong tay còn xách theo một chiếc hòm màu trắng bạc đủ rộng để đựng một cây đàn violon.

Furth và Hugh liếc nhìn lẫn nhau, sau đó đều tự động hạ mi mắt xuống nhìn chằm chằm vào mũi giày mình.

...

Thân là chấp sự cao cấp trong đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" của Giáo hội Đêm Tối, một trong hai mươi hai vị quyền thế ở tầng lớp trên của giáo hội, một trong ba thành viên đứng đầu "Bao tay đỏ", Creste Cecil không phải là một người thích phô trương, anh ta thích xuất hành một mình, đi phương tiện giao thông bình dân, thể hiện mình là một nhân viên giáo hội bình thường.

Sau khi đổi một chuyến tàu khác để đến khu bắc, anh ta ngồi xe ngựa thuê đi một mạch đến Giáo đường St. Samuel, gặp Tổng giám mục giáo khu Backlund, thánh giả Anthony Stevenson.

"Thời gian tới phải phiền ngài giúp đỡ rồi." Sau khi chào hỏi và ca ngợi nữ thần xong, Cecil tìm một chỗ ngồi xuống, mở lời.

Tổng giám mục Anthony có gương mặt sạch sẽ, mặc áo dài hai màu đỏ đen cũng ngồi xuống, lựa lời nói:

"Chuyện có liên quan đến Ince Zangwill?"

"Đúng vậy." Cecil khẽ gật đầu: "Tòa thánh bảo tôi chuyển lời tới ngài, một người hầu khác của nữ thần, viện trưởng Tu Đạo Đêm Tối, quý bà Arianna, gần đây cũng sẽ đến Backlund."

Vị khổ tu sĩ này đứng thứ nhất trong mười ba vị Tổng giám mục.

Không đợi thánh Anthony hỏi, anh ta giải thích tường tận:

"Quý cô Ilya từ tàn linh của Ince Zangwill biết được rất nhiều chuyện quan trọng, gồm cả chi tiết trạng thái tâm lý của ông ấy xuất hiện vấn đề, bị "0-08" lợi dụng bỏ trốn, và hợp tác với triều đình, giáo phái Ma Nữ.

"Sau khi mưu tính sự kiện sương mù, Ince Zangwill bị "0-08" cắn trả, bị ác linh "Thiên sứ đỏ" còn sót lại từ thời kỷ đệ tứ nhập xác, một mình tới nam đại lục, định bố trí một cái bẫy, săn quý cô Ilya."

"Điểm quan trọng nhất trên phương diện này chính là trong trí nhớ của Ince Zangwill có một di tích ngầm cực kỳ quan trọng, ở nột đoạn nào đó của sông Torquack trước khi chảy vào khu vực lớn, ngoại ô phía tây bắc Backlund.

"Nhiệm vụ của tôi chính là tìm ra di tích đó."

Thánh Anthony nghe xong, hỏi như có điều suy nghĩ:

"Ince Zangwill không biết địa điểm cụ thể?"

"Ông ta chưa từng đến đó?"

Cecil lắc đầu:

"Ông ta từng vào rồi, nhưng đều do người khác dẫn đường, không nắm được thông tin mấu chốt."

"Có lẽ là do ảnh hưởng của khế ước đã khiến một vị Bán Thần danh sách 4 hoàn toàn không đối kháng được. Cần phải chú ý đến việc sức mạnh khế ước đó bắt nguồn từ đâu." Thánh giả Anthony khẽ gật đầu.

Ông ngẫm nghĩ, lại nói:

"Trong bức thư trước đó không miêu tả nhiều lắm, tôi cũng không rõ ràng rốt cuộc là ai đã giết chết Ince Zangwill?"

Creste Cecil thong thả thở dài, nói:

"Một cái tên ngài vĩnh viễn cũng không thể tin được, Klein Moretti."

"Là đội viên của "Kẻ Gác Đêm" đã hi sinh vì nhiệm vụ trong sự kiện Tingen?" Nếp nhăn trên trán Anthony sâu hơn một chút.

"Đúng vậy, Ilya đã báo cáo như vậy. Không ai biết vì sao Klein Moretti lúc ấy mới chỉ danh sách 8 mà vẫn còn sống, vì sao chưa đến một năm đã có thể giết chết Ince Zangwill thân là Bán Thần cầm "0-08"..." Nói đến đây, vẻ mặt Cecil trở nên kỳ quặc: "Thánh tòa yêu cầu chúng tôi phải bảo mật tin tức này, không được tiết lộ cho bất cứ ai ngoài Tổng giám mục và chấp sự cao cấp. Hơn nữa, hơn nữa đừng điều tra Klein Moretti, cứ coi như hắn vẫn luôn nằm trong phần mộ."

Thánh giả Anthony im lặng vài giây, dường như nhớ ra gì đó, khẽ gật đầu không thể nhận ra:

"Có lẽ, đây là một quyến giả của Nữ thần..."

Cecil chợt ngẩng đầu, nhìn thánh Anthony như với ánh mắt nhìn một kẻ điên. Anh ta mấp máy miệng mấy cái, nhưng cuối cùng cũng không lên tiếng.

Anthony không không đề tài này, liếc mắt nhìn ra cửa, nghiêm túc nói:

"Nhiệm vụ của anh có thể sẽ cần phải kiểm tra lần lượt trong phạm vi rất rộng, muốn làm được phải có đủ nhân thủ. Ừm, tiểu đội Soest đã hoàn thành nhiệm vụ ở nam đạo lục, tôi sẽ gọi họ trở về gấp, nghe theo sự sắp xếp của anh."

"Được." Creste Cecil không có ý kiến khác.

...

"Nghỉ ngơi một ngày, sau đó quay về Backlund?" Leonard ngẩng đầu lên nhìn vè phía đội trưởng Soest.

Soest nhìn Leonard đã im lặng một lúc lâu với ánh mắt thông cảm, gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Sau khi nhìn vị "Linh vu" này rời khỏi phòng mình, Leonard lặng lẽ thở dài, dựa vào vách tường phía sau.

Đúng lúc này, trước mặt anh ta trào ra quầng sáng đỏ thẫm, hoàn toàn bao phủ Leonard đang không kịp đề phòng.