Đợi đến khi Leonard nhận ra, trước mặt đã xuất hiện từng hàng cột đá rất cao, chúng đứng sừng sững phía trên sương mù xám vô biên vô hạn, chống đỡ một tòa cung điện rộng lớn như chỗ ở của Người khổng lồ.

Đôi mắt lục của anh ta mờ mịt, sửng sốt một giây, Leonard mới phát hiện không biết mình đã ngồi xuống bên cạnh một chiếc bàn dài đồng xanh loang lổ cổ xưa từ bao giờ, cạnh người và đối diện là những chiếc ghế dựa cao mang đến cho người ta cảm giác uy nghiêm trang trọng.

Mà phía trên cùng của chiếc bàn dài loang lổ, có một bóng người bị màn sương dày đặc bao phủ. Người nọ hơi dựa ra sao với tư thái thản nhiên, dường như đang đưa mắt nhìn xuống thế gian.

Khi bóng người kia đập vào mắt Leonard, anh ta giống như bước lên con tàu thủy chở khách, phía trước là biển lớn mênh mông sâu thẳm không nhìn thấy bờ, cũng không nhìn thấy tận cùng; hoặc là giống như đi ra khỏi thành phố, bước vào vùng ngoại thành, nhìn lên ngọn núi nguy nga mây trắng lượn lờ.

Đúng vào chớp mắt ấy, trong đầu Leonard hiện lên một suy nghĩ, đã đưa ra được suy đoán đại khái đối với tình huống của bản thân lúc này. Là một người phi phàm của giáo hội, một tín đồ tin vào sự tồn tại của thần linh, anh ta không thể kháng cự lại cảm nhận trong lòng, muốn rời khỏi chỗ ngồi theo bản năng, cúi người làm lễ với sự tồn tại trước mặt.

Tôn nghiêm của thần linh, như núi như biển!

Leonard vừa định đứng dậy, lại bị một sức mạnh vô hình ép ngồi trở về chỗ, bên tai lập tức vang vọng một giọng nói trầm thấp bình thản:

"Không cần phiền phức như vậy. Anh có thể gọi tôi là Ngài "Kẻ Khờ"."

"Kẻ Khờ"... quả nhiên... Trái tim vốn đang sợ hãi trước những điều chưa biết của Leonard nhất thời bình tĩnh lại, tuy vẫn lo lắng không biết tiếp theo sẽ gặp phải điều gì, nhưng không còn thấp thỏm, đứng ngồi không yên, miệng khô lưỡi rát như trước nữa.

Anh ta hơi thẳng người, đặt tay lên ngực, cúi người chào:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, vì sao ngài lại triệu hồi tôi đến đây?"

Là một "Kẻ Gác Đêm" có nhiều năm kinh nghiệm, cũng là một "Bao tay đỏ" đã tham gia rất nhiều vụ lớn, Leonard biết lập nên một mối liên hẹ với một sự tồn tại bí ẩn nguy hiểm cỡ nào, rõ ràng mình đang từ mép vực sâu bắt đầu trượt xuống dưới, không còn cơ hội nhận được cứu vớt nữa.

Từ khoảnh khắc quyết định gọi tôn danh của "Kẻ Khờ", anh ta đã tự dự đoán được kết cục bi thảm, nhưng vì báo thù, anh ta vẫn bất chấp mọi thứ để đưa ra lựa chọn.

Nhưng con người đều có bản năng tìm cách sống sót, nghĩ đến việc thờ phụng "Kẻ Khờ" Klein Moretti không những có thể sống tiếp, thậm chí còn có khả năng trở thành Bán Thần, Leonard không khỏi ôm chút chờ mong và hi vọng.

Lúc này, anh ta nghe thấy "Kẻ Khờ" đang bị sương mù xám bao phủ khẽ cười một tiếng:

"Anh đã khẩn cầu tôi trợ giúp, vậy thì dựa theo nguyên tắc trao đổi ngang giá, chắc chắn anh phải trả một thứ gì đó."

Cơ thể Leonard hơi run lên, đầu cúi thấp hơn:

"Ngài hi vọng nhận được thứ gì?"

Im lặng một chút, giọng của "Kẻ Khờ" lại vang lên:

"Không cần nóng vội, có thể về sau sẽ nhờ anh làm một việc gì đó hoặc cung cấp vài sự trợ giúp cho ai đó."

"Ngồi xuống đi."

Leonard thong thả thở phào, ngồi xuống, liếc mắt nhìn xung quanh rồi hỏi:

"Anh ta, Klein Moretti cũng từng tới nơi này giống tôi sao?"

Giọng điệu của "Kẻ Khờ" trong sương mù xám không có sự lên xuống quá lớn:

"Cách thức không giống."

Cách thức không giống... Quả nhiên, Klein không phải vì tụng niệm tôn danh mà đi vào được nơi này, anh ta thông qua việc được vị "Quan chấp chính tử vong" Azcot Eggers dẫn đường, mới trở thành tín đồ của Ngài "Kẻ Khờ"... Leonard lại không nhịn được nhìn quanh một vòng, phát hiện số ghế dựa cao kê xung quanh bàn dài loang lổ tổng cộng có hai mươi hai chiếc.

Tương ứng với hai mươi hai con đường phi phàm, hay là hai mươi hai lá bài Tarot... "Kẻ Khờ"... Trong lòng Leonard vừa nảy ra suy đoán thì đã nghe Ngài "Kẻ Khờ" khẽ cười nói:

"Trừ anh ra, còn có các sinh linh khác vì đủ loại lý do mà bị kéo vào nơi này."

"Họ khẩn cầu tôi định kỳ triệu tập cuộc tụ hội, tiến hành trao đổi tin tức, mua bán tài liệu, giao dịch phối phương cũng như hỗ trợ lẫn nhau. Việc đó có thể giúp họ nhanh chóng thăng cấp, trở thành người danh sách cao."

Điều đó có chút không giống với sự tưởng tượng của tôi về tổ chức bí ẩn lấy tên Tarot này.

Khá là thoải mái... Ngài "Kẻ Khờ" đáp ứng yêu cầu như vậy, là vì mục đích gì? Sau khi đi vào tòa cung điện cổ xưa phía trên sương mù xám này, tinh thần vẫn luôn căng thẳng cao độ, khiến tư duy của anh ta linh hoạt hơn bình thường khá nhiều, nghĩ ra được rất nhiều vấn đề.

Sau khi báo thù thành công, thật ra tinh thần anh ta cũng sa sút và trống rỗng một trận, dường như mất đi mục tiêu của cuộc đời. Nhưng chẳng mấy chốc Leonard đã tỉnh táo lại, bởi vì cái chết của Dailey đã nói cho anh ta biết bản thân mình còn chưa đủ mạnh mẽ, nếu muốn giảm bớt số lượng đồng bạn thương vong trong các nhiệm vụ sau này, thì không thể không có năng lực cứu vãn, bản thân ít nhất cũng phải tăng lên danh sách 4, trở thành sự tồn tại nửa người nửa thần.

Cho nên, những lời "Kẻ Khờ" vừa nói đã khiến anh ta rung động trong lòng, cảm thấy đây là một cơ hội. Đồng thời, anh ta cũng cho rằng gia nhập vào các buổi tụ hội, tìm hiểu sâu thêm về tình hình nội bộ tổ chức bí ẩn này, tương lai sẽ rất có ích cho việc tránh khỏi các mối nguy hiểm khi có mối liên hệ với "Kẻ Khờ".

Cân nhắc một chút, Leonard lên tiếng hỏi:

"Klein Moretti cũng là một thành viên tới buổi tụ hội định kỳ sao?"

"Anh ta nắm giữ một chiếc ghế trong này?"

"Kẻ Khờ" thản nhiên trả lời:

"Đúng vậy."

Leonard im lặng một giây rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kín, tôi có thể gia nhập vào các buổi tụ hội định kỳ không?"

"Kẻ Khờ" bị sương mù xám bao phủ mỉm cười nói:

"Có thể."

"Nhưng sau khi anh quay về, nhớ nhắc chuyện này với Pares Zoroaster, không cần phải thử giấu diếm Người."

Người... Ông cụ thực sự là Thiên sứ! Chẳng trách bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" lại thần kỳ như vậy... Tuy Leonard đã sớm có nhận thức nhất định, nhưng khi được Ngài "Kẻ Khờ" xác nhận, vẫn khó tránh khỏi kinh ngạc.

Anh ta do dự một chút rồi nói:

"Vì sao nhất định phải nói cho Pares Zoroaster biết?"

Tuy anh ta ở chung với Pares Zoroaster không tệ, hai người đều tạo dựng được một sự tín nhiệm nhất định, nhưng trong lòng vẫn ẩn chứa khá nhiều cảnh giác. Vừa rồi sở dĩ Leonard chủ động thỉnh cầu, cũng là vì hi vọng có thể thông qua việc gia nhập vào hội nhóm bí ẩn của Ngài "Kẻ Khờ", làm cân bằng sự nguy hiểm tiềm tàng mà kẻ ký sinh cổ đại kia mang đến.

Anh ta chợt nghe thấy Ngài "Kẻ Khờ" cười một tiếng:

"Rất nhiều thời điểm, sự uy hiếp còn hữu dụng hơn là chiến đấu."

Uy hiếp hữu dụng hơn chiến đấu... Cũng phải, ép phải cân bằng có lẽ sẽ kích động đến ông cụ. Bất kể thế nào, chiến trường cuối cùng cũng sẽ diễn ra trong cơ thể mình, nên nó sẽ cực kỳ bất lợi cho mình, mà sự uy hiếp có thể khiến cho ngài ấy nhận rõ cục diện, cho dù có ác ý cũng phải tìm cách thức khác, tìm đường ra khác... Leonard như bừng tỉnh, cúi đầu nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tôi không có vấn đề gì."

"Kẻ Khờ" ở trên cùng Trên cùng bàn dài đồng xanh bày ra một bộ bài Tarot, giơ ngón tay chỉ vào:

"Họ tự chọn một lá bài làm biệt hiệu cho riêng mình, anh cũng có thể rút một lá."

"Ở đây đã loại trừ những lá bài có chủ rồi."