Lại một lần Huyết Nguyệt nữa!

...

Cũng may có Ngài "Kẻ Khờ"... Năm nay Huyết Nguyệt xuất hiện thường xuyên quá thì phải? Cách lần trước mới hơn hai tháng chứ mấy... Làm mình không kịp chuẩn bị gì! Furth xoay người ngồi dậy, lau mồ hồi lạnh trên trán, lặng lẽ thầm nói hai câu.

Cô đã đến trấn nhỏ nằm ở bìa rừng rậm Delaire, nghỉ cùng một căn phòng với Hugh trong một khách sạn, định sáng mau sẽ bước đầu tra xét về pháo đài cổ bỏ hoang. Nào ngờ đang định nghỉ ngơi thì lại gặp phải Huyết Nguyệt.

Đúng lúc ấy, dường như cô nhớ ra điều gì, cơ thể cứng ngắc quay sang nhìn về phía bên cạnh.

Hugh bảo là đi ngủ sớm, chẳng biết tỉnh lại từ bao giờ, đang trợn tròn mắt nhìn cô.

Ánh mắt của Furth và tầm nhìn của Hugh giao nhau giữa không trung, không ai nói gì.

Qua hồi lâu, Furth mới gượng cười nói:

"Ha ha, cậu không ngủ à?"

Hugh hơi cau mày:

"Vừa rồi cậu làm sao vậy?"

"Không sao, không phải tớ đã nói với cậu rồi sao? Mỗi khi đến trăng trong, trạng thái của tớ sẽ không được ổn lắm. Thời điểm Huyết Nguyệt còn kém hơn một chút." Furth bình thản đáp.

Hugh đánh giá cô từ trên xuống dưới, kéo chăn ra:

"Tớ nhớ cậu có mang thuốc an thần?"

"Tạm thời không cần đâu, tớ đã điều chỉnh lại rồi." Furth thấy Hugh không gặng hỏi, âm thầm thở phào: "Ngủ đi, ngủ đi, sáng sớm ngày mai còn phải đi vào rừng rậm."

Hugh không nói thêm nữa, xoay người ôm lấy chăn, nhắm hai mắt lại.

Không lâu sau, hô hấp của cô trở nên nặng hơn chút, hơi thở dài mà đều đều.

Furth ngây ra nhìn trần nhà, miên man suy nghĩ một hồi, rồi ngủ mất lúc nào không biết.

...

Giữa trưa hôm sau, khu vực trung tâm rừng rậm Delaire, phía trước một tòa pháo đài bị sập quá nửa, dây leo mọc xanh rì, Furth lau mồ hôi trán, thở dài một hơi, nói:

"Cuối cùng cũng đến..."

Hugh liếc mắt nhìn cô một cái:

"Ông chủ khách sạn nói với tớ rằng chỉ mất hai tiếng là tới được nơi này."

Chưa đến sáu giờ sáng, hai người đã xuất phát, trên đường mất gần bảy tiếng đồng hồ.

Khóe miệng Furth giật giật:

"Lý thuyết và thực tế luôn khác nhau. Sau khi đi vào chúng ta đều không có đường, phải tự mình tìm tòi, tự mình mở đường!"

Hugh lấy ra con dao ba cạnh, gật đầu nói:

"Ngay từ đầu cậu hẳn là đã dự đoán ra tình hình như vậy, thế mà cuối cùng vẫn từ chối đề nghị dẫn đường của ông chủ khách sạn."

"Là một "Nhà chiêm tinh", tớ không chấp nhận việc quấy nhiễu người khác chỉ vì chuyện nhỏ như thế. Cậu xem, chẳng phải chúng ta đã đến rồi sao? Hơn nữa, thời gian cũng rất vừa vặn, nhóm oán linh quỷ hồn chắc chắn đều đang ở trạng thái yếu ớt." Furth gượng nở nụ cười, một tay cầm "Bút ký lữ hành Lemano", một tay chỉ về phía trước: "Lúc trước tớ không cảm nhận thấy, giờ càng nghĩ càng nghi ngờ."

"Nghi ngờ cái gì?" Hugh cũng chuyển ánh mắt về phía tòa pháo đài bỏ hoang gần như bị dây leo bao phủ hoàn toàn kia.

Furth tiện mồm tìm lý do:

"Cậu nói xem ai lại xây một tòa pháo đài ở giữa rừng rậm thế này? Hơn nữa còn không hề mở đường dẫn thẳng tới đây..."

Còn chưa dứt lời, cô thực sự cảm thấy điều này có chút kỳ quặc.

Hugh nghĩ một chút rồi nói:

"Có lẽ vốn có đường vào, nhưng vì tòa pháo đài này bị bỏ quang, dần dà bị thời gian bào mòn, tất cả những dấu vết lúc trước đều đã bị nhấn chìm."

Furth vén tóc vài bên tai, lắc đầu nói:

"Vậy vì sao lại bỏ hoang nó?"

"Nếu lúc trước khi xây dựng đã suy xét đến nhân tố an toàn, thì ở giữa rừng rậm không người rời xa thành phố ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm. Nếu để nghỉ dưỡng, thì với tác phong của các quý tộc, cho dù sửa chữa và duy tu gặp khó khăn, họ cũng sẽ không vứt bỏ."

Hugh bật thốt lên:

"Vì chuyện ma quái?"

Furth suy tư vài giây rồi nói:

"Người đã có khả năng xây dựng được một tòa pháo đài cỡ lớn thế này, chẳng lẽ lại không mời được người phi phàm tới xử lý chuyện ma quái?"

"Tớ nghi ngờ ba giáo hội lớn và chính phủ quốc gia cũng không biết sự tồn tại của tòa pháo đài này. Bằng không, họ chẳng lý nào lại từ bỏ tài liệu phi phàm bên trong..."

Nói tới đây, cô đưa ra một khả năng:

"Pháo đài cổ của Huyết tộc?"

Sinh vật siêu phàm ấy thích ở những nơi vắng vẻ, hơn nữa cùng thường được gắn liền với các kiến trúc kiểu pháo đài cổ âm u.

Mặt khác, bản thân tin tức về tòa pháo đài cổ này cũng là do Huyết tộc cung cấp.

"Có khả năng." Hugh đầu tiên là đồng ý, tiếp đó lại đưa ra ý kiến khác: "Huyết tộc mà phải sợ ma sao? Chắc chắn họ cũng có năng lực xử lý các oán linh xa xưa ở nơi này."

Có lý... Những Huyết tộc này chẳng lẽ đều không thích tiền tài, không thèm để ý đến việc thu thập tài liệu phi phàm? Furth nhớ lại biểu hiện của Ngài "Ánh trăng", lại phủ định suy đoán của mình, cân nhắc nói:

"Trừ phi nơi này còn tồn tại rắc rối khác không dễ giải quyết, khiến các cường giả ở tầng lớp cao chọn cách đi vòng qua."

Nếu là thế thì hành động của cô sẽ nguy hiểm hơn suy đoán lúc trước rất nhiều.

Hugh "ừm" một tiếng:

"Nhân lúc ánh mặt trời còn đang chói chang, chúng ta thăm dò sơ bộ đi."

"Được." Furth cầm "Bút ký lữ hành Lemano", bước từng bước đến gần tòa pháo đài đã sập quá nửa kia.

Hai người nhanh chóng đi đến cửa vào đã bị đá khối chặn mất hai phần ba, phát hiện bên dưới những dây mây xanh rì kia là tường đá loang lổ, đã bị xói mòn nghiêm trọng, dường như đã tồn tại rất lâu trước kia.

Hugh không vội đi vào, mà gọi Furth một tiếng, dạo quanh tòa pháo đài cổ một vòng.

Quay trở lại lối vào, cô nghi hoặc nói:

"Phong cách của tòa pháo đài này thuộc về hình thức phòng ngự thuần túy, dường như hoàn toàn không hề cân nhắc đến việc cư ngụ. Hơn nữa, rất nhiều đặc điểm kiến trúc tớ đều chưa từng nghe nói đến. Niên đại mà nó tồn tại hẳn là từ trước cuối kỷ đệ tứ, thậm chí còn sớm hơn."

"Nơi này có gì để mà phòng ngự? Người thú? Người cây? Chúng từ sau đại biến cố gần như đều đã bị diệt sạch. Ha ha, đây không phải là kiến trúc lưu lại từ thời kỷ đệ nhị hoặc kỷ đệ tam đấy chứ?" Furth thuận miệng hỏi lại.

Cô quan sát địa hình, dẫn theo Hugh rời khỏi cửa vào, đi đến trước bức tường còn được coi là hoàn chỉnh ở bên cạnh, sau đó giơ tay ra ấn lên trên.

Tuy cô thiếu kinh nghiệm chiến đấu với người khác, nhưng các hạng mục công việc trước khi chiến đấu lại khá thuần thục.

Ánh hào quang hư ảo biến đổi ở trước mắt, Furth và Hugh lập tức tiến vào tòa pháo đài bỏ hoang kia.

Thứ đầu tiên đập vào ánh mắt hai người chính là cầu thang bị đổ gãy, tầng từng xác kiến trúc trùng trùng điệp điệp, trên cao chiếu xuống từng luồng ánh sáng mặt trời thuần khiết, mặt đất chỉ toàn gạch đá gỗ mục, không có phân dã thú và chim chóc cùng các loại cỏ dại màu xanh.

Tiếng gió lùa vù vù, cho dù đang là giữa trưa, không gian cũng mang vẻ lạnh lẽo đến tận xương tủy.

Furth mở đôi mắt linh giới, thong thả nhìn quanh một vòng, không thấy sinh vật linh thể nào.

Nhưng, cô chú ý thấy, phía bên phải của bức tường đổ có một cầu thang bằng đá có thể coi là hoàn chỉnh.

Cầu thang này có nhiều dấu vết loang lổ, kéo dài xuống dưới, không biết thông đến đâu.

"Đi qua xem sao?" Furth liếc mắt nhìn Hugh, đưa ra đề nghị.

Cô nghĩ rằng, nhưng nơi khác của tòa pháo đài cổ hoặc là chỉ cần liếc nhìn đã có thể thấy được rất rõ ràng, hoặc là từng lớp kiến trúc đổ vỡ la liệt, nếu định tra xét kỹ càng, thì sẽ mất khá nhiều thời gian, cho nên chẳng thà đi lần mò ra bố cục tổng thể trước, trong cũng nắm được đại khái.