Ừm, có khả năng!" Furth gật đầu đồng ý, nhanh chóng lùi lại vài bước.

Tiếp đó cô lại nhìn xung quanh một vòng, hơi nghi hoặc hỏi:

"Vì sao nơi này không tìm thấy oán linh hay quỷ hồn?"

"Môi trường thế này hẳn là chúng rất thích."

Hugh cũng kinh ngạc, lập tức cẩn thận quan sát, cuối cùng dừng ánh mắt ở cụm ánh sáng mặt trời đang trôi nổi trên đỉnh đầu Furth.

"Thử tắt nó đi xem nào." Cô đưa ra đề nghị.

Furth như bừng tỉnh, lập tức bỏ cụm ánh sáng kia đi.

Bóng tối lặng lẽ tràn đến, lại một lần nữa ngự trị toàn bộ đại sảnh dưới lòng đất này, chỉ còn ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra từ đèn bão chống chọi lại với cả không gian tăm tối này.

Sau đó, trong "đôi mắt linh giới" của Furth liền xuất hiện hai bóng người.

Chúng đều ở gần cánh cửa đồng xanh. Một người là nữ giới, tóc búi, mặc áo sơ mi sặc sẽ và quần kỵ sĩ trưởng dễ dàng cho việc vận động. Một người là nam giới, mặc khôi giáp màu đen bạc, tay cầm trường kiếm đã gỉ sét gần gãy rời.

Người trước có gương mặt mơ hồ, không ngừng đi qua đi lại giữa cánh cửa lớn và khu vực lúc trước Furth và Hugh đi đến, người sau thì quanh quẩn cạnh cửa, trong miệng lầm bầm tự nói gì đó.

Đây là hai oán linh xa xưa? Furth dùng khuỷu tay huých Hugh, đè thấp giọng lên tiếng nói:

"Tớ nhìn thấy linh thể rồi."

"Tớ cũng thấy, chúng không hề ẩn nấp." Hugh hơi cong người, bày ra tư thế chiến đấu.

Furth lại vội vàng huýnh cô:

"Đừng vội, còn chưa xác định mục tiêu."

Cô thử tiến lên ba bước, nhưng hai bóng dáng khá mơ hồ kia lại không hề liếc mắt nhìn cô cái nào.

Furth ngẫm nghĩ, đột nhiên lên tiếng hỏi:

"Quý cô này, cô đang làm gì vậy?"

Trước kia cô đã từng nghe một vài câu chuyện trong giới thần bí học khác, kể rằng các sinh vật linh thể có cấp bậc khá cao như oan hồn, u ảnh vân vân... sẽ có khả năng trao đổi.

Nhưng còn chưa dứt lời Furth đã hối hận ngay lập tức, bởi vì du có thể thật sự trao đổi, cô cũng không thể đạt được mục đích của mình, cũng không thể khuyên đối phương tự sát, giao ra linh tính còn sót lại và vật nguyền rủa của oán linh xa xưa.

Ngay khi Furth đang suy xét có nên trực tiếp tấn công hay không, cô gái mặc quần kỵ sĩ trưởng, áo sơ mi sặc sỡ kia trả lời câu hỏi của cô với ngữ điệu không hề lên xuống:

"Tôi đang tìm chồng của tôi."

"Anh ấy là thủ vệ ở nơi này."

Thật sự có thể trao đổi... Furth gặng hỏi với vẻ tò mò:

"Anh ta đã đi đâu rồi?"

Lúc này, Hugh cũng nhích lại gần, vẫn cảnh giác cao độ như trước.

Cô gái có bóng hình mơ hồ kia khô khan đáp:

"Anh ấy là thủ vệ nơi này, anh ấy nói với rồi rằng phía sau cánh cửa có sức mạnh kỳ lạ đang thẩm thấu ra ngoài, ăn mòn nhóm đồng đội của anh ấy. Anh ấy bảo tôi mang theo tín sứ, mau chóng rời khỏi nơi này."

"Anh ấy nói rằng, anh ấy sẽ canh giữ đến khi tôi an toàn trốn thoát. Nhưng mà tôi không muốn như thế, tôi muốn rời khỏi nơi này với anh ấy... Sau khi đuổi tín sứ đi, giữa đường tôi đã quay về, xuống lòng đất tìm anh ấy. Nhưng tôi làm thế nào cũng không tìm ra được..."

Nhìn từ niên đại vượt qua cả kỷ nguyên trước của tòa pháo đài này, thủ vệ cuối cùng của nơi này quả thực có thể diễn hóa thành oán linh xa xưa. Ơ, câu chuyện của quý cô này đã đả động đến mình, thực sự không đành lòng ra tay với cô ấy... Furth chợt thay đổi suy nghĩ, cẩn thận cất bước, đi vòng qua oán linh xa xưa nữ giới kia, đến gần khu vực cửa lớn bằng đồng xanh.

Dọc theo đường đi, cô và Hugh không còn sinh ra ảo giác nữa, điều này chứng tỏ những gì cô gặp phải đều là do quý cô kia vô thức gây ra.

Sau khi cách oán linh kỵ sĩ xách trường kiếm gỉ sét, mặc giáp trụ màu bạc đen kia một khoảng không xa lắm, Furth lại một lần nữa nói:

"Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy?"

Oán linh kỵ sĩ kia dừng lại, phát ra tiếng nói ồm ồm:

"Tôi là thủ vệ ở cánh cửa đen kịt này, tôi muốn đảo bảo vợ mình có thể chạy trốn đến nơi an toàn."

"Nếu các cô có gặp được cô ấy, thì xin hãy nói cho cô ấy biết, kỵ sĩ của cô ấy sẽ chiến đấu đến giây phút cuối cùng vì cô ấy."

A... Cánh cửa đen kịt, đây rõ ràng là cánh cửa đồng xanh... Đợi đã, vừa rồi anh ta đã nói gì đó? Anh ta nói rằng mình canh gác ở cửa lớn, đảm bảo cho vợ mình an toàn chạy thoát? Đây, đây chẳng phải là một nửa khác của nguyên mẫu mà quý cô kia vừa miêu tả sao? Đây là chồng cô ấy? Furth vô cùng ngạc nhiên, để tầm mắt mình đảo qua lại giữa hai oán linh xa xưa:

Cô gái mặc áo sơ mi sặc sỡ quần kỵ sĩ trưởng từng bước đi tới gần cánh cửa lớn bằng đồng xanh, sau khi đến nơi lại xoay người đi trở về giữa đại sảnh, cứ thế tuần hoàn không dứt. Người đàn ông mặc bộ giáp trụ bạc đen, tay cầm trường kiếm gỉ sét từ đầu đến cuối chỉ quanh quẩn chỗ cạnh cửa. Thỉnh thoảng hai người sẽ lướt qua nhau, nhưng không hề liếc nhìn nhau cái nào.

Cảnh tượng như vậy ít nhất đã duy trì một ngàn năm trăm năm rồi, thậm chí còn lâu hơn... Furth lặng lẽ cảm khái, nghiêng đầu liếc mắt nhìn Hugh, lại phát hiện ra bạn tốt nhà mình hai mắt đã lưng tròng.

Quả là một người dễ xúc động... Furth không nhịn nổi nữa, hô lên với oán linh nữ giới:

"Nhìn ở cạnh cửa xem, chồng cô vẫn ở đó!"

Quý cô mặc quần kỵ sĩ trưởng áo sơ mi sặc sỡ đi chậm lại, đầu tiên là liếc mắt nhìn Furth, sau đó chuyển tầm nhìn sang bên cạnh cánh cửa lớn nặng trịch kia.

Tầm mắt cứng nhắc của cô ta xuyên qua kỵ sĩ mặc áo giáp trụ màu bạc đen kia, rơi vào phía sau đối phương"

"Sao tôi không thể tìm thấy anh ấy..." Oán linh lặp lại lời nói vừa rồi, cũng lặp lại động tác lúc trước.

Chẳng hiểu sao Furth cảm thấy bi ai, định mở miệng gọi lần nữa, lại thấy kỵ sĩ mặc giáp trụ bạc đen quay đầu nhìn về phía mình và Hugh, ồm ồm nói:

"Các cô là ai?"

Hắn vừa dứt lời, oán linh nữ giới cũng quay sang nhìn về phía Hugh và Furth.

Furth nhất thời cảm thấy suy nghĩ trong đầu mình trở nên trì trệ, một luồng khí lạnh nhanh chóng lan tràn ra khắp toàn thân, làm đông cứng máu thịt và xương cốt. Trong mắt cô, Hugh dường như cũng gặp phải cảm giác tương tự, ánh đèn bão xung quanh cũng tối đi khá nhiều.

Đúng lúc ấy, trong con ngươi Hugh đột nhiên lóe lên hai tia sáng như ánh chớp.

Oán linh nam giới kia theo đó rên lên một tiếng, bóng dáng mờ nhạt đi chút ít.

Hugh nháy mắt thoát ra khỏi cảm giác "đông cứng" vừa rồi, ném con dao ba cạnh trong tay ra, hướng về phía oán linh nữ giới.

Trên mũi con dao ba cạnh không ngừng tuôn ra ánh chớp hư ảo, đánh thẳng về phía cô gái mặc quần kỵ sĩ trưởng, áo sơ mi sặc sỡ kia.

"Roi tinh thần"!

Oán linh hét lên một tiếng chói tai, bóng dáng càng thêm mờ nhạt.

Đầu óc Furth tỉnh táo hơn chút, ngón tay lướt qua "Bút ký lữ hành Lemano" đã mở ra trước đó.

Trong bóng đêm xung quanh lập tức xuất hiện những sợi xích như có sinh mệnh, tụ tập lại một chỗ, hóa thành màu đen kịt, khóa chặt oán linh kỵ sĩ ngay tại chỗ, bịt "miệng" nó lại!

"Gông xiềng vực sâu"!

Cùng lúc đó, Hugh xông thẳng lên trên, trong đôi mắt phản chiếu hình dáng của oán linh nữ giới, tay cầm theo que hàn nóng bỏng hư ảo, ấn về phía mục tiêu.

Nhờ có cô kéo chân oán linh nữ giới, động tác của Furth càng thêm rảnh rang.

Cô lật từng tờ "Bút ký lữ hành Lemano", ngón tay nhanh chóng lướt qua.

Mỗi một trang mở ra lại có một tia sét trắng bạc từ hư không giáng xuống, đồng loạt bổ vào người oán linh kỵ sĩ, biến nơi đó thành luyện ngục tia chớp.