Đến cuối cùng, cột sáng trong suốt có lửa thần thánh quấn quanh thoáng hiện lên, bao phủ oán linh kỵ sĩ, hoàn toàn tịnh hóa nó.

Thấy một kẻ địch đã bị giải quyết, Furth lập tức chuyển hướng, cùng Hugh đối phó với oán linh nữ giới.

Cô không hề keo kiệt dùng năng lực trên "Bút ký lữ hành Lemano", tổ hợp các phần thích hợp lại với nhau một cách khéo léo. Nhờ sự dẫn dắt của Hugh, khi thì tấn công, lúc lại trói buộc, chưa mất bao lâu đã giải quyết xong mục tiêu.

Không gian xung quanh theo đó cũng quay lại vẻ yên tĩnh ban đầu, Furth thở phào một hơi, dùng ánh mắt không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào chiến trường:

"Như thế là xong rồi?"

Cô vốn tưởng với năng lực đặc thù cộng thêm cấp bậc khá cao của hai oán linh xa xưa này, nếu không phải cường giả chuẩn danh sách 5 thì khi ứng phó sẽ tương đối gian nan, kết quả lại phát hiện mọi việc tiến triển vô cùng thuận lợi.

Điều này khiến cô thực sự nhận thức được "Bút ký lữ hành Lemano" là một món thần khí trên ý nghĩa chân chính, cũng càng thêm mong đợi về "Ký lục quan" của danh sách kế tiếp.

Hugh cũng rất kinh ngạc, suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Chẳng trách có người nói với tớ rằng, dưới Bán Thần, nhân số của người phi phàm cùng trình độ ứng dụng năng lực và sự phối hợp lẫn nhau còn quan trọng hơn cấp bậc của danh sách."

Cô vừa nói xong câu đó, bên tai đột nhiên vang lên tiếng gõ uỳnh uỳnh.

Tiếng động này đã phá vỡ sự yên tĩnh trong đại sảnh, nó phát ra từ phía sau cánh cửa đồng xanh kia.

Rầm! Rầm! Rầm!

Đằng sau cánh cửa đồng xanh vang lên tiếng gõ đập không ngừng, vang vọng trong lòng đất trống trải, giống như đến từ thời cổ đại vô cùng xa xôi.

Furth căng cứng cơ thể, khó kiềm được sự run rẩy, giọng nói cũng không tự chủ được ép xuống rất thấp:

"Phía sau cánh cửa là cái gì vậy?"

"Không biết." Hugh thật thà lắc đầu, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Tay phải cô nắm chặt con dao ba cạnh vừa nhặt lên, các khớp xương gồ hẳn lên, mạch máu hằn xanh dưới da, trông có vẻ dùng rất nhiều sức.

Rầm! Rầm! Rầm!

Tiếng đập cửa vang lên từng tiếng một, không nhanh hơn, cũng không chậm đi, vẫn duy trì tiết tấu giống nhau, mỗi một âm thanh đều như đánh vào lòng Furth và Hugh, khiến tóc gáy họ dựng đứng cả lên, da đầu tê dại.

"Hẳn là không ra đây đấy chứ... Nếu có thể ra ngoài dễ dàng như thế, thì đã không phải chờ đến bây giờ." Furth tự trấn an mình bằng giọng khô khốc.

Hugh gật mạnh đầu nói:

"Đợi tài liệu thành hình, chúng ta sẽ lập tức rời khỏi đây."

Trong bầu không khí và cảnh tượng thế này, lòng hiếu kỳ của cô không thể chiến thắng được nỗi sợ hãi bản năng.

"Được!" Furth chuyển ánh mắt sang nơi hai oán linh bị tịnh hóa, một bên thầm trách tin tức mà "Ánh trăng" cung cấp không đủ chi tiết, không nói rõ dưới lòng đất của tòa pháo đài có một cánh cửa kỳ dị như thế.

Lúc này, bụi bặm phủ một lớp ánh sáng u ám giống như mảnh vỡ của đá quý không ngừng rơi xuống đất, chia ra làm hai đống, tụ tập lại một chỗ

Xung quanh chúng, linh tính còn sót lại gần như vô hình đều ngưng tụ thành một khối kết tinh hư ảo.

"Kết tinh" đi kèm và đống bụi là hai vật phẩm khác nhau, một cái giống như chiếc nhẫn còn nguyên trạng, màu trong suốt, giống như bị ăn mòn, một cái giống như con mắt được điêu khắc từ thủy tinh, bên trong còn có luồng khí đen nhàn nhạt đang di chuyển.

Thấy cảnh tượng ấy, Furth đột nhiên hiểu ra:

Oán linh xa xưa là một sinh vật loại quỷ hồn có đặc tính phi phàm pha trộn, vật nguyền rủa sẽ liên quan đến một vị trí hoặc một vật phẩm nào đó khi họ còn sống. Thứ này kết hợp với đặc tính sẽ trở thành cơ sở để họ tồn tại. Chính vì nguyên nhân đó, mà oán linh xa xưa khác nhau sẽ có vật nguyền rủa và hình thức thể hiện khác nhau, nhưng bản chất lại giống nhau. Thứ bụi kia là một đặc tính khác, là ngọn nguồn của phần lớn năng lực của họ. Về phần linh tính sót lại thì tương đương với tài liệu máu quái vật.

Rầm! Rầm! Rầm!

Người đập cánh cửa đồng xanh có vẻ rất kiên trì, không hề dừng lại, không ngừng thử thách thần kinh của Furth và Hugh.

Hai người sợ đến mức cơ thể hơi run lên, trong lúc hoảng hốt dường như còn xuất hiện ảo giác cánh cửa kia hơi hé ra một khe nhỏ, trái tim như bị treo lên cao, đập thình thịch điên cuồng.

Trong trạng thái bất cứ lúc nào cũng có thể bắn thẳng về phía cầu thang, Furth rốt cuộc cũng đợi đến lúc vật nguyền rủa và bụi của oán linh xa xưa ngưng tụ thành hình.

Cô một bên ra dấu cho Hugh đề phòng, một bên ngồi xuống, lấy ra ba hộp sắt hình vuông đã chuẩn bị từ trước.

Dơ dự một chút, Furth ngẩng đầu nhìn Hugh, nói:

"Hai oán linh xa xưa này đã chờ đợi nhau rất lâu rồi. Tớ nghĩ, tớ nghĩ lấy ra một phần những thứ mà họ để lại, rồi mai táng cùng một chỗ... À, nếu thế thì tớ lấy vật một nguyền rủa, cậu lấy một đống bụi, những linh tính còn lại thì chia đều, không thành vấn đề chứ?"

Hugh không do dự, khẽ gật đầu nói:

"Được!"

Furth lặng lẽ thở phào, mím môi, lẩm bẩm "Bút ký lữ hành Lemano", lấy tay lướt qua một tờ trong đó.

Móng trên năm ngón tay phải của cô lập tức mọc dài ra thêm một đốt, đầu móng sắc nhọn, bên trên phủ đầu hoa văn và ký hiệu màu đen.

Đây là "Móng vuốt ăn mòn" của Huyết tộc!

Nhìn bàn tay biến hóa, Furth chụp một phát xuống mặt đất, dễ dàng đào ra một cái hố, để lại dấu vết bị ăn mòn.

Ngay sau đó, cô để vật nguyền rủa như đôi mắt bằng thủy tinh và một đống bụi vào trong hố, lại sử dụng móng vuốt vừa rồi lấp đầy gạch đá và bùn đất vào đó.

Cô lại dùng móng tay khẽ rạch lên chỗ đất bằng phẳng, viết một dòng chữ như khắc trên bia mộ:

"Quay lại vì người."

"Canh giữ vì người, vĩnh viễn không lìa xa."

Làm xong mọi việc, Furth đang định thở dài một tiếng, vừa vặn nghe thấy tiếng động sau cánh cửa đồng xanh chợt vang dội hơn.

Rầm!

Cô sợ đến mức thiếu chút nữa nhảy dựng lên, vội vàng đem đống bụi còn lại, vật nguyền rủa hình chiếc nhẫn và linh tính còn sót lại, chia ra đặt vào các hộp sắt hình vuông.

Sau khi cô đóng hộp sắt lại, đứng dậy, liền cùng Hugh chậm rãi di chuyển về phía cầu thang xoắn hẹp kia.

Rầm! Rầm! Rầm!

Tiếng đập đằng sau cánh cửa đồng xanh kia ngày càng dữ dội, Furth và Hugh theo bản năng nghiến chặt răng, dọc theo cầu thang leo lên trên.

Hai người đi càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thì chuyển hẳn sang chạy, không hề lo đến việc sẽ bị vấp cầu thang mà ngã sấp xuống, hai chân guồng như hai bánh xe.

Rốt cuộc, trước mặt Furth và Hugh cũng xuất hiện ánh sáng mặt trời.

Chúng từ ngoài rọi vào, chiếu lên phía trước cầu thang, sáng sủa, trong lành, ấm áp.

Lúc này, tiếng đập rầm rầm loáng thoáng vọng ra từ lòng đất đã im bặt, không tiếp tục vang lên nữa.

Furth và Hugh liếc mắt nhìn nhau, đi chậm lại, sau vài lần sải bước, hai người đã về tới tầng trên của tòa pháo đài bỏ hoang.

Hai người không nói chuyện, trực tiếp rời khỏi nơi này, quay về bìa rừng.

Đi hồi lâu, tâm trạng Furth mới dịu xuống, mím môi nói:

"Vừa rồi thật là khủng kiếp. Tuy thứ đằng sau cánh cửa đồng xanh không làm hại tụi mình, thậm chí còn không để lộ hình dáng, nhưng tớ vẫn nghĩ rằng nó còn đáng sợ hơn cả oán linh xa xưa, kinh khủng hơn tất cả những gì tớ đã trải qua trước đó. Chỉ mấy phút mà tớ đã không kìm được tưởng tượng ra mấy kiểu chết thê thảm rồi, kiểu nào cũng kinh người hết, nhưng đều không dọa người bằng tiếng đập cửa rầm rầm kia."

Hugh nghiêng đầu sang, tán đồng:

"Ừm, lúc ấy tớ có cảm giác như đang đi ở rìa vách núi."