Nhưng những suy nghĩ ấy chỉ quanh quẩn trong lòng, không hề thể hiện ra ngoài, "Người Treo Ngược" và "Ẩn giả" hoàn thành khâu đầu tiên của buổi tụ hội mà không để lộ ra vẻ khác thường nào.

Về phần "Mặt Trời" Dereck, chỉ cảm thấy vui vẻ một cách thuần túy, bởi vì thành viên hội Tarot lại tăng lên rồi! "Ánh trăng" Emlyn lại có cảm xúc hơi phức tạp, một mặt, ở chỗ thành viên mới tới có cảm giác vượt trội về người đã từng trải rất nhiều, mặt khác, lại cảm thấy có phải quá nhiều chúa cứu thế rồi không.

Sau khi tìm kiếm một hồi, "Sao" Leonard bước đầu phán đoán người ở vị trí cuối cùng của bàn dài đồng xanh kia hẳn là Klein Moretti, bởi vì đặc điểm thân hình của đối phương gần với Hermann Sparrow trong tư liệu.

Anh ta đang giấu diếm thân phận chân thật nhất của mình... Trong loại tụ hội bí ẩn này, anh ta không dám thả lỏng, làm hai tầng ngụy trang, mình cũng phải chú ý... Leonard vừa nảy ra suy nghĩ trong đầu, liền thấy cô gái ngồi ở vị trí đầu tiên bên cạnh tay trái của ngài "Kẻ Khờ" đứng lên, kéo mọi người cùng nhau cúi chào.

Anh ta sửng sốt một chút, không kịp phản ứng lại, trông rất nổi bật trong cảnh tượng mọi người đã đứng hết dậy.

Một giây sau, Leonard mới lấy lại tinh thần, cuống quýt đứng lên, cùng chào hỏi.

Hugh ở đối diện liếc mắt nhìn anh ta một cái, vẽ một dấu bằng giữa anh ta và Furth ở một mức độ nào đó.

Furth cũng nghĩ vậy, chỉ là, cô vẽ một cái dấu bằng giữa quý ngài đối diện kia và Hugh ở một mức độ nào đó, bởi vì lúc mới gặp đều tỏ ra không ăn nhập lắm.

"Vị này là "Sao", vị này là "Thẩm Phán". Ngồi đi, mọi người tự giới thiệu." "Kẻ Khờ" Klein giơ tay phải lên, tùy ý chỉ chỉ.

"Sao" là biệt hiệu luôn khiến mình cảm thấy giống nữ giới... Leonard vừa bất đắc dĩ nghĩ, vừa tập trung tinh thần, theo trình tự giới thiệu, bước đầu ghi chú cho mỗi thành viên:

Tiểu thư "Chính Nghĩa", hình như là một cô gái, nhưng cũng có thể giống Klein, làm hai tầng ngụy trang... Có vẻ là loại hình lạc quan vui tươi, tuy cách ăn mặc và trang điểm không thể nhìn thấy rõ, nhưng có vẻ rất có mắt thẩm mỹ...

Ngài "Người Treo Ngược", thô kệch, khép kín, hẳn là một người thẳng thắn nhưng lỗ mãng...

Tiểu thư "Ma thuật sư", ánh mắt nhìn mình hơi kỳ cục, thỉnh thoảng còn liếc mắt nhìn Klein, không biết suy nghĩ gì, tổng thể có vẻ bình thường, không có đặc điểm gì nổi bật...

Ngài "Mặt Trời" có vóc dáng rất cao, nói chuyện còn khiến người ta có cảm giác đang biến giọng, tuy trầm mặc, nhưng dường như rất thân thiện...

Tiểu thư "Ẩn giả", à, cô gái, khí chất của cô rất chín chắn vững vàng, hẳn là một người phi phàm có kinh nghiệm phong phú...

Ngài "Ánh trăng", có vẻ còn trẻ tuổi, hơi rụt rè, không hiểu sao cho mình cảm giác như đã gặp ở đâu, lại không nhớ ra được, đợi quan sát thêm xem sao...

Tiểu thư "Thẩm Phán", vóc người rất thấp, đặc thù rõ ràng, nhưng không xác định được có làm hai tầng ngụy trang hay không...

"Thế giới", thật thâm trầm, đây hẳn là lớp ngụy trang của anh ta... Ừm, cũng có khả năng là thể hiện ra chút chân thật trong lòng... Lúc trước anh ta còn chưa phải là Bán Thần, chứng tỏ thành viên tụ hội trong này cũng không thiếu người danh sách trung, không biết mình có phải là người yếu nhất không...

Cùng lúc Leonard xem xét các thành viên còn lại, thì "Thẩm Phán" Hugh Dilcha cũng dùng năng lực "Quan trị an", tinh luyện ra đặc thù của các thành viên khác nhau, rồi ghi tạc nó trong lòng:

Tiểu thư quý tộc... Thủy thủ hoặc thuyền viên... Khá non nớt, có chút quái gở, nhưng không nghiêm trọng... Thực lực mạnh mẽ, ít nhất là thủ lĩnh của một đoàn đội cấp trung... Ngạo mạn, xuất thân không tệ... Lơ đãng, không đủ vững vàng... Âm trầm, đáng sợ...

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển trong đầu họ, màn tự giới thiệu của các thành viên khác cũng kết thúc, "Ẩn giả" Capella chuyển sang phía trên cùng bàn dài đồng xanh, cúi người nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, lần này không lấy được nhật ký Russell."

Không lấy được... ý là "Nữ vương thần bí" không có hồi âm? Không biết Bernarde đang bận cái gì... "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, điềm đạm đáp lại:

"Bắt đầu giao dịch đi."

Lúc anh nói chuyện, Audrey có để ý đến phản ứng của "Ẩn giả", "Người Treo Ngược", thấy họ không hề phát hiện ra rằng ngài "Kẻ Khờ" trở nên nguy nga hơn, cao vời hơn.

Chỉ có mình chú ý thấy sao? "Chính nghĩa" Audrey hơi đảo mắt như có điều suy nghĩ, thầm than một tiếng, nhưng trong lòng lại có chút vui vẻ.

Đương nhiên, cô cũng biết cô gái "Ẩn giả" và ngài "Người Treo Ngược" cũng không dám nhìn ngài "Kẻ Khờ" nhiều. Hơn nữa người trước phần lớn thời gian đều chỉ dám nhìn chăm chú vào mép bàn trước mặt ngài "Kẻ Khờ".

Mép bàn... Ồ, lại thêm một tấm "Thẻ báng bổ"! Ánh mắt Audrey chợt ngưng lại, rồi vui mừng thu về.

Nắm giữ trực giác của "Người quan sát", cô không hiểu sao lại tin rằng việc đạt được "Thẻ báng bổ" mới và chuyện tâm lý "Thế giới" Hermann Sparrow lại có vấn đề hẳn là hai kết quả khác nhau của cùng một sự kiện.

Cô cân nhắc một chút, nhìn xung qaunh nói:

"Tôi không cần thứ gì cả."

"Ẩn giả" Capella, "Mặt Trời" Dereck, "Ánh trăng" Emlyn và "Ma thuật sư" Furth đều thuộc về loại đã chuẩn bị sẵn sàng, sắp tấn thăng, lúc này cũng không có nhu cầu. Còn "Người Treo Ngược" Arges đang trong quá trình tiêu hóa cũng giống vậy.

Mà trong lòng "Sao" Leonard lại muốn mua một món vật phẩm thần kỳ, nhưng ngại không muốn là người đi đầu, nhất thời không biết có nên mở miệng hay không, đành phải phân tâm ra suy nghĩ chuyện không ngờ ngài "Kẻ Khờ" lại cần nhật ký Russell.

Sau khi bán chiếc bao tay "Mồi lửa", anh ta cũng không thiếu tiền tài, mà trước đó được trải nghiệm sử dụng "Mấp máy đói khát", khiến cho anh ta cảm thấy một món vật phẩm thần kỳ mạnh mẽ thực ra khá là hữu dụng.

Đúng lúc này, "Ma thuật sư" Furth liếc mắt nhìn Hugh đang im lặng ở bên cạnh, chủ động nhìn về phía đối diện nói:

"Ngài "Người Treo Ngược", tôi có một tài liệu muốn nhờ vị "Thợ thủ công" kia chế tác thành vật phẩm thần kỳ."

Cô đang nói về đống bụi của oán linh xa xưa ở chỗ Hugh.

"Người Treo Ngược" Arges lắc đầu nói:

"Vị "Thợ thủ công" kia bị một vài thành viên thờ phụng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" trong Học phái Hoa Hồng khống chế rồi. Đây là một chút tình hình mà tôi nắm được. Tiếp theo phải chuyển giao cho cô gái "Ẩn giả" xử lý."

Học phái Hoa Hồng... Tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy"... Chuyển giao cho cô gái "Ẩn giả" xử lý... "Sao" Leonard cùng "Thẩm Phán" Hugh nhìn trái nhìn phải, đột nhiên cảm thấy hội nhóm mà mình đã tham gia này không hề đơn giản như dự đoán:

Họ bí mật hành động trong cái bóng của thế giới!

"Ẩn giả" Capella hơi nghiêng người, chuyển ánh mắt về phía "Ma thuật sư":

"Vấn đề này có chút phức tạp, tôi đề nghị cô đợi thêm một đến hai tuần nữa. Tôi không thể hứa hẹn điều gì, chỉ có thể nói là đến lúc đó hẳn sẽ có người giúp cô chế tác vật phẩm thần kỳ."

Hẳn là sẽ có người... Nói cách khác, chưa chắc vẫn là vị "Thợ thủ công" lúc trước kia... Định tự mình bồi dưỡng ra một "Thợ thủ công" sao? Hoặc là, nghĩ cách biến "Thợ thủ công" nguyên bản thành vật phong ấn, dùng máy móc chế tạo máy móc? Ừm, cô gái "Ẩn giả" này quả thật là một người phi phàm dồi dào kinh nghiệm, không hề sợ hãi việc giết người... Việc này chứng tỏ cô ấy không thuộc về thế lực chính quy... "Sao" Leonard lặng lẽ ngồi bên cạnh nghe, trong lòng đưa ra phân tích, lần đầu tiên nghiêm túc như vậy trong cuộc họp.

"Không thành vấn đề." "Ma thuật sư" Furth cũng đủ tin tưởng đối với cô gái "Ẩn giả", dù sao đối phương đã sưu tập được cả máu của sinh vật thần thoại, tiếp theo có lẽ sẽ có một lần biến chất.