Đúng lúc này, cô nghe thấy "Thế giới" Hermann Sparrow dùng giọng khàn khàn nói:

"Nếu cần giúp đỡ về chuyện này, có thể tìm tôi."

Đối với Klein mà nói, "Dục vọng mẫu thụ" có hứng thú không tầm thường đối với sương mù xám, cộng thêm nhắc nhở "cẩn thận ánh trăng" trong nhật kí của Đại đế Russell, khiến anh đang có chí hướng tìm ra bí mật xuyên không và bản chất của cánh "Cửa ánh sáng" kia, sẽ để ý nhiều đến chuyện tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" và Học phái Hoa Hồng hơn trước kia. Ngoài ra, "Thợ thủ công" hiện giờ bị liên lụy lại cùng xuất hiện cả hai phương diện này.

"Ẩn giả" Capella không ngờ "Thế giới" sẽ chủ động đề nghị hỗ trợ, im lặng một chút, khẽ gật đầu nói:

"Được, nếu tôi không thể xử lý thì sẽ thông qua ngài "Kẻ Khờ" nhờ anh tới cứu trợ."

Cô cố ý nhấn mạnh việc thông qua ngài "Kẻ Khờ", là để nói cho hai thành viên mới tới, trong hội Tarot có cách liên lạc thần kỳ, không cần phải kinh ngạc và khó xử vì vấn đề tương tự, đến lúc đó sẽ tự nhiên rõ ràng.

Là tướng quân hải tặc hiện đang có mức tiền thưởng cao nhất trên năm đại dương và cũng là thủ lĩnh quản lý đoàn hải tặc mấy trăm người, cô làm như vậy, không phải chỉ vì đơn thuần có ý tốt, cũng không phải lo lắng hai thành viên mới có nhiều quá nhiều câu hỏi sẽ ảnh hưởng đến tiến độ buổi tụ họp, mà nó như một quán tính, quán tính tạo ra quyền uy trước mặt những người mới gia nhập...

Đương nhiên, trên thực tế, trừ phi thời gian gấp gáp, không kịp bố trí nghi thức, nếu không Capella thà triệu hồi tín sứ của Hermann Sparrow, còn hơn là làm phiền đến ngài "Kẻ Khờ".

Thông qua ngài "Kẻ Khờ" xin giúp đỡ... "Thẩm Phán" Hugh lờ mờ hiểu ra điều gì đó, kìm nén xúc động nhìn sang Furth.

Còn có thể thông qua ngài "Kẻ Khờ" xin giúp đỡ? Suy nghĩ của Leonard bay tán loạn, như có điều suy đoán.

Thấy đã có người mở màn, anh ta thả lỏng một chút, cân nhắc vài giây rồi chủ động nói:

"Tôi cần một món vật phẩm thần kỳ."

"Loại hình gì?" "Chính nghĩa" Audrey đúng lúc đáp lại, để tránh bầu không khí bị tẻ nhạt.

Leonard "a" một tiếng, đáp lại theo bản năng:

"Không biết..."

Anh ta chỉ có dự định như thế, còn chưa suy nghĩ cụ thể chi tiết thì đã bị kéo vào buổi tụ hội này, cảm thấy có khả năng.

Không biết... không phải là đồ ngốc đấy chứ... "Kẻ Khờ" Klein khá hiểu về tính cách lơ đãng và tùy ý của Leonard nhịn cười, trong lòng chế giễu một câu.

Thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về mình với sự khó hiểu, "Sao" Leonard nhất thời hơi xấu hổ, vội vàng bổ sung:

"Ý của tôi là, không giới hạn loại hình, chỉ cần thiên về lĩnh vực tấn công, sử dụng khá kín đáo, ít hiệu quả xấu, thì đều được."

Anh ta đưa ra đặc điểm như thế là vì muốn phát huy mạnh năng lực khống chế "Ác mộng", đến lúc đó bản thân anh ta có thể hoàn toàn khống chế mục tiêu, còn Pares Zoroaster thao túng vật phẩm thần kỳ, cho đối thủ đang đờ đẫn một đòn trí mạng. Đợi đến khi trở thành "Linh vu", có linh tự nhiên hoặc u ảnh oan hồn phong ấn trên răng nanh trợ giúp, bản thân anh ta cũng có thể hoàn thành một công đôi việc như thế, thậm chí còn phối hợp ba việc một lúc.

Đợi Ngài "Sao" giải thích xong, "Người Treo Ngược" Arges không đi sâu vào chi tiết, lên tiếng hỏi:

"Đại khái là muốn cấp bậc thế nào?"

"Loại khá mạnh trong vật phong ấn cấp "2", à, cấp bậc tương ứng danh sách 6 hoặc danh sách 5." Leonard đầu tiên là theo thói quen dùng giọng điệu miêu tả của người phi phàm chính phủ, sau đó sửa thành cách biểu đạt thông dụng hơn.

Giờ phút này, "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Capella, "Người Treo Ngược" Arges và "Thẩm Phán" Hugh đều nhạy bén nảy ra một suy nghĩ trong đầu:

Ngài "Sao" là người phi phàm của chính phủ, ít nhất đã từng là!

Trong mắt họ, người phi phàm không thuộc tổ chức chính quy tuy rất nhiều thời điểm cũng sẽ dùng vài khái niệm về cấp của vật phong ấn, nhưng khi cần muốn biểu đạt chính xác ý tứ và nhu cầu, thì đều sẽ không suy xét đến việc miêu tả mơ hồ như thế, mà chắc chắn sẽ có khuynh hướng lý giải trực tiếp hơn, dễ hình dung hơn.

Cho nên, rất dễ để đưa ra kết luận.

Mà nếu thế thì chuyện này càng thêm thú vị.

Ồ, ngài "Thế giới" lại quen một vị người phi phàm của chính phủ... Sao họ lại quen biết nhau? Sao anh ta lại kéo một người phi phàm của chính phủ vào hội? "Chính nghĩa" Audrey không lên tiếng, vẫn duy trì tư thái của "Người quan sát", tự mình tìm vui.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges "ừm" một tiếng, đáp:

"Vật phẩm thần kỳ cấp bậc danh sách 5 có giá ít nhất chín nghìn bảng, nếu phù hợp với yêu cầu của anh, bình thường có lẽ phải hơn mười hai nghìn bảng."

Thật thẳng thắn... "Sao" Leonard gật gật đầu:

"Tôi rõ rồi."

Nghe anh ta trả lời, "Kẻ Khờ" Klein suýt thì giơ tay che mặt, sau đó trong lòng thở dài một tiếng:

"Việc này, việc này chẳng phải là đang mở con át chủ bài ra cho ngài "Người Treo Ngược" xem sao?"

"Mình dám cá rằng, nếu anh ta có vật phẩm thích hợp, chắc chắn sẽ báo giá hơn mười hai nghìn bảng!"

"Ngoại trừ bảy nghìn bảng mua "Mồi lửa", tên Leonard này vẫn còn khoản tiền khác... Có ông cụ con đường "Kẻ ăn trộm" chỉ bảo, hẳn là anh ta đã tích góp được khá nhiều, bằng không lúc trước cũng đã không mua nổi bao tay "Mồi lửa" kia..."

"Mình rõ rồi, anh ta không sợ bị mua hố là vì anh ta còn có thể đến mua sắm ở "Hội ẩn sĩ vận mệnh", có thể so sánh tính năng và giá cả giữa hai bên... Nhưng vấn đề ở chỗ là, hội kia khoảng chừng nửa năm mới tổ chức một lần, hoàn toàn không theo kịp nhịp độ của hội Tarot..."

Giờ phút này, Klein cũng không nhịn được bắt đầu cân nhắc có nên đem các vật phẩm thích hợp có công năng trùng nhau, về sau Bán Thần ít dùng đến để bán cho người bạn học thi sĩ này không.

Anh lập tức nghe thấy ngài "Người Treo Ngược" điềm tĩnh đáp lại:

"Được, tôi sẽ lưu ý giúp anh."

"Ừm." Mấy thành viên "Ẩn giả" Capella cũng đồng tình.

Tiếp đó không có giao dịch nào khác phát sinh, buổi tụ hội tiến vào khâu tự do trao đổi.

Không đợi Ngài "Người Treo Ngược" hỏi, "Mặt Trời" Dereck đã chủ động giơ tay lên nói:

"Tôi đã trở lại thành Bạc Trắng. Thủ tịch nói cho tôi biết, đợi thêm một thời gian nữa, sẽ bắt đầu thăm dò sơ bộ "Vương đình Người khổng lồ".

"Ý của ông ấy là để tôi chớp lấy thời gian tấn thăng "Linh mục ánh sáng"?"

Vương đình Người khổng lồ? Thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" sao? "Sao" Leonard ngạc nhiên chuyển ánh mắt về phía thiếu niên biến giọng ngồi cách một người.

Với kiến thức của anh ta, "Vương đình Người khổng lồ" đã bị hủy diệt từ kỷ đệ nhị, vị Thiên sứ Pares Zoroaster này cũng nói nó đã biến mất trong dòng chảy dài của lịch sử.

Nào ngờ, "Mặt Trời" trong hội Tarot lại định thăm dò nơi đó, mà các thành viên khác cũng không hề tỏ ra kinh ngạc!

Đúng rồi, không một ai kinh ngạc cả, Leonard theo bản năng nhìn về thành viên mới tiểu thư "Thẩm Phán" ở phía đối diện, phát hiện đối phương dường như đã sớm biết điều này, khá là bình tĩnh.

Việc này... tiểu thư "Ma thuật sư" đã lén bổ túc một khóa cho tiểu thư "Thẩm Phán", chỉ có Leonard là chẳng biết gì, cái gì cũng không rõ... "Kẻ Khờ" Klein tựa vào lưng ghế, nghiêm túc tự kiểm điểm trong lòng một phen:

Sau khi kéo Leonard vào phía trên sương mù xám, phân phối lá bài "Sao", là anh không để ý đến đối phương nữa, cũng không viết thư giới thiệu tình hình đại khái của hội Tarot!