So với nữ giới, nam giới thường hay thờ ơ về những tiểu tiết... Klein đang định thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow giải thích cho "Sao" Leonard, lại thấy "Ánh trăng" Emlyn liếc nhìn thi sĩ bên cạnh một cái, nghe thấy anh ta nói với ý cười rất nhạt:

""Vương đình Người khổng lồ" ở "Vùng đất bị thần vứt bỏ"."

Nói xong, anh ta cũng mặc kệ phản ứng của Leonard, chuyển sang nói với "Mặt Trời" ở mé khác:

"Cậu đã lấy được tài liệu "Linh mục ánh sáng" rồi à?"

Anh ta biết "Mặt Trời" lấy được phối phương cũng mới một hai tuần nay.

"Ừm, trao đổi ở chỗ ngài "Thế giới"." "Mặt Trời" Dereck thành thực đáp, nhưng không nói cụ thể dùng cái gì để đổi.

Mà lúc này, tràn ngập đầu óc Leonard là hai danh từ "Vùng đất bị thần vứt bỏ" và "Vương đình Người khổng lồ", có cảm giác ảo tưởng hoặc là thần thoại đã tiến vào hiện thực.

Anh ta theo bản năng điều chỉnh lại nhận thức của mình về hội Tarot, nghiệm ra được sức nặng của câu nói hết sức bình thường "thành viên đến từ các nơi khác nhau" trên ý nghĩa thực sự.

Ngay cả giáo hội của bảy vị thần cũng không thể tìm ra được "Vùng đất bị thần vứt bỏ", mà hội Tarot lại có thểm còn phát triển thành viên... Đúng rồi, lúc trước mình cho rằng Azcot Eggers cầm lá bài "Tử Thần" vẫn chưa xuất hiện trong hội này... Ngoại trừ thành viên ở đây, còn có một bộ phận tực thuộc Ngài "Kẻ Khờ"? Giống với suy nghĩ lúc đầu của mình, đây là một tổ chức bí ẩn có khả năng phát triển thành giáo hội chính thần, không nhỏ hơn bao nhiêu so với hội Cực Quang, Học phái Hoa Hồng, ở trình độ nào đó thậm chí còn mạnh hơn... Đây mới là hội nghị trước thần chân chính... Trong lúc suy nghĩ liên tiếp nảy ra trong đầu Leonard, thì "Người Treo Ngược" Arges tán thành suy đoán của "Mặt Trời" Dereck:

"Là thế này."

"Thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" là một chuyện nguy hiểm, ông ta hi vọng cậu có thể mau chóng trưởng thành đến cấp bậc có thể chống lại vị trưởng lão "Người chăn cừu" kia."

"Mặt Trời" Dereck cái hiểu cái không gật đầu:

"Tôi đã rõ, cảm ơn ngài "Người Treo Ngược"."

Cậu lại chuyển sang nói về những gì nhìn thấy ở thành cổ North, hai thành viên "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh nghe đến ngẩn người, không rõ trạng thái và bầu không khí kỳ quặc này rốt cuộc đã sinh ra như thế nào.

"Kẻ Khờ" Klein lại ngửi ra được thứ mùi quen thuộc, cảm thấy thành cổ North và thị trấn nhỏ sương mù kia có chỗ tương tự nhất định nào đó.

Phần đông người đi đường nghi ngờ bí ngẫu không có sự sống!

Chẳng lẽ nơi đó tồn tại vật phẩm hoặc quái vật danh sách cao con đường "Nhà bói toán"? Klein không nói gì, trong lòng lặng lẽ ghi nhớ từ đơn đối ứng với thành North.

Lúc này, "Thẩm Phán" Hugh liếc mắt nhìn "Thế giới", chủ động lên tiếng với vẻ thiện chí:

"MI9 gần đây đang điều tra lai lịch Hermann Sparrow."

Khi nghe đến cái tên Hermann Sparrow, toàn bộ thành viên ở hai bên bàn dài đồng xanh đều chuyển ánh mắt xuống "Thế giới" ngồi dưới cùng, không ai lên tiếng, cũng không ai nói xen vào.

Họ hoặc ít hoặc nhiều đều biết rõ về chuyện nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow này lại làm môt vụ lớn, xử lý "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, nhưng "Chính nghĩa" Audrey cũng không cho rằng đây là nguyên chủ yếu dẫn đến trạng thái tinh thần của đối phương xuất hiện dị thường.

Biểu hiện của họ khiến "Sao" Leonard nháy mắt hiểu rõ một sự thực, đó chính là mỗi người trong hội Tarot đều biết "Thế giới" chính là Hermann Sparrow!

Ngụy trang của Klein thật tốt... Nhưng, vì sao anh ta lại muốn để các thành viên khác biết về thân phận Hermann Sparrow này? Trong hội này, che dấu lai lịch của mình không phải là kiến thức thông thường sao? Trong lúc Leonard nghi hoặc, lại nghe thấy "Thế giới" có dáng vẻ mơ hồ cất giọng khàn khàn hỏi lại:

"MI9 nắm giữ những manh mối gì rồi?"

"Thẩm Phán" Hugh bán đứng MI9 mà không hề thấy xấu hổ, thản nhiên đáp lại:

"Họ xác định thân phận của Hermann Sparrow là giả tạo, ngọn nguồn ngay tại Backlund này."

Chính xác, trước đó còn gọi là Sherlock Moriarty, sau khi rời khỏi Backlund thì biến thành Hermann Sparrow. Nhưng, Sherlock Moriarty cũng không phải là thân phận thật sự của anh ta... Leonard theo bản năng nhìn quanh một vòng, phát hiện các thành viên còn lại tuy không kinh ngạc, những cũng có biểu hiện hơi giật mình, vì thế tin rằng họ chỉ biết về lớp vỏ ngoài cùng của Klein.

Được Klein thao túng, "Thế giới" Hermann Sparrow cười khẽ một tiếng, đáp lại tiểu thư "Thẩm Phán":

"Không cần để ý chuyện này."

Với anh mà nói, nếu muốn điều tra rõ thân phận giả Hermann Sparrow này cho ai, thì điều kiện tiên quyết là phải bắt được "Nữ vương thần bí" Bernarde, hoặc là từ chỗ cô ấy nhận được tin tức về Sharon. Hiển nhiên rằng đây là chuyện có độ khó cao đến mức gần như không thể hoàn thành!

Để so sánh mà nói, giống như Leonard, xuất phát từ sự kiện thám tử Sherlock Moriarty tham dự, có thể điều tra ngược lại được nhiều điều hơn. Nếu MI9 lựa chọn sai hướng, Klein cũng vui vẻ khi thấy họ chạy điên cuồng không ngừng nghỉ trên con đường đó.

Ngài "Thế giới" thật ung dung, thật có lòng tin... Hugh thu hồi tầm mắt, không nói thêm nữa.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc một chút, lên tiếng hỏi dò:

"Ngài "Thế giới", sau này anh còn quay về Backlund không? Còn có thể dùng thân phận Dwayne Dantes kia không?"

Là một "Bác sĩ tâm lý" tiêu chuẩn, cô đương nhiên sẽ không đem chuyện "Thế giới" xuất hiện vấn đề về tâm lý nói cho những thành viên khác của hội Tarot biết, chỉ muốn xác định xem đối phương còn tới "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" nữa hay không. Nếu được thì cô có thể tiếp xúc gần ở trong thế giới hiện thực, càng tiện cho việc tái khám.

Cô không hề che giấu mà nêu ra cái tên Dwayne Dantes, là vì những thành viên cũ của hội Tarot đều đã biết chuyện này, mà Ngài "Sao" rõ ràng có quen biết Ngài "Thế giới", Hugh thì được Furth báo cho biết trước rồi.

A... Nghe thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" nói, Leonard thiếu chút nữa không tin vào tai mình, lại nhất thời ngẩn ra.

Klein Moretti còn là Dwayne Dantes?

Mình từng hỏi về Klein Moretti ngay trước mặt Dwayne Dantes...

Không, không thể nào, Dwayne Dantes là quái vật bất tử còn sống sót từ kỷ đệ tứ! Biểu hiện của ông ta vào thời điểm đó hoàn toàn có thể chứng minh điểm này!

Ông cụ cũng nói thế!

Giờ phút này, Leonard hoàn toàn không thể khống chế được sự thay đổi về mặt cảm xúc của mình, theo bản năng bác bỏ sự thực trong câu nói của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Nếu không phải hiện giờ anh ta chỉ đang ở thể tinh linh, anh ta cảm thấy vẻ mặt mình chắc chắn là rất rõ ràng, lúc thì đỏ bừng, lúc lại trắng bệch.

Đối diện Leonard, Hugh cũng ngẩng đầu lên, nhìn về Ngài "Thế giới" ở cuối cùng bàn dài đồng xanh.

Anh ta là Dwayne Dantes? Dwayne Dantes là Hermann Sparrow?

Mình còn từng nhận ủy thác từ quản gia của ông ấy... Mình còn từng bảo vệ ông ấy... Mình còn từng đồng cảm với ông ấy...

Mà ông ấy chỉ cần một tay là bóp chết mình...

Hugh chợt quay đầu lại, trừng mắt nhìn Furth một cái.

Chuyện của ngài "Thế giới" tớ không dám lắm mồm, chỉ có thể nói qua loa một chút... "Ma thuật sư" Furth chột dạ rời tầm mắt đi, thầm lẩm bẩm một câu.

"Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella lại từ phản ứng của hai người mà suy ra được một chuyện:

Tiểu thư "Thẩm Phán" và tiểu thư "Ma thuật sư" biết nhau ở thế giới hiện thực.

Tiểu thư "Thẩm Phán" từng gặp gỡ Dwayne Dantes, nhưng không biết đối phương là Hermann Sparrow.

Là một "Người quan sát" có thâm niên, Audrey không hề nghi ngờ cũng nhận ra sự khác thường của "Sao" và "Thẩm Phán", lập tức hiểu ra mình đã nghĩ nhầm.

Audrey, mày phải kiểm điểm lại! Cô ngượng ngùng thầm nói với mình một câu trong lòng, sau đó trước khi ngài "Thế giới" lên tiếng, thử bổ sung thêm:

"Dwayne Dantes là một thân phận chung, đôi khi là ngài "Thế giới", có đôi khi là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"."