Như vậy à... Thế thì hợp lý rồi! Tinh thần "Sao" Leonard hơi dao động, chớp mắt đã chấp nhận cách giải thích của tiểu thư "Chính Nghĩa", cũng từ việc này làm rõ được khá nhiều chuyện:

Dwayne Dantes trong khoảng thời gian có người tiến vào cửa Chanis của Giáo đường St. Samuel hẳn là Klein, còn sớm hơn và sau đó lại là quyến giả khác của Ngài "Kẻ Khờ"... Vị "Quan chấp chính tử vong" kia? Quả nhiên là quái vật bất tử sống sót từ thời kỷ đệ tứ, bạn cũ của ông cụ...

Ừm, cũng có thể là quyến giả mà mình không biết, nhưng địa vị cũng sẽ không thấp lắm... Ơ, quyến giả khác là gì, ý là Klein cũng coi như là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"?

Chẳng trách ngài "Kẻ Khờ" nói anh ta đến nơi này, gia nhập vào hội, có cách thức khác với mình... Bởi vì đều là quyến giả, có ngài "Kẻ Khờ" ban ân, cùng có hơi thở xa xưa, cho nên ông cụ mới không phát hiện ra phương thức là do người khác sắm vai?

Việc này cũng có thể giải thích cho nghi vấn vừa rồi của mình, Hermann Sparrow là quyến giả, thân phận không cần giữ bí mật...

Mà đối với "Thẩm Phán" Hugh mà nói, Dwayne Dantes có phải là thân phận chung hay không, có phải là Hermann Sparrow hay không đều không phải là vấn đề mà cô quan tâm, vừa rồi sở dĩ cô có phản ứng thái quá như vậy, là vì sau khi biết được chân tướng, cảm thấy vừa thẹn vừa giận với đủ loại suy nghĩ và trạng thái tâm lý lúc ấy.

Thấy bầu không khí đã trở lại bình thường, Klein thầm thở hắt ra, thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow trả lời câu hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Có."

"Đến lúc đó, khả năng sẽ có một số việc cần mọi người giúp đỡ."

Nói đến nửa câu sưa, ánh mắt "Thế giới" đảo qua "Chính Nghĩa", "Ma thuật sư", "Thẩm Phán", "Sao" và "Ánh trăng".

Anh ta, anh ta đang tính làm việc gì đó ở Backlund? Audrey lập tức hiểu ý Ngài "Thế giới", nhất thời không hiểu sao lại thấy hưng phấn, cộng thêm chút lo lắng.

Cô hứng phấn là vì mình sắp gia nhập một hành động bí mật mà bề ngoài tất cả những người tham gia dường như không tồn tại khả năng hợp tác, hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ còn không "quen biết". Đây là chuyện mà cô chưa từng làm nhưng lại luôn hướng đến. Còn cô lo lắng là vì không biết việc đó có gây ra uy hiếp gì cho sự yên bình ở Backlund hay không, có nguy hại đến người vô tội hay không.

Còn về mối nguy hiểm của bản thân, thật ra cô không lo lắng lắm, cô tin nhiệm vụ mà Ngài "Thế giới" sắp xếp cho mình có xác suất lớn là ở khu vực ngoài rìa, hoặc là cung cấp tin tức quan trọng, hoặc là tiến hành dẫn sai đường một cách trí mạng đối với mục tiêu, không cần trực tiếp tham gia vào chiến đấu.

"Ánh trăng" Emlyn là thành viên thứ hai rõ ẩn ý của "Thế giới", mà ngọn nguồn là do bản năng ghét phiền toái.

Sẽ không phiền phức quá chứ... Anh ta nhíu mày nghĩ, nhưng không lên tiếng.

Trong quá trình các thành viên khác lần lượt hiểu ra, "Người Treo Ngược" Arges nhìn sâu vào "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, rồi chuyển đề tài:

"Gần đâu tôi nhận được một tin tức, Tổng giám mục Ince Zangwill phản bội Giáo hội Đêm Tối bị giết chết ở tây Byron. Trước đó ông ta đã trở thành Bán Thần, mà vật phong ấn "0-08" bị ông ta đánh cắp không biết đã rơi vào tay ai. Chỉ xác định được duy nhất một điều, xử lý chiến trường là người của Giáo hội Đêm Tối."

Tin tức của "Người Treo Ngược" thật nhạy... mới có mấy hôm... Giáo hội hẳn là bảo mật rất nghiêm... Nhưng, lúc ấy biết đâu có cả người của thế lực khác cũng chạy tới quảng trường đó... "Sao" Leonard sửng sốt một chút, nhưng không tiếp lời.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey lần đầu tiên nghe thấy tin tức này, chỉ có thể từ mấy chữ "Tổng giám mục", "0-08", "Bán Thần" mà xác định được sự việc khá nghiêm trọng, nhưng việc đó không liên quan gì đến bản thân họ, lại không đủ kích thích, không thể khiến họ nảy sinh nhiều hứng thú. Trong đó, "Ẩn giả" Capella bởi vì có hiểu biết khá sâu sắc về vật phong ấn cấp "0", nên định sau khi quay về thế giới hiện thực, sẽ trao đổi riêng về tin tức này với "Nữ vương thần bí" và cao tầng của Hội khổ tu Morse.

Trong thời gian im lặng ngắn ngủi, "Kẻ Khờ" Klein bỗng đưa tay gõ khẽ lên mặt bàn.

Anh cảm thấy cầm phải nhắc nhở các thành viên một câu:

Trong vài năm tới, làn sóng thời đại sẽ ào ạt xô đến!

Trong tiếng cộc cộc, toàn bộ thành viên đều ngồi thẳng lưng dậy, đồng thời chuyển hướng về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, ngay cả "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh cũng không chần chừ, làm ra động tác tương ứng gần như theo bản năng.

Sau đó, họ nghe thấy bóng người sâu thẳm mờ mịt trong sương mù xám kia bật cười nói:

"Thời đại bởi vậy đã thay đổi rồi."

Thời đại bởi vậy đã thay đổi rồi? Chuyện Ince Zangwill lại là chuyện then chốt, quan trọng đến vậy sao? Tuy việc này có liên quan đến vật phong ấn cấp "0"... "Người Treo Ngược" Arges chia sẻ tin tức không ngờ Ngài "Kẻ Khờ" lại đưa ra đánh giá cao như vậy, nhất thời cũng không biết nên liên tưởng theo hướng nào.

"Sao" Leonard tham dự vào sự kiện Ince Zangwill cũng vậy, anh ta biết vật phong ấn cấp "0" quan trọng và đáng sợ đến mức nào, nhưng hoàn toàn không ngờ rằng chuyện ngày hôm đó có thể thay đổi cả thời đại.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey ngoài kinh ngạc và ngỡ ngàng ra, thì cũng đều phấn chấn tinh thần, cho dù "Mặt Trời" Dereck đã nhịn không được bày ra tư thế đợi câu tiếp theo.

"Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, nửa cười nửa than nói:

"Adam đã cách thần vị gần hơn."

"Adam đã cách thần vị gần hơn."

Một câu nói đơn giản như vậy lập tức khiến tất cả thành viên trong hội Tarot đều dậy sóng trong lòng.

Trừ "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh đã được "Ma thuật sư" báo cho biết trước một vài kiến thức quan trọng, thì tất cả các thành viên còn lại đều nhớ lại các tin tức có liên quan tới Adam:

Con của thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng, anh em với Amon "Kẻ báng bổ thần linh", nghi ngờ là một trong tám Vua Thiên Sứ!

Mà nhân vật thần thoại tồn tại trước đại biến cố này lại bắt đầu hoạt động trong thế giới hiện thực, hơn nữa cách thần vị ngày càng gần!

Việc này... có thể khiến Ngài "Kẻ Khờ" cảm thán, chứng tỏ Adam cách thần vị, cách danh sách 0 có lẽ chỉ còn một bước, bất cứ lúc nào cũng có thể bước qua... "Người Treo Ngược" Arges theo bản năng đưa ra phán đoán, hai tay chợt siết chặt, trong đầu nảy ra đủ loại suy nghĩ khó mà ngăn chặn được:

"Sắp có chân thần danh sách 0 sinh ra!"

"Đến kỷ đệ ngũ vẫn còn có chân thần sinh ra?"

"Đây là vị chân thần đầu tiên trong kỷ nguyên này sao?"

"Sau khi các thần linh không giáng trần xuống thế giới hiện thực nữa, mà vẫn có danh sách 0 xuất hiện!"

Arges luôn cảm thấy bản thân mình rất có dã tâm, hiện nay thậm chí còn nhắm mục tiêu ở danh sách 2, cấp bậc Thiên sứ, nhưng sau khi nghe thấy chuyện của Adam, vẫn khó mà tiếp nhận nổi.

Phải biết rằng, vị cuối cùng đạt tới chân thần danh sách 0 chính là "Thần thợ thủ công" trong quá khứ, "Thần Hơi nước cùng Máy móc" trong tương lai, mà thời gian còn phải quay ngược về giai đoạn sau của kỷ đệ tứ.

Từ kỷ đệ ngũ tới nay, trong hơn 1.300 năm, không hề có một vị nào bước lên thần vị cả!

Chẳng trách ngài "Kẻ Khờ" nói, thời đại bởi vậy sẽ thay đổi... Suy nghĩ lung tung một hồi, "Ẩn giả" Capella bỗng nhiên hiểu ra, dường như đang nhìn thấy sóng triều từ cuối mỗi kỷ nguyên đang cuồn cuộn quét qua tất cả.