Vì đã thu thập đủ tài liệu, bắt đầu chuẩn bị cho nghi thức danh sách 4, tương lai có hi vọng sẽ đạt được thần tính, thay đổi hình thái sinh mệnh, nên cô vốn đang trong trạng thái vui sướng, chờ mong và thấp thỏm, lúc này tự dưng lại có cảm xúc hoảng hốt sợ hãi khó hiểu, chỉ muốn gặp ngay nữ vương để trao đổi một chút, xác nhận lại tương lai.

Mấy thành viên "Ma thuật sư" Furth, "Thẩm Phán" Hugh đều có chung một phản ứng, một mặt kinh ngạc khi thấy Adam đã tiến vào cấp bậc thần linh, không ngờ ở kỷ đệ ngũ cũng xảy ra chuyện này, mặt khác lại bắt đầu sinh ra nỗi sầu lo nhất định về cuộc sống phía trước. Dù sao bất kể là Huyết tộc "Ánh trăng" Emlyn, hay là "Chính nghĩa" Audrey ở giới thượng lưu của vương quốc Ruen đều sống ở kỷ đệ ngũ, sống trong bầu không khí do hơn một ngàn năm lịch sử lắng đọng ra, không dám có chút suy nghĩ báng bổ nào đối với chính thần, ngay cả khi đối diện với Tà Thần như "Tạo vật chủ chân thật", từ đáy lòng cũng nảy sinh nỗi kính sợ, có nhận thức sâu sắc về địa vị và cấp bậc của họ. Cho nên hai thành viên này đều không thể tin được việc đột nhiên xuất hiện thêm một vị thần linh, và cũng không dám tưởng tượng tiếp theo sẽ xảy ra những chuyện gì.

"Kẻ Khờ" trong mắt họ chính là cổ thần hồi sinh, là sự tồn tại vốn được ngồi vào vị trí danh sách 0.

Cách thần vị gần hơn rồi... Thành thần... "Mặt Trời" Dereck phần nhiều là kích động, dường như nhìn thấy hi vọng, có mục tiêu để phấn đấu.

Trong nhận thức của cậu ta, chỉ có danh sách 0 mới cứu vớt được thành Bạc Trắng!

Adam? Thành thần... "Sao" Leonard tuy không biết Adam rốt cuộc là ai, nhưng cũng rõ câu "cách thần vị gần hơn" có nghĩa là gì.

Anh ta lập tức liên tưởng đến cảnh tượng sau khi trận chiến kết thúc, vị linh mục bình thường kia đã nhặt "0-08" ngay trước mặt Klein.

"Đó chính là Adam? Hoặc là thuộc hạ của Adam? Không, 0-08 là vật phong ấn cấp "0", chỉ có Adam rất gần với thần vị tự mình ra tay mới nắm chắc được... Chẳng trách cuộc chiến với Ince Zangwill đơn giản hơn mình dự đoán rất nhiều, mình còn tưởng rằng kết quả tốt nhất của mình và Klein là kéo Ince Zangwill cùng nhau rơi vào địa ngục... Adam là ai? Sao đến giờ mình vẫn chưa từng nghe nói đến..." Có lẽ vì trong cơ thể có một vị Thiên sứ đang ký sinh, cũng biết được một vài tài liệu bí mật ở kỷ đệ tứ, cho nên Leonard không cảm thấy quá chấn động khi biết chuyện Adam đang tiến thêm một bước trên con đường thành thần, mà nhiều hơn là nghi ngờ hoặc hiếu kỳ thân phận thực sự của đối phương.

Lúc này, "Kẻ Khờ" được bao phủ trong sương mù xám không nói gì nữa, cũng không giải thích thêm, dường như chỉ đơn thuần nhắc nhở các thành viên nên chuẩn bị sẵn sàng cho việc thời đại tphay đổi.

Trong lúc mọi người hoặc là hoảng hốt hoặc là nghĩ lung tung, "Thế giới" Hermann Sparrow liếc mắt nhìn "Sao" Leonard, nói ngắn gọn:

"Adam là con của thần Viễn Cổ Thái Dương, anh em với Amon "Kẻ báng bổ thần linh"."

Leonard nhất thời sợ hết hồn, không thể khống chế nổi biểu cảm trên mặt mình.

Anh ta có ấn tượng rất sâu đậm về Amon, thậm chí vì ông cụ Pares Zoroaster miêu tả, mà còn sinh ra bóng ma tâm lý cực kỳ nghiêm trọng đối với sự tồn tại kia. Mà Adam lại là anh em với Amon, mức độ đáng sợ của đối phương rất có thể ở cùng một cấp bậc!

"Thế giới" không để ý đến phản ứng của "Sao", tự mình nói tiếp:

"Trước mắt có thể xác nhận, Adam chính là một thành viên trong tám vị Vua Thiên Sứ, danh hiệu "Thiên sứ không tưởng", đặt ngang hàng với Amon "Thiên sứ thời gian"."

"Mục đích người này đối phó với Ince Zangwill là thu thập 0-08, bổ sung đủ những gì con thiếu trên con đường thành thần, mà kế hoạch của người này đã thành công."

Thiên sứ không tưởng... Adam là Vua Thiên Sứ con đường "Người quan sát"? "Chính nghĩa" Audrey hơi liên tưởng đến danh hiệu của vua cự long Angel Wade, "Rồng Không tưởng"!

Mà cô đã sớm biết rằng các cự long tâm linh đại diện cho con đường "Người quan sát".

Về phần Leonard, lại gặp trở ngại khi lý giải, bị khái niệm Vua Thiên Sứ làm khó, nhưng ngại không dám hỏi ra, anh ta định chờ ông cụ thức tỉnh, rồi xin chỉ bảo.

"Người Treo Ngược" Arges suy xét lời nói của "Thế giới" Hermann Sparrow, vẻ mặt thoắt cái trở nên kỳ quặc, hỏi dò:

"Hình như anh đã chứng kiến chuyện này?"

Vừa dứt lời, hắn và đám người "Ẩn giả" Capella liền nghe thấy tiếng cười khàn khàn quen thuộc kia.

"Thế giới" Hermann Sparrow cười xong, liếc mắt nhìn "Sao" một cái, bâng quơ nói một câu:

"Người giết Ince Zangwill là tôi và bạn của tôi."

"..." Đầu óc "Ẩn giả" Capella lập tức trống rỗng.

Cô có thể chấp nhận được chuyện Hermann Sparrow dễ dàng giải quyết được "Thượng tướng địa ngục", nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương có một ngày có thể giết chết một vị Bán Thần danh sách 4 chân chính!

Capella nhanh chóng bình tĩnh lại, bởi vì trong trận chiến có Vua Thiên Sứ tham dự, một vị danh sách 5 gặp đủ thứ chuyện trùng hợp, xử lý một Bán Thần bị thương nặng cũng không phải là không có khả năng, hơn nữa anh ta còn có bạn.

"Chính nghĩa" Audrey lại từ trong miệng "Thế giới" "đọc" ra được một vài tin tức nhất định, nhịn không được tò mò hỏi:

"Ngài "Thế giới", anh đã trở thành Bán Thần rồi sao?"

"Thế giới" Hermann Sparrow không trả lời ngay, mà bật cười nói:

"Về sau những chuyện có liên quan đến Bán Thần, mọi người có thể ủy thác cho tôi."

Mỗi thành viên có mặt ở đây đều đã nghe ra ẩn ý trong lời nói của anh ta:

Anh ta đã là Bán Thần danh sách 4 hàng thật giá thật, hơn nữa còn có thực lực giết chết được cường giả cùng cấp bậc!

Giờ phút này, "Ẩn giả" Capella lại bình tĩnh một cách khác thường, cô cố gắng nhớ lại những sự tích mình đã từng chứng kiến và nghe được về Hermann Sparrow, vô cùng xác nhận rằng trước lúc ở di tích thần chiến, đối phương mới chỉ ở danh sách 6, dựa vào chiếc găng tay kia mới có thể đối đầu với danh sách 5.

Mà lúc ở di tích thần chiến tìm kiếm mỹ nhân ngư, Hermann Sparrow lại không hề săn bắn một thứ gì, có thể chứng tỏ rằng đó là yêu cầu của nghi thức. Điều này có nghĩa rằng đối phương lúc ấy quả thật đang tấn thăng danh sách 5, các biểu hiện sau đó đều có thể chứng thực được điểm này.

Nhưng hiện giờ, mới khoảng ba tháng sau khi Hermann Sparrow đi vào di tích thần chiến, anh ta đã tấn thăng danh sách 4, trở thành sự tồn tại nửa thần nửa người, việc này quả thật làm đảo lộn mọi nhận thức của Capella!

Tuổi của cô không tính là lớn, chưa tới ba mươi, nhưng trở thành danh sách 5, đạt được danh hiệu "Thượng tướng ngôi sao", cũng phải mất chừng bảy tám năm, mà mãi đến một hai năm gần đây, mới cảm thấy mình nắm chắc việc bước chân vào cánh cổng nửa thần nửa người và bắt tay vào chuẩn bị, cũng tự nhận thấy rằng tốc độ này đã được coi là khá xuất chúng rồi.

Ngài "Thế giới" thật là lợi hại! Nhanh như vậy đã thành Bán Thần rồi! "Mặt Trời" Dereck cảm thấy vui sướng từ tận đáy lòng, cảm xúc sùng bái dành cho Ngài "Thế giới" càng thêm mãnh liệt, chỉ mong bản thân cũng được như đối phương, dùng tốc độ cực nhanh để trở thành Bán Thần.

"Chính nghĩa" Audrey vừa kinh ngạc vừa vui mừng, càng hiểu nhiều hơn về trạng thái tinh thần bất thường của Hermann Sparrow:

"Xem ra tâm trạng của anh ta u ám và uất ức cũng có một phần là do sau khi trở thành Bán Thần đã phát sinh sự thay đổi, ảnh hưởng xấu của ma dược dần dần tích lũy lại, giống như lúc mình trở thành "Bác sĩ tâm lý" suýt chút nữa vì trạng thái của bản thân mà mất khống chế..."