Với cả, anh ta trở thành danh sách 4, sau khi có thần tính, đương nhiên cũng có thể thấy rõ được nhiều sự thật hơn, do đó phát hiện mình đã ngủ say quá lâu, người nhà đã qua đời, mất đi mục tiêu của cuộc đời..."

"Thật là đáng thương, với sự dịu dàng trong lòng anh ấy, chắc hẳn anh ấy có tình cảm vô cùng sâu nặng đối với bạn bè và người thân của mình..."

"Nhưng, cũng thật là hâm mộ, là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" thì có thể tấn thăng nhanh như vậy sao... Mình cũng muốn sớm trở thành Bán Thần, câu nói "thời đại bởi vậy sẽ thay đổi" của ngài "Kẻ Khờ" vừa rồi thật sự khiến người ta bối rối..."

Trong khi đám thành viên "Ánh trăng" Emlyn vẫn còn đang khiếp sợ, thì "Người Treo Ngược" Arges tuy cũng có cảm xúc giống vậy, hơn nữa còn vô cùng hâm mộ và ghen tị với "Thế giới" Hermann Sparrow, nhưng phần nhiều lại nghĩ rằng:

Là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", Hermann Sparrow bị cuốn vào chuyện của vị Vua Thiên Sứ Adam và "0-08" hiển nhiên là không nằm ngoài ý muốn...

Mà phải nghĩ ngược lại, đây là chuyện mà "Thiên sứ không tưởng" Adam và Ngài "Kẻ Khờ" cùng mưu tính mới có vẻ hợp lý, cũng giải thích xuôi được!

Hai nhân vật thần thoại tồn tại trước đại biến cố, một người sống lại, một người tiến thêm một bước, bí mật cùng đi với nhau!

Trong mạch suy nghĩ, Arges lại có một nhận xét:

Nếu Adam lấy "0-08" đi, mở ra cánh cửa lớn thông tới thần tọa, còn ngài "Kẻ Khờ" thì sao? Ngài ấy nhận được lợi ích gì từ chuyện này?

"Người Treo Ngược" Arges theo bản năng xoay người, hơi ngẩng đầu nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh.

Hắn không dám nhìn thẳng, chỉ có thể chú ý đến góc bàn.

Gần như trong nháy mắt, "Người Treo Ngược" Arges phát hiện ngài "Kẻ Khờ" không giống với trước kia.

Ngài "Kẻ Khờ" lúc trước tuy cũng cao xa và đầy thâm trầm, khiến cho người ta không thể đoán ra được, có cảm giác đứng trên cao nhìn xuống tất cả, nhưng chỉ đến thế thôi, không giống với bây giờ. Cho dù ngài ấy không làm gì, dường như cũng đã hòa hợp làm một thể với toàn bộ không gian trong cung điện, ngồi trên vị trí cao nhất với vẻ tươi sáng, biểu hiện ra ngoài như vị Chúa tể của nơi này.

Arges đảo mắt qua, thấy tấm "Thẻ báng bổ" thứ ba, lập tức càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình:

Quả nhiên, ngài "Kẻ Khờ" đã hợp tác với "Thiên sứ không tưởng" Adam, mưu tính chuyện Ince Zangwill. Hai ngài ấy, một vị nhận được "0-08", tiến thêm một bước đến thần vị, một vị lấy được lợi ích rất lớn bao gồm của "Thẻ báng bổ" trong đó, khôi phục được phần lớn sức mạnh!

Thời đại bởi vậy mà thay đổi! Giờ phút này, "Người Treo Ngược" Arges càng thêm hiểu sâu sắc hơn về câu nói vừa rồi của Ngài "Kẻ Khờ".

Các thành viên còn lại trong hội Tarot không cần nghi ngờ đều chú ý thấy hắn quay đầu hướng ánh mắt về phía ngài "Kẻ Khờ".

Trong sự ngạc nhiên ngắn ngủi, họ hoặc nhanh hoặc chậm đều có sự sáng tỏ nhất định:

"Thiên sứ không tưởng" Adam mưu tính Ince Zangwill, ngài "Kẻ Khờ" ngay từ đầu đã biết được, cũng phái quyến giả đến hợp tác, thậm chí còn trực tiếp cung cấp các sự trợ giúp nhất định!

Nếu không phải thế, thì chuyện liên quan đến Vua Thiên Sứ cùng vật phong ấn cấp "0" sao có thể để cho một vị vừa tấn thăng Bán Thần tham dự?

Lấy được "Thẻ báng bổ", ngài "Thế giới" tấn thăng và cái chết của Ince Zangwill, mục đích của "Thiên sứ không tưởng" Adam đạt được, mọi chuyện chỉ phát sinh vỏn vẻn trong vòng một tuần... Điều này chứng tỏ sự liên hệ giữa chúng là vô cùng mật thiết... Trực giác lúc trước của mình là đúng, tu hoạch "Thẻ báng bổ" mới và trạng thái tâm lý của ngài "Thế giới" xuất hiện dị thường là hai kết quả khác nhau của cùng một sự kiện... "Chính nghĩa" Audrey khe khẽ gật đầu, chứng thực suy đoán của mình.

"Sao" Leonard lại càng cảm thấy việc Ince Zangwill còn phức tạp hơn mình tưởng tượng rất nhiều, cho rằng ngoại trừ "Vua Thiên Sứ" Adam, lúc ấy hẳn còn có một nhân vật cùng cấp bậc khác xuất hiện, nếu không thì anh em Amon, con trai của thần Viễn Cổ Thái Dương không cần phải tìm đến sự giúp đỡ của ngài "Kẻ Khờ", dù sao "0-08" có mạnh và khủng khiếp đến đâu, cũng không thể nào so với "Kẻ báng bổ thần linh" trong miêu tả của ông cụ Pares Zoroaster, mà Adam và Amon hẳn là không chênh lệch nhau nhiều.

"Ác linh bị Klein đuổi xuống Minh Giới hẳn cũng không đơn giản, cũng không phải chỉ một hình dung như con đường "Thợ săn" là có thể miêu tả... Ừm, Klein tham dự vào chuyện của Ince Zangwill cũng không chỉ là vì báo thù, còn có mệnh lệnh của Ngài "Kẻ Khờ"... Leonard thở dài trong lòng, không hề sinh ra cảm xúc tồi tệ vì điều này, ngược lại còn âm thầm thở phào.

Trong mắt anh ta, đây là chuyện rất bình thường, ngài "Kẻ Khờ" đồng ý triệu tập một buổi tụ hội, thành lập ra tổ chức tương ứng, cũng dùng địa vị thần linh tự mình chủ trì, tuyệt đối không thể nào chỉ là đơn thuần là muốn cho nơi này náo nhiệt một chút, hoặc là dựa vào lương thiện thuần túy. Ngài ấy chắc chắn có mục đích và nhu cầu của riêng bản thân, hi vọng thông qua quyến giả như Klein và các thành viên của mình để hoàn thành chúng.

Cho nên, báo thù Ince Zangwill và nhận nhiệm vụ từ ngài "Kẻ Khờ" không hề mâu thuẫn nhau, điều sau không làm giảm chất lượng của điều trước.

Về phần vì sao lại thở phào, là vì Leonard cho rằng ngài "Kẻ Khờ" bày tỏ rõ ràng mục đích của mình ra dù sao cũng tốt hơn là tất cả đều mờ mịt không rõ, không cần phải ôm đầy bụng sợ hãi để suy đoán, chờ đợi.

Lúc đầu anh ta mang theo lòng cảnh giác mãnh liệt đối với Pares Zoroaster, là bởi vì không xác định được mục đích thực sự của đối phương.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein không nói gì, cũng không hề khẳng định hay phủ định những nhận định và phán đoán trong lòng các thành viên. Anh thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow tiếp tục nói:

"Adam rất có khả năng đã thành lập một tổ chức cực kỳ bí ẩn, vẫn đang âm thầm dẫn dắt thời đại phát triển."

"Rất nhiều đại nhân vật mà mọi người không thể tưởng tượng ra được đều là thành viên của tổ chức này. Họ cùng nhau vạch kế hoạch và cùng nhau tiến hành."

"Với cả, sau khi rời khỏi đây, đừng nói ra hoặc viết ra cái tên Adam, gồm cả danh hiệu của người này, cũng cố gắng không nghĩ đến những chuyện liên quan. Bởi vì ở phương diện Adam có đặc tính "Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được". Mọi người càng hiểu biết nhiều về người này, thì người này càng có khả năng biết được mọi người, đặc điểm này tương tự với "0-08"."

Nghe ngài "Thế giới" miêu tả, "Chính nghĩa" Audrey lập tức nhớ đến tổ chức thần bí biết được từ chỗ Ngài "Kẻ Khờ":

Hội ẩn sĩ hoàng hôn!

Điều này khiến cô nhanh chóng đưa ra suy đoán tương ứng:

Vua Thiên Sứ Adam là thủ lĩnh "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"!

"Thiên sứ không tưởng" thuộc về con đường "Người quan sát", "0-08" hẳn cũng thế, cho nên, "Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được" là năng lực phi phàm cấp bậc cao của con đường này, "bị người khác hiểu càng nhiều, càng có khả năng biết được đối phương" cũng vậy!

Thật là lợi hại... Nhưng như vậy thì có quá ầm ĩ không... Audrey lập tức vừa ao ước hướng tới, vừa lo lắng nghi hoặc.

"Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được"... Thì ra tổ chức ám sát công tước Negan, đứng sau lưng Zillingers là do Vua Thiên Sứ Adam thành lập... "Người Treo Ngược" Arges như có điều hiểu ra, vẻ mặt có phần trầm xuống.

Hắn bắt đầu nghi ngờ đảo nguyên thủy lần trước đến thăm dò kia có liên quan đến tổ chức bí ẩn này, bởi vì Zillingers từng xâm nhập vào, phát hiện khá nhiều thứ, hơn nữa cuối cùng làm hòn đảo biến mất rất giống với năng lực của "Rồng Không tưởng" mà "Mặt Trời" từng miêu tả.