Kết hợp hai điều lại, không khỏi khiến Arges suy đoán như vậy, cũng cảm nhận thêm một bước rằng Ngài "Kẻ Khờ" và "Thiên sứ không tưởng" Adam đã bắt đầu hợp tác từ lúc mình và Hermann Sparrow tiến vào hòn đảo nguyên thủy kia!

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy đây là sự thật, bởi vì sau khi sự tồn tại trong di tích trên hòn đảo kia bị "đánh thức", chỉ phát ra một tiếng thở dài, không hề ngăn cản hắn và Hermann Sparrow thoát ra ngoài.

Thì ra là thế... Bố cục của các đại nhân vật thực sự là bí ẩn, lúc ấy mình hoàn toàn không phát hiện ra... Trò chơi của nhóm thần linh thật là phức tjap, có lẽ chỉ có danh sách 1, thậm chí là Vua Thiên Sứ mới có tư cách tham dự... "Người Treo Ngược" Arges cảm thán một trận, không hiểu sao lại có chút khát khao.

"Ma thuật sư" Furth đã quên mất tổ chức thần bí mà ngài "Kẻ Khờ" từng đề cập đến lúc trước, mãi cho đến khi câu "Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được" lọt vào tai, cô mới vỡ lẽ việc này có liên quan đến vụ án công tước Negan bị ám sát.

Nhưng cô không quan tâm lắm về vấn đề này, mà là một điểm khác:

Khi cô nói về tình hình cùng phần lớn các kiến thức trong hội Tarot cho Hugh biết, thì đã nhắc đến cái tên Adam!

Adam cũng có đặc tính "Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được"? Việc này... mình và Hugh đã bị ngài ấy biết được? Furth hoảng hốt, không nhịn được nghiêng đầu liếc nhìn "Thẩm Phán" Hugh ngồi cách mình một người.

Lúc trước cô biết Adam là con của tạo vật chủ từ chỗ của cô gái "Ẩn giả", mà đối phương chưa bao giờ nhấn mạnh việc không được nhắc đến tên vị Vua Thiên Sứ này ở bên ngoài!

"Tôi, tôi ở thế giới hiện thực đã từng nhắc, nhắc đến Adam." "Ma thuật sư" Furth chủ động lên tiếng, hơi lắp bắp.

Tinh thần Hugh cũng vô cùng căng thẳng, giống như bị một con rắn độc chui vào quần áo, đang chạy dọc sống lưng.

"Ẩn giả" Capella "ừm" một tiếng:

"Không cần lo lắng, người biết Adam và Amon tuy ở hiện thực không nhiều lắm, nhưng cũng không hề ít chút nào. Tôi từng nhắc tới tên ngài ấy trong rất nhiều trường hợp. Chỉ cần lời trước và sau khi nói của cô không liên quan đến bí mật, tôi cho rằng cùng lắm là ngài ấy chỉ chú ý đến cô một chút rồi rời mắt đi."

Lúc nói những lời này, cô khá là chắc chắn, bởi vì Hội khổ tu Morse bị tri thức truy đuổi, sự tồn tại của Adam không tính là bí mật, thường xuyên có người nhắc đến.

Giờ phút này, trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ về một việc khác, tổ chức xa xưa bí ẩn mà Đại đế Russell gia nhập, không phải chính là tổ chức do Vua Thiên Sứ Adam sáng tạo ra đấy chứ?

"Ma thuật sư" Furth vội vàng nhớ lại, thấp thỏm nói:

"Lời nói trước và sau có liên quan đến vùng đất bị thần vứt bỏ, Vương đình Người khổng lồ, Amon, các tri thức về Vua Thiên Sứ, có vấn đề gì không?"

Hiện giờ cô chỉ cảm thấy may mắn nhất là lúc ấy không nhắc đến cái tên hội Tarot này, cũng không miêu tả các thành viên còn lại, cùng lắm là nói một câu, người thâm trầm nhất kia là Hermann Sparrow.

"Ẩn giả" Capella ngẫm nghĩ nói:

"Với danh sách của cô, đàm luận các tri thức ở cấp bậc này quả thực rất kỳ quặc. Nhưng Adam chỉ cần xâm nhập tìm hiểu là sẽ phát hiện cô có liên quan đến gia tộc Abraham, nắm giữ những điều này cũng rất bình thường."

"Cô chỉ cần chú ý, vè sau những chuyện lớn có liên quan đến gia tộc Abraham thì phải đề phòng Adam."

Tôi làm sao mà đề phòng được... Furth nặn ra nụ cười bất đắc dĩ, liếc mắt nhìn lên phía trên cùng bàn dài đồng xanh một cái, sau đó quay lại nhìn "Ẩn giả" nói:

"Cảm ơn sự phân tích của cô."

Bởi vì ngài "Kẻ Khờ" không nói gì, cho nên cô quyết định tin tưởng lời của cô gái "Ẩn giả".

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein lại lặng lẽ thở dài trong lòng.

Lúc "Ẩn giả" Capella đề cập đến Adam trong hội Tarot, anh còn chưa biết cái tên Adam không thể gọi ra miệng, cũng không rõ đối phương có quan hệ với Hội ẩn sĩ hoàng hôn, cho đến khi tiến vào "Grossel du ký", mới từ chỗ của khổ tu Snowman nắm giữ được tin tức Adam là "Thiên sứ không tưởng", từ đó đưa ra suy đoán.

Đến lúc nhìn thấy lời nhắc nhở của ngài "Gate" trong nhật kí Đại đế Russell, anh mới bước đầu xác nhận, nhưng sau đó không có cơ hội nhắc nhở các thành viên khác. Ngoài ra, khi thấy Tổng giám mục Giáo hội Hơi Nước tùy ý đề cập đến cái tên Adam khiến anh tin rằng người biết về Adam trong thế giới hiện thực không hề ít, không cần phải kiêng dè như vậy. Hơn nữa, Adam chưa chắc đã là tên đầy đủ. Cho nên trong buổi tụ hội anh không nóng vội phát triển đề tài đó theo phương diện này, mà đang chờ cơ hội.

"Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được"? Tổ chức do Adam thành lập nên rất lợi hại... Đây là mục tiêu có tính giai đoạn mà hội Tarot chúng ta nhắm tới? "Ánh trăng" Emlyn vừa cảm khái, vừa có nhận thức rõ ràng hơn về hội Tarot.

Trước đó anh ta luôn muốn định vị hội Tarot, phát hiện hội này vừa không giống giáo hội chính thần, cũng khác với các tổ chức bí ẩn khác, ngoại trừ liên minh người cứu thế ra thì còn có rất nhiều đặc thù khác, khiến người ta không nhìn rõ được.

Mà hiện giờ, rốt cuộc anh ta đã xác định được, sự phát triển ở thời kỳ đầu của hội Tarot sẽ đi theo hình mẫu của tổ chức Adam kia!

"Sao" Leonard biết được đặc điểm của "0-08" cũng không bất ngờ khi thấy Adam cũng có đặc điểm cùng loại, mà để ý nhiều đến tổ chức có nhiều đại nhân vật tham dự cùng gia tộc Abraham mà cô gái "Ẩn giả" vừa đề cập kia.

Anh ta từng nghe Pares Zoroaster nói về gia tộc Abraham:

Gia tộc này có địa vị cực kỳ cao ở kỷ đệ tứ!

Theo sự hiểu biết của Leonard, trong các đại quý tộc của đế quốc Tudor ở kỷ đệ tứ, gia tộc Abraham xếp thứ nhất, còn hơn cả gia tộc Amon "Kẻ báng bổ thần linh", đương nhiên, anh ta không xác định lắm cái gọi là gia tộc Amon kia có phải hoàn toàn do phân thân của vị thần tử kia tạo thành, không tồn tại các thành viên khác hay không.

Không ngờ tiểu thư "Ma thuật sư" lại là thành viên quan trọng của gia tộc Abraham... Mỗi người ở trong đây đều không đơn giản... Đây là được gọi là buổi tụ hội của các nhân vật chính? Leonard đầu tiên là cảm thán, tiện thể tự giễu một câu.

"Mặt Trời" Dereck không lên tiếng, cũng không liên tưởng đến điều gì, nghiêm túc lắng nghe ngài "Thế giới" dặn dò và ghi tạc cuộc nói chuyện của hai cô gái "Ma thuật sư" và "Ẩn giả" vào trong lòng.

Với cậu ta mà nói, những thành viên khác bất kể xảy ra chuyện gì ở "bên ngoài", thì cũng đều không liên quan nhiều lắm đến mình và thành Bạc Trắng, chỉ có những việc liên quan đến Vua Thiên Sứ là đáng để coi trọng. Dù sao, bất kể là "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth, "Thiên sứ bóng tối" Saslier, hay là "Thiên sứ đỏ" Medici, đều để lại dấu vết xung quanh thành Bạc Trắng, "Thiên sứ thời gian" Amon lại tự mình xuất hiện, mang đến những sự khủng khiếp không thể nói rõ thành lời.

Đợi đến khi tất cả mọi người đều im lặng lại, Dereck mới không nhịn được suy nghĩ tới một vài vấn đề:

Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được... Mình nên làm thế nào để báo tin tức về phương diện này cho thủ tịch biết đây? Hay là tạm thời không nói cũng không sao, chỉ nói rằng Amon là con trai của tạo vật chủ, ngài ấy còn có một người anh em, có cùng con đường với "Rồng Không tưởng"...

Nếu, thành Bạc Trắng gặp phải tai họa không thể chống cự, mình sẽ niệm tên của Adam, ngài ấy có thể nghe thấy không? Ngài ấy có thể tiến vào vùng đất bị thần vứt bỏ này không?

Nghĩ đến đây, Dereck nhất thời hơi xấu hổ, bởi vì cho dù thực sự xảy ra chuyện giống vậy, cái tên mà cậu ấy có thể niệm ra hẳn sẽ là tôn danh của ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow lại lên tiếng:

""Thiên sứ chiến tranh"Medici tuy đã sớm ngã xuống, nhưng cũng chưa hoàn toàn biến mất. Tinh thần ngài ấy để lại hòa lẫn trong tàn hồn của người thế hệ trước hai đại gia tộc Solon và Einhorn, diễn hóa thành một ác linh. Sau khi Ince Zangwill chết, từng xuất hiện bóng dáng của nó."