Klein đặc biệt nói ra chuyện này, một là thông qua Leonard, đem tin tức tương ứng truyền lại cho Giáo hội Đêm Tối, hai là nhắc nhở "Người Treo Ngược" chú ý, dù sao vị tiên sinh này từng đi qua Bansi hai lần, chưa biết chừng sẽ sản sinh ra một chút khúc mắc vận mệnh đối với ác linh "Thiên sứ đỏ" này.

Ác linh kia là "Thiên sứ chiến tranh" Medici? Leonard tuy khiếp sợ nhưng cũng không ngạc nhiên lắm, vừa rồi anh ta còn suy đoán lúc ấy chắc chắn không chỉ có một đại nhân vật như Adam xuất hiện!

Sau đó, xuất phát từ việc so sánh hai danh hiệu "Thiên sứ chiến tranh" và "Thiên sứ không tưởng", anh ta nghi ngờ ác linh kia lúc còn sống là một vị Vua Thiên Sứ.

Mà một ác linh như thế, dưới sự ảnh hưởng của bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", lại không làm sao phản kháng lại được, cuối cùng bị đưa vào Minh Giới!

Địa vị của ông cụ có lẽ còn cao hơn cả tưởng tượng của mình... Ừm, trước khi mình và quý cô Dailey đến nơi, chắc chắn ác linh đã bị Adam, thậm chí Ngài "Kẻ Khờ" làm cho suy yếu, nếu không ác linh căn bản không phải là kẻ địch mà mình và quý cô Dailey có thể địch lại được... Đúng rồi, thời điểm đó Adam đang làm cái gì, cả trận chiến đều không thấy ngài ấy xuất hiện... Chẳng lẽ, còn có đại nhân vật cấp bậc Vua Thiên Sứ quấn chân Adam? Trong lòng Leonard dậy sóng, quên cả việc quan sát phản ứng của các thành viên khác.

"Thiên sứ chiến tranh"Medici... Ngài ấy sau khi ngã xuống đã diến hóa thành ác linh... Bansi là nơi mà hậu duệ của ngài ấy cư trú... Ngài ấy là một trong những người thành lập nên Hoa Hồng Cứu Rỗi... "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng xâu chuỗi một loạt tin tức lại, có thể làm rõ được rất nhiều chuyện:

"Bức bích họa mình nhìn thấy ở cục điện tín cảng Bansi chắc chắn là do ác linh này vẽ!"

""Thế giới" Hermann Sparrow bảo mình tới cảng Bansi điều tra dấu vết, chính là vì đã nắm chắc được hành tung của ác linh khủng bố này, tránh việc không thể tiến hành được kế hoạch sau này."

"Cũng may, lúc ấy mình không tùy tiện tiêu hủy bức bích họa đó, bằng không rất có khả năng đã bị ác linh kia chú ý..."

Arges khẽ thở phào, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác, định lúc nào quay về sẽ cho "Kẻ báo thù u lam" rời xa cảng Bansi, chuyển hướng lên phía bắc biển Sunia, điều tra một việc mà "Thế giới" đã ủy thác trước đó.

Mấy thành viên "Chính nghĩa" Audrey và "Ẩn giả" Capella đều chuyên tâm lắng nghe, không liên tưởng nhiều lắm. Bởi vì bản thân sự kiện mà "Thế giới" Hermann Sparrow vừa nói ra đã bao hàm tin tức quan trọng nhất, mấu chốt nhất và cũng khá phong phú, họ lại thiếu tri thức và kinh nghiệm về phương diện này, cho nên không thể mở rộng vấn đề ra được.

Sau khi chia sẻ những tin tức cần chú ý, "Thế giới" khàn khàn cười nói:

"Cũng chỉ có thế thôi."

Sau khi im lặng một lát, "Ánh trăng" Emlyn hơi thẳng lưng dậy, mắt nhìn về phía trước nói:

"Trong tộc có một đại nhân vật sắp đến Backlund, chỉ đích danh muốn gặp tôi."

Anh ta ngừng một chút, thấy các thành viên khác không đáp lại, mới hắng giọng nói tiếp:

"Tôi nên đối phó với ngài ấy thế nào?"

Ngài ấy... Lại là một vị Thiên sứ... "Sao" Leonard không hiểu sao có chút chết lặng, chợt chú ý tới một vấn đề. Ngài "Ánh trăng" nhắc đến khái niệm "chủng tộc", hơn nữa mắt của anh ta có màu đỏ.

Leonard giật mình, thầm nghĩ:

"Đây là một vị Huyết tộc?"

"Huyết tộc... Anh ta không phải là Emlyn White của Giáo đường Harvest kia đấy chứ? Anh ta đã tiếp cận rất gần với thân phận đại thám tử của Klein!"

Leonard không nhịn được nhìn gò má và hình dáng của "Ánh trăng" thêm mấy lần, càng nhìn càng thấy quen thuộc, gần như có thể chắc chắn.

Emlyn không cần nghi ngờ đã phát giác ra "Sao" đang đánh giá mình, cũng giống "Chính nghĩa" Audrey vừa kinh ngạc vừa hưng phấn xác nhận ngài "Sao" đột nhiên phát hiện ra bản thân biết ngài "Ánh trăng".

Vừa rồi mình nói sai gì sao? Tên "Sao" này hình như hơi giật mình... Anh ta biết mình ở thế giới hiện thực? Mình biết anh ta sao? Trong đầu "Ánh trăng" Emlyn nháy mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ, theo bản năng muốn động đậy cánh mũi, thử ngửi mùi vị của thành viên mới ngồi bên cạnh, nhưng lại bị sương mù xám ngăn trở, không có được kết quả.

Anh ta một bên nhìn quanh bốn phía, đợi "Người Treo Ngược", "Ẩn giả" và "Thế giới" đưa ra phân tích và đề nghị, một bên cố gắng hồi tưởng mình có từng gặp người nào như "Sao" không.

Dần dần, anh ta có chút cảm giác quen thuộc, nhưng vì ấn tượng không sâu lắm, nên nhất thời không nhớ ra ai.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey lại suy nghĩ một vấn đề:

Ngài "Thế giới" và ngài "Sao" biết nhau, ngài "Sao" biết ngài "Ánh trăng", vậy ngài "Thế giới" liệu có biết ngài "Ánh trăng" không?

Cô theo bản năng quan sát phía cuối bàn dài đồng xanh mấy lần, nhưng không thể "đọc" ra được tin tức hữu dụng lắm từ chỗ "Thế giới" Hermann Sparrow.

Mà "Người Treo Ngược" Arges sau khi suy nghĩ mấy giây, nghiêng đầu nhìn "Ánh trăng", cân nhắc nói:

"Vừa rồi ngài "Kẻ Khờ" đã nói, thời đại thay đổi, tuy đại nhân vật trong Huyết tộc các anh chưa chắc đã biết ngọn nguồn sự việc, nhưng với cấp bậc của họ hoặc ít hoặc nhiều đều sẽ có phát hiện, do đó cần phải chuẩn bị đưa ra cách ứng phó hợp lý."

"Vị đại nhân vật kia chỉ đích danh anh, vừa có thể là thử thăm dò, vừa có thể là quan sát, anh cứ biểu hiện như bình thường là được. Nhưng sau đó có lẽ sẽ cần phải thử thách bằng một vài nhiệm vụ."

Cũng giống như tôi nghĩ, thử thách và nhiệm vụ bước thứ hai đến rồi, không biết thủy tổ sẽ ban cho gợi ý gì... "Ánh trăng" Emlyn khẽ gật đầu, nói với "Người Treo Ngược" Arges:

"Cảm ơn."

Thấy vấn đề vừa rồi đã được giải đáp, "Ma thuật sư" Furth kiềm chế một hồi, cuối cùng chủ động lên tiếng:

"Ngài "Ánh trăng", tin tức về tòa pháo đài cổ mà anh đưa rất có vấn đề."

"Nơi đó quả thực có hai oán linh xa xưa, nhưng dưới lòng đất còn tồn tại một cánh cửa. Phía sau cánh cửa ấy phong ấn một lực lượng sa đọa hùng mạnh, chỉ cần đi vào khu vực chỗ oán linh xa xưa là sẽ bị nó ăn mòn."

Việc này... "Ánh trăng" Emlyn hơi nhíu mày.

Anh ta không hề tức giận, ngược lại cảm thấy cách nói của tiểu thư "Ma thuật sư" không có vấn đề:

Nếu người cung cấp tin tức biết được nơi đó có hai oán linh xa xưa, không lý gì lại bỏ qua sự tồn tại của cánh cửa đó!

Là một Huyết tộc cao quý có tu dưỡng, Emlyn chưa bao giờ hi vọng mình sẽ mắc sai lầm hoặc sơ sẩy, khiến cho người khác bị thiệt hại hoặc thương tổn. Cho nên anh ta khá để ý đến việc này, ngẫm nghĩ một chút rồi trịng trọng nói:

"Tôi sẽ điều tra nguồn gốc của tin tức, để cho cô một câu trả lời thỏa đáng."

"Ma thuật sư" Furth vì đã trở về bình an nên cũng không để ý lắm về điều đó, chỉ "ừm" một tiếng tỏ ý sẽ đợi kết quả.

Về phần ơn cứu giúp của Ngài "Kẻ Khờ", vì mỗi tháng đều sẽ xảy ra một lần, thậm chí hai lần, nên cô chẳng thể tính toán hết được, chỉ nghĩ rằng về sau Ngài "Kẻ Khờ" ra lệnh thế nào thì mình sẽ làm như thế.

Nghe họ nói chuyện, "Chính nghĩa" Audrey có chút quan tâm, tò mò hỏi:

"Có biết thứ gì mang theo lực lượng sa đọa không?"

"Ma thuật sư" Furth lắc đầu:

"Không biết."

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không mở miệng gợi ý, mà hiện giờ mình lại không có nhật ký Russell để trao đổi lấy đáp án "Thẻ báng bổ" kia là gì, Audrey thu lại tầm mắt, chuyên tâm ngồi nghe các thành viên khác trao đổi.

Qua một lúc, hoàn thành xong phần học tập, hội Tarot đi vào giai đoạn kết thúc, các thành viên đứng dậy, cúi người chào tạm biệt về phía trên cùng bàn dài đồng xanh.