Ha ha, đây có lẽ là cơ hội của cậu. Bằng không cậu rất khó trở thành Bán Thần."

Leonard há miệng ra, rồi ngậm lại, không nhắc thêm về chuyện tụ hội Tarot nữa, bởi vì ngài "Kẻ Khờ" không nói những chi tiết khác có thể truyền ra ngoài.

Anh ta ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ông cụ, có phải còn có một vị Vua Thiên Sứ tên là Medici, danh hiệu "Thiên sứ chiến tranh" đúng không?"

Pares "ừm" một tiếng:

"Cũng có thể gọi là "Thiên sứ đỏ", nhưng đã sớm ngã xuống rồi. Cậu còn từng tới gần nơi ngài ấy tử vong."

"Nơi nào?" Leonard kinh ngạc, hoàn toàn không có ấn tượng gì.

Pares cười nhạo nói:

"Mấy người con đường "Đêm tối" như cậu đều có trí nhớ kém vậy sao? Tôi nhớ nữ thần của các cậu không giống thế này."

"Còn nhớ di tích trong lòng đất lúc trước phát hiện được ở Backlund kia không?"

"Đế quốc liên hợp Tudor Trensoest? Yalista Tudor trở thành nơi của "Hoàng đế máu"?" Leonard có điều hiểu ra, hỏi ngược lại.

Giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster lại vang vọng trong đầu anh ta:

"Đúng vậy."

Leonard vừa định làm rõ logic ẩn chứa trong phương diện này, vừa nói chuyện ác linh cho ông cụ biết.

"Tinh thần do Medici lưu lại hòa lẫn với tàn dư của hai Đại thiên sứ Einhorn và Solon, hình thành lên một ác linh hoàn toàn mới?" Pares khó mà tin nổi lặp lại lời của Leonard, sau đó nói với ý cười khó có thể che giấu: "Ba người họ chắc chắn là tử thù, đúng kiểu có ngươi thì không có ta. Sau khi chết lại dung hợp làm một thể, không phân biệt nổi. Điều này thật là, ha ha, chắc chắn là rất vui đây."

Leonard không hiểu ông cụ cười cái gì, theo bản năng hỏi:

"Họ là kẻ tử thù?"

Pares thu lại ý cười:

"Đúng vậy, sở dĩ Medici thất thủ và bị bắt, là vì lúc ấy đang đối phó với tổ tiên gia tộc Solon bị rơi vào cạm bẫy."

"Không phải là không đề phòng, nhưng chủ yếu tập trung vào phía "Ma nữ nguyên sơ", nào ngờ Yalista Tudor đột nhiên nổi điên. Chà, trong chuyện này, Adam và Amon đã có tác dụng khá quan trọng."

Ác linh kia chính là kẻ thù của Adam... Vì sao "Hoàng đế máu" lại muốn bắt Medici và hai Đại thiên sứ Solon và Einhorn? Nơi họ ngã xuống là cung điện mà Yalista Tudor trở thành "Hoàng đế máu"... Họ là tài liệu nghi thức để thành chân thần? Ừm, dựa theo cách nói của Ngài "Kẻ Khờ", sau khi Adam lấy được "0-08", đã cách thần vị gần hơn... Việc này cũng tính là thu thập tài liệu? Amon đối phó với ông cụ, chẳng lẽ là căn cứ vào nguyên nhân này? Leonard đưa ra suy đoán, định hỏi thêm, nhưng cuối cùng lại không mở miệng.

Anh ta sợ chạm đến một thứ gì đó quá bí ẩn, khiến ông cụ xuất hiện phản ứng xấu.

Anh ta tính lần tụ hội sau sẽ hỏi về phương diện này.

Sau khi im lặng một chút, Leonard nhìn ra cửa phòng đang đóng chặt, nhỏ giọng nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" và giáo hội, có phải đã hiểu ngầm ở một mức độ nhất định nào đó?"

"Đến giờ vẫn không có người đến điều tra thì chứng tỏ cậu nói đúng." Pares Zoroaster trả lời khá trực tiếp.

Leonard khẽ gật đầu:

"Tiếp theo họ sẽ sắp xếp tôi như thế nào?"

"Sắp xếp như thế nào? Ghi công trạng cho cậu, đợi cậu tiêu hóa xong ma dược thì cho cậu tấn thăng danh sách 5, sau đó phân công cho cậu một tiểu đội "Bao tay đỏ", phái cậu đi hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là điều cậu đến giáo khu quy mô lớn như Backlund làm chấp sự để phụ trách một mặt nào đó." Pares nói với vẻ không quan tâm lắm.

Quay về Backlund... Klein dường như đang định mưu tính việc gì đó ở Backlund... Suy nghĩ của Leonard bỗng phân tán.

Anh ta không nói chuyện với ông cụ nữa, ngửa người về phía vách tường, đặt hai tay ra sau đầu, ngồi một cách tùy ý.

...

Đêm khuya, trong thành thị nằm ở biên giới giao giữa đông Byron và tây Byron, bên ngoài một dãy kho chứa.

Dwayne Dantes thái dương hoa râm, mặc lễ phục cầm gậy chống nạm vàng, đang đối ám hiệu với quan quân đang trực, đưa ra mật mã, sau đó thấy đối phương mở cánh cửa lớn của một kho hàng, nghe anh ta nói bằng giọng điệu thoải mái:

"Tất cả ở bên trong, các anh tự mình kiểm tra hàng hóa, tự mình chuyển đi."

"Với cả, trước khi rời đi thì trả nốt khoản còn lại cho tôi."

Dwayne Dantes khẽ gật đầu, ước lược va li da trong tay, trong đó đựng năm nghìn đồng bảng vàng tiền mặt, toàn bộ đến từ khoản chi trước của Mesanyes.

Lúc này, trong căn nhà ba tầng cách hai kho hàng, có hai bóng người đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào tất cả.

Trên tầng cao nhất của tòa nhà, một người đàn ông tóc đen mắt nâu, quần áo đậm màu, khoảng hai bảy hai tám tuổi đang nhìn xuống cảnh giao dịch vũ khí cách đó không xa, không nhịn được lên tiếng nói:

"Người ông ta tìm lại là Mesanjes? Ôi, Gió Bão trên cao, Alfred, nếu sớm biết thế, chẳng thà chúng ta tự mình đi làm nhiệm vụ này, cho dù trừ đi các khoản chi phí khác, ít nhất cũng có thể kiếm được hai mươi nghìn bảng!"

Bên cạnh anh ta là một người trẻ tuổi mặc áo gió màu đen, tầm hai mươi ba hai mươi tư tuổi, tóc vàng rực rỡ, mắt xanh ngắt như hồ nước, dáng vẻ khá điển trai.

Người được gọi là Alfred nghe vậy lắc đầu nói:

"Không được, như thế quá lộ liễu, lập trường của Mesanjes vẫn rất mơ hồ. Trước khi biết rõ thái độ của ông ta, tùy tiện tìm ông ta bàn về giao dịch vũ khí là một việc vô cùng nguy hiểm. Dwayne Dantes có thể kiếm được hai mươi nghìn bảng, là vì ông ta dám mạo hiểm."

Người đàn ông tóc đen mắt nâu nhất thời "ồ" một tiếng:

"Alfred Hall dẫn theo mấy chục người dám tập kích hơn một nghìn binh lính mà lại nói mình không dám mạo hiểm!"

Alfred liếc mắt nhìn người kia nói:

"Pagani, đây là hai chuyện khác nhau, lần đó là vì tôi nắm chắc sẽ cắt đứt được bộ chỉ huy của bọn họ, mà một khi đã không có tổ chức, thì một nghìn binh sĩ chạy tán loạn có lẽ còn không lợi hại bằng một nghìn con lợn."

"Ngoài ra, bản thân cuộc giao dịch này là một phép thử, sẽ xây nên và kết nối một phần "đường ống". Nếu chúng ta là người hoàn thành, thì lần sau sẽ đi tìm ai chứ? Lần sau thì sao? Tiếp tục làm kiểu gì cũng sẽ bại lộ thân phận, như thế, ngoại giao sẽ bị động. Hơn nữa, theo việc giao dịch mở rộng và đi sâu thêm, chưa biết chừng còn khiến cho thế lực Bán Thần nào đó để mắt tới, đến lúc sẽ gặp phải nguy hiểm."

"Ha ha." Pagani cười nói: "Bán Thần nào có rảnh đến mức đi chú ý tới mấy cuộc giao dịch vũ khí quy mô nhỏ như thế này? Bán Thần của mỗi thế lực cũng chỉ có một vài người, có nhiều chuyện đợi họ đi xử lý lắm!"

"Tôi biết, tôi chỉ đưa ra ví dụ thế thôi." Alfred điềm đạm đáp lại.

Pagani không dây dưa chuyện này thêm nữa, một lần nữa chuyển ánh mắt đến Dwayne Dantes ở bên ngoài kho hàng:

"Nghe nói quý ngài này rất hào phóng, đến Backlund chưa được bao lâu đã quyên tặng cho Giáo hội Đêm Tối một số cổ phần trị giá hơn 10.000 bảng. Đây chính là phương pháp đầu tư giai đoạn đầu mà cậu thường xuyên nói đấy ư?"

"Hơn nữa, hình như ông ta còn làm việc ở cùng một quỹ từ thiện với em gái cậu. Ha, một người đàn ông như vậy chắc rất được các cô gái yêu mến. Dáng vẻ không tệ, khí chất xuất chúng, có đầu óc, từng trải, nhiều thủ đoạn, số phụ nữ từng gặp không đếm xuể vậy mà lại đến cái tuổi nên yên ổn rồi. Alfred, cậu cần phải năng nói với Audrey rằng công tử nhà giàu thì mãi mãi vẫn là công tử nhà giàu, phẩm chất không đứng đắn là khuyết điểm cả đời không sửa được, không thể để viên đá quý chói mắt nhất Backlund ấy bị loại người như thế kia cướp đi."