Tình huống gì đây?" Klein lặng lẽ lẩm bẩm một câu, không đợi thêm nữa, ném va li da trong tay cho vị sĩ quan giao nhận kia, sau đó nói với Haggis bên cạnh: "Tiếp theo là việc của các anh, có thể trả nốt khoản còn lại cho tôi."

Ý anh là một chiếc rương nặng trịch đựng đầy vàng thỏi và đồng vàng.

Haggis vốn định sau khi giao dịch hoàn thành, sẽ uống một ly với Dwayne Dantes để chúc mừng vụ làm ăn thành công tốt đẹp, cũng thương lượng một chút về khả năng tồn tại của giao dịch sau đó, không ngờ đối phương lại vội vã rời đi như thế.

"Được, đang để trên chiếc xe ngựa kia." Hắn chỉ rồi nói.

Alfred đã đi được một đoạn cũng cảm thấy hơi kinh ngạc quay đầu, không rõ vì sao Dwayne Dantes lại đột nhiên không làm theo trình tự đã định nữa.

Thấy Alfred nhìn lại, Klein cười đáp lại, khẽ gật đầu nói:

"Tôi đột nhiên cảm thấy có chút nguy hiểm."

Nói xong, anh bình tĩnh xoay người đi về phía chiếc xe ngựa mà Haggis chỉ kia.

"Nguy hiểm..." Alfred thấp giọng lặp lại từ này, cảnh giác nhìn quanh một vòng, nhưng không phát hiện ra chỗ nào kỳ quặc.

Cậu ta thả chậm bước chân, luôn chú ý xung quanh, quay về căn nhà ba tầng cách đó không xa với sự thận trọng cao độ.

Pagani chăm chú nhìn vào Alfred, nghi hoặc hỏi:

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Anh ta cách hiện trường giao dịch vũ khí một khoảng khá xa, không thể nghe rõ cuộc nói chuyện ở bên đó.

Alfred đi tới trước cửa sổ, nhìn đội xe ngựa đã vận chuyển vũ khí xong, chuẩn bị rời đi, cân nhắc nói:

"Dwayne Dantes đột nhiên rời khỏi, nói là có linh cảm về sự nguy hiểm."

"Nguy hiểm?" Pagani lập tức đề phòng nhìn xung quanh, nhưng cho đến khi người của Mesanyes rời khỏi khu vực này, biến mất trong bóng đêm, anh ta cũng không thấy có gì bất thường cả.

Thế là Pagani cười phá lên:

"Ha ha, Alfred, cậu quá quá nhạy cảm, tôi cho rằng chỉ là Dwayne Dantes quá nhát gan, không muốn ở đây quá lâu mà thôi!"

Alfred thu hồi ánh mắt, hơi nhíu mày nói:

"Có lẽ."

...

Sau khi trở lại khách sạn thuê, Klein bảo "Người thắng cuộc" Enzo đã biến thành dáng vẻ chàng trai có dòng máu lai mở chiếc rương trong tay, bỏ đồng vàng và vàng thỏi bên trong ra để đếm chính xác.

Chỗ tiền tài này có giá trị tổng cộng ba mươi nghìn đồng bảng vàng Ruen!

"Cũng may trước đó đã giao hẹn với tiểu thư tín sứ số vàng tương đương với mười nghìn đồng vàng Ruen, không cần phải đổi sang đơn vị khác nữa... " Klein nhàn nhã ngồi trên ghế bành, vừa uống "Gwadar" có vị chua ngọt khoan khoái, vừa "giám sát" bí ngẫu làm việc.

Đợi Enzo chia tiền xong, anh lấy chiếc kèn ác-mô- ni-ca của nhà mạo hiểm ra, kề lên miệng, thổi một hơi.

Reinette Tincole mang theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ lúc này từ trong hu không bước ra, giống như vẫn luôn ở bên cạnh.

Tám đôi mắt của cô ta đồng thời chuyển động, nhìn về đống đồng vàng và vàng thỏi đã được chia ra.

Mấy giây sau, Reinette Tincole mang theo bốn cái đầu mới lần lượt nói:

"Tốt lắm..." "Về sau..." "Nhiệm vụ..." "Tăng giá..."

... Việc này từ đầu đến cuối logic ở đâu? Mình đã kịp thời và nhanh chóng trả đủ tiền thù lao như thế, vì sao nhiệm vụ sau này còn muốn tăng giá? Klein sửng sốt một giây, ngồi thẳng người lên nói:

"Cái gì?"

Bốn cái đầu tóc vàng của Reinette Tincole rất nghiêm túc gật xuống:

"Định giá..." "Nhiệm vụ..." "Quyết định bởi..." "Năng lực..." "Kiếm tiền..." "Của anh..."

Còn thế nữa... Klein há miệng ra, nhưng lại không có cách nào phản bác, dù sao chuyện này cũng là do người cung cấp sự trợ giúp đơn phương quyết định. Hơn nữa, khi anh tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, sau này nhiệm vụ cần tiểu thư tín sứ hỗ trợ có lẽ sẽ ngày càng khó khăn, ngày càng nguy hiểm, tăng giá dường như cũng là chuyện đương nhiên.

Đợi Reinette Tincole nuốt hết đống đồng vàng và vàng thỏi rồi biến mất khỏi căn phòng, Klein thu lại suy nghĩ, bắt đầu nhẩm tính tài sản hiện giờ của mình:

"Trong khoảng thời gian này mình chi tiêu khá nhiều, còn thừa 17.275 bảng tiền mặt và 65 đồng vàng... Đống vàng thỏi này trị giá 25.000 bảng... Tổng cộng là có hơn 40.000 bảng, ở vương quốc Ruen cũng không tính là nghèo, có thể mua được trang viên và điền sản... giao dịch vũ khí thật sự rất kiếm được..."

Reinette Tincole ưu tiên lấy đồng vàng, cho nên còn lại đều là vàng thỏi.

Sau khi đứng lên chuyển vàng thỏi tới phía trên sương mù xám, Klein đi tới bên cửa sổ, chuyển ánh mắt về phía Bắc.

Chuyện ở bên này đã bước đầu kết thúc, tiếp theo anh sẽ quay về Backlund.

Đứng ngắm nhìn chân trời hồi lâu, Klein bỗng lặng lẽ thở dài:

"Backlund..."

...

Đại học kỹ thuật Backlund, khu bắc.

Audrey đang đi cùng vài vị nhân viên của "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" ở trong trường.

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh lục nhạt đơn giản, thắt một chiếc dây lưng màu trắng không cầu kỳ, mái tóc vàng được vấn lên, đội một chiếc mũ voan có đính một đóa hoa chớm nở, toàn thân không có đồ trang sức gì, trên cổ tay trái chỉ đeo một chiếc vòng bạc, trông không khác gì học sinh nữ ở trong gia đình có điều kiện bậc trung.

Thời gian này, cô đã tới trường sơ cấp công lập ở rìa khu đông, cũng đến thăm trường kỹ thuật khu vực cầu Backlund, sớm biết rằng ở trường hợp nào thì mặc đồ gì, không giống nhiều quý tộc khác coi hoạt động từ thiện là nơi để xã giao.

Đôi mắt xanh biếc hơi chuyển động, khóe miệng ngậm nụ cười nhạt, Audrey nghiêm túc quan sát tình hình học sinh tới lui.

Mấy hôm nay là thời điểm đại học kỹ thuật Backlund phát thư thông báo trúng tuyển, các học sinh khóa mới sẽ đến đây để đăng ký.

Đúng ra việc đăng ký sẽ tiến hành vào cuối tháng tám hoặc là đầu tháng chín, nhưng đại học kỹ thuật Backlund vừa xây trường học mới, kỳ thi nhập học muộn hơn các trường đại học khác, thời gian có kết quả cũng vậy. Cho nên học sinh đến ghi danh trường họ rất có khả năng cũng sẽ tham gia vào kỳ thi của trường đại học khác, thậm chí trúng tuyển rồi. Bởi vậy họ thực hiện công tác đăng ký trước, để xác nhận số lượng học sinh, xem còn cần phải bổ sung thêm bao nhiêu.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Audrey và nhân viên công tác của "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" đã đến đây, cùng phối hợp làm thủ tục nhập học cho nhóm người ghi danh đầu tiên đã thông quan xét duyệt.

Nhìn bằng mắt thường, cô phát hiện ra nét mặt của học sinh ở ngôi trường này đều tràn đầy rực rỡ, trong cử chỉ lộ ra vẻ tự tin rõ ràng, mỗi câu nói mỗi hành động đều mang theo sự phấn chấn tinh thần khó có thể diễn tả bằng lời, dường như ai nấy đều đang hướng tới tương lai, có thể nhìn thấy được ánh sáng.

Trải nghiệm này hoàn toàn khác với lúc Audrey ở trong mấy trường sơ cấp công lập. Học sinh ở nơi đó hoặc là thô lỗ, lớn tiếng đùa nghịch, hoặc là im lặng, ủ dột, điểm giống nhau của họ là thường xuyên mù mờ và bất an, gặp người từ ngoài đến thì sợ hãi rụt rè, ánh mắt ảm đạm, thiếu mất sự nhiệt huyết mà thanh thiếu niên nên có.

"Thật hi vọng những đứa trẻ đó đều có cơ hội nhận được giáo dục cao cấp, đều được giống như học sinh ở nơi này, có thể cố gắng vì tương lai tốt đẹp..." Audrey lặng lẽ cảm khái trong lòng, ánh mắt đảo qua một đôi nam nữ hẳn là anh em ở bên cạnh.

Người anh trai kia hẳn là đã vào xã hội, bắt đầu làm việc, trên đầu đội mũ dạ tơ lụa, mặc âu phục màu đen khá mỏng, bề ngoài chừng ba mươi tuổi, mang theo khí chất của nhân viên chính phủ.

Không biết anh ta mượn được ở đâu một cái máy chụp ảnh khá cũ kỹ, đặt nó lên giá, vừa bảo em gái tạo dáng, điều chỉnh tư thế, vừa tìm góc độ đẹp nhất.

Người em gái khoảng mười bảy mười tám tuổi, tóc đen xõa xuống đơn giản, đôi mắt nâu lộ ra chút bất đắc dĩ, nhưng không nói gì, nghiêm túc nghe theo anh trai chỉ đạo.