Chiếc ghế bành bằng gỗ chợt nổ tung, khiến những mảnh vỡ nhọn hoắt bị thổi bay lên, không tha cho những kẻ tà giáo còn lại.

Vị trí sát tường, đường ống của đèn tường chủ động nứt ra, hơi ga ở bên trong xì xì phun ra.

Tấm vải phủ trên sô pha theo đó dựng lên, xoắn lại thành hình dây thừng, cuốn vào cổ trưởng tàu; mấy viên gạch lát sàn rầm rầm bắn ra, từ dưới đâm thẳng lên cơ thể của mấy kẻ tà giáo.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, toàn bộ đồ đạc trong phòng đều tràn đầy tính công kích, định bóp chết mỗi một sinh mệnh trong đây.

Klein muốn né tránh, nhưng áo sơ mi, quần, dây lưng, áo khoác và mũ dạ, toàn bộ đều như có sinh mệnh của riêng mình, gắng sức cố định anh ở một chỗ.

Anh chợt há miệng, phát ra âm thanh:

"Tách!"

Anh mô phỏng lại tiếng búng tay.

Một ngọn lửa đỏ đậm từ trong túi áo anh bốc ra, bao trùm cơ thể anh trong chớp mắt, giải trừ giam cầm.

Đúng lúc này, một tấm vải phủ sô pha khác cũng dựng lên, giống như bị một người vô hình khoác lên người.

Trong đôi mắt Klein lúc này phản chiếu một hình ảnh kỳ dị, cơ thể xuất hiện sự run rẩy, cứng ngắc đứng ở một chỗ, bị "ác linh" nhập xác!

Lửa lúc trước bốc lên vẫn chưa tắt hết, đang định tiến thêm một bước thiêu hủy quần áo và máu thịt, lại đốt cả người thành một người giấy đen xì.

Sau lưng người giấy này giăng kín hoa văn hình lông chim, mang đến cho người ta cảm giác không chân thực, nửa hư ảo.

Đây là "Người giấy biến dị" bị hơi thở của Tử thần nhân tạo làm ô nhiễm!

Ngay từ đầu Klein đã rõ nếu mình muốn đợi búp bê vải dị biến, thì chỉ trong hai tình huống mới có khả năng. Thứ nhất là vị đóng giả thần linh kia đang ở ngay gần, có thể nhận thấy được các tín đồ đã chết, vì thế chuẩn bị sẵn sàng, cố ý giáng trần, đào sẵn bẫy cho người cố tình tìm rắc rối. Thứ hai là người dùng búp bê vải quả thực là một sự tồn tại bí ẩn nào đó, người ấy không biết rằng lễ hiến tế đã bị phá hỏng, vẫn giáng trần dựa theo dự định lúc trước, đưa ra "thần dụ" tiến thêm một bước.

Mà bất kể là tình huống nào, thì đều chứng tỏ sự việc khá nguy hiểm, cho nên làm sao có chuyện Klein lại thực hiện một buổi biểu diễn không có sự chuẩn bị?

Căn cứ vào đặc điểm đối phương có thể giáng trần hoặc là đang bám lên con búp bê vải, anh trước tiên đem người giấy biến dị vì bị hơi thở của Tử thần nhân tạo làm ô nhiễm đặt vào trong hộp thuốc lá bằng sắt, cũng cho mức độ biểu hiện của bí ngẫu duy trì ở cấp bậc người bình thường, dụ dỗ mục tiêu bám lên người mình!

Giờ phút này, đối tượng mà vị "Thần" kia nhập xác, được nhóm tà giáo sùng bái, từ Klein biến thành "Người giấy Tử thần"!

Trong ngọn lửa đỏ rực, người giấy đen sì bùng cháy, một thứ màu trắng bệch chợt lan rộng ra, nhuốm thêm mấy phần xanh lục.

Một tiếng rên có vẻ hơi đau đớn theo đó vang lên, một tàn ảnh trong suốt trên song cửa sổ phản chiếu ánh trăng đỏ rực chợt lóe lên rồi biến mất.

Gần như không phân biệt trước sau, các đồ đạc "sống dậy" trong phòng đều ào ào rơi xuống, khôi phục lại trạng thái yên tĩnh, mà trên người "Người thắng cuộc" Enzo chợt bùng lên ngọn lửa, bao bọc lấy hắn.

Giờ phút này, trong thành phố cảng ở phía bắc nam đại lục, trong các dãy nhà san sát, cư dân đang hưởng thụ sự thả lỏng của buổi tối và không gian ấm cúng cùng gia đình, hoàn toàn không chú ý thấy trên cửa sổ thủy tinh, mặt ngoài của đèn tường nhà họ, thỉnh thoảng lại tối xuống một chút, rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

Cùng với hiện tượng tối xuống của những thứ đó, còn có ánh lửa trong lò sưởi tường lúc to lên lúc nhỏ xuống, tàn tro trong bếp thỉnh thoảng lại hồng lên rồi tắt ngúm.

Trong quá trình đó, mặt kính thủy tinh của các căn nhà là có số lần tối xuống nhiều nhất, sự thay đổi của ngọn lửa cũng vậy. Thế mà trong phòng, một vài vị tín đồ đang cầu nguyện "Ánh Trăng Nguyên Thủy" lại không hề phát hiện ra.

Không biết qua bao lâu, ánh trăng đỏ rực sáng hơn một chút, tựa như phủ một tấm voan mềm lên cả thành phố.

Mặt trăng chỉ sáng ngời trong giây lát rồi sau đó nhanh chóng trở lại bình thường, ngọn lửa đỏ thẫm theo đó chợt bùng lên trên bấc một ngọn nến bạc đặt trên một chiếc bàn ăn nào đấy.

"Người thắng cuộc" Enzo từ trong đó đi ra, cơ thể và gương mặt nhanh chóng biến thành Hermann Sparrow.

Đúng vào giây phút trăng đỏ sáng hơn vừa rồi, anh đã mất dấu mục tiêu.

"Không những có năng lực phi phàm danh sách cao con đường "Oan hồn", mà còn có thể mượn sức mạnh của trăng đỏ... Hai phương diện này thể nào cũng có một là dựa vào vật phong ấn hoặc là vật phẩm thần kỳ mới làm được..." Klein lặng lẽ tự nói, đưa ra phán đoán sơ bộ.

Vị Bán Thần bám lên người con búp bê vải kia sau khi bị "Người giấy Tử thần" làm ô nhiễm, anh vốn tưởng rằng sẽ có cơ hội bắt được đối phương, nào ngờ thực lực và thủ đoạn của kẻ địch mạnh mẽ và phong phú hơn anh dự đoán rất nhiều.

Hiện nay anh chỉ xác định được duy nhất một điều, người này không phải là Thiên sứ, thực lực và cấp bậc cũng còn kém xa.

Suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu, Klein rời khỏi phòng ăn, tiến vào phòng ở, nơi đó đang có một vài vị tín đồ cầu nguyện "Ánh Trăng Nguyên Thủy".

Khác với các kẻ tà giáo trên xe lửa hơi nước, họ rất rõ đối tượng mình sùng bái là ai, giống như là nhân viên khá chính thức.

Một bước, hai bước, ba bước, Klein không nhanh không chậm đi vào phòng, những tín đồ kia đều phát hiện ra, quay đầu lại nhìn.

Dưới ảo thuật hùng mạnh của "Quỷ pháp sư", họ coi Hermann Sparrow là thần sứ giáng trần, trên đỉnh đầu đối phương có một vòng trăng đỏ đang lẳng lặng chiếu rọi.

Các tín đồ lần lượt phủ phục xuống đất, thành kính làm lễ.

Klein không dông dài, trầm giọng hỏi:

"Vị thánh giả đã gặp mặt các anh lúc trước là ai?"

Một vị tín đồ trong đó tuy cảm thấy nghi hoặc, nhưng vẫn cung kính trả lời:

"Bẩm thần sứ, là "Vu Vương" Karaman."

"Vu Vương" Karaman... cái tên này rất quen thuộc... À đúng rồi, chính là tác giả của quyển "Sách bí mật" của mình... Không phải ông ta đã chết từ lâu rồi sao? Thời đại mà ông ta sống cũng đã cách đây hơn một nghìn năm rồi, thánh giả không phải con đường đặc thù thì không thể nào sống lâu như vậy... Ông ta gia nhập Học phái Hoa Hồng, nhưng vẫn tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy", dựa vào cách nào đó để kéo dài sinh mệnh mình? Hoặc là nói, bản thân danh sách của ông ta có thể khiến ông ta biến thành giống loài trường sinh? Klein thay đổi suy nghĩ, nhớ ra nơi bắt nguồn cái tên Karaman này.

...

Trên một con thuyền buồm đang thả theo ở ngoài bến cảng, ánh trắng nhàn nhạt chiếu rọi trong khoang.

Một bóng người có mái tóc đen điểm bạc xõa tung, từ trong gương đi ra, ông ta mặc áo dài màu đen hoa văn đỏ rực, trán, khóe mắt, hai má, bên mép có những nếp nhăn không sâu không nông, đôi mắt đỏ sọc như máu.

Lúc này, trên mu bàn tay và những chỗ da khác lộ ra ngoài của ông ta, lỗ chân lông mở ra, từ đó mọc lên những chiếc lông tơ màu trắng pha chút màu bơ nhạt.

Nét mặt ông già này hơi vặn vẹo, giống như vừa phải chịu nỗi đau đớn nào đó.

Ông ta nhanh chóng ngồi lên giường, cúi thấp đầu, hai tay đan lại, thấp giọng tụng niệm gì đó.

Trong ngôn ngữ tối nghĩa trúc trắc, trán ông ta từ từ nứt ra, bên trong dường như được khảm một vòng trăng tròn màu đỏ!

Ánh trăng tản ra, bao phủ cả người ông già, lớp lông tơ màu trắng bên ngoài da lần lượt rút đi, rồi biến mất sạch.