Cảnh tượng này mới nhìn thì không thấy có gì kỳ lạ, nhưng nếu nhìn kỹ, thì sẽ phát hiện ra rất nhiều chỗ cực kỳ quái lạ:

Trên thảm cỏ xanh nứt ra một cái miệng, bên trong bay ra rất nhiều sợi dây, bắt lấy sâu bọ; hoa tươi dùng cành lá làm tay, tự mình ngắt lấy mật hoa; từng hạt ngũ cốc nặng trĩu trên cành, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng khóc oa oa; sâu chia ra làm nhiều loại, đều không giống bình thường, có con mọc đầu rắn, có con mang mặt chim...

Những thứ ấy càng vào giữa đại sảnh thì càng tươi tốt, ở đó đắp thành một phần mộ um tùm.

Casimir hướng về phía phần mộ, cung kính cúi chào:

"Ngài Công tước, Emlyn White đã đến."

"Chào buổi chiều, ngài Công tước." Emlyn không còn cao ngạo như ngày thường, thậm chí còn hơi lúng túng.

Trong phần mộ bật ra một tiếng cười nói hồn hậu, không nghe ra số tuổi:

"Một Huyết tộc trẻ tuổi rất xuất sắc."

"Casimir, ngươi lui ra ngoài trước đi."

"Vâng, thưa ngài Công tước." Casimir khom người đáo lại, rồi rời khỏi đại sảnh có màu gỉ sét nhưng được phủ màu xanh tươi mát.

Emlyn đứng đó, nghe thấy tiếng nói hồn hậu truyền ra từ phần mộ hỏi:

"Sáng nay, Nibes nói cậu đã đạt được đặc tính phi phàm tương ứng với quỷ hút máu nhân tạo địa vị Tử tước?"

"Đúng vậy, nhưng nó đã bị ô nhiễm, cần phải tịnh hóa." Emlyn lúc trước không đề cập đến chuyện loại bỏ ô nhiễm tinh thần ra khỏi đặc tính phi phàm, là vì anh ta tin rằng đây là một chuyện vô cùng dễ dàng đối với Huyết tộc, ít nhất là Nam tước Casimir đã xác nhận là có thể làm được.

Công tước Huyết tộc Olmer "ừm" một tiếng:

"Tốt lắm, ta sẽ tự mình tịnh hóa món đặc tính đó."

Ngài dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Tuy Huyết tộc là một chủng tộc có tuổi thọ rất dài, nhưng vẫn sẽ trưởng thành và già nua, cũng có ra đời và chết đi. Bất kể thế nào, đối với một chủng tộc mà nói, bồi dưỡng thành viên trẻ tuổi luôn là việc tất yếu. Mà gần đây cậu tỏ ra là người có thiên phú trác tuyệt và năng lực ưu tú, trở thành đối tượng mà chúng ta coi trọng nhất. Cho nên ta muốn tự mình đến gặp cậu một lần, đưa cho cậu một vài thử thách, để cậu mau chóng trưởng thành."

Thiên phú trác tuyệt và năng lực ưu tú... Cằm Emlyn lại lặng lẽ hếch cao hơn một chút.

Trong lòng anh ta chợt cảm khái một câu:

Quả nhiên, giống hệt với phán đoán của "Người Treo Ngược", sẽ có thử thách, sẽ có nhiệm vụ, sẽ có dò xét trực diện...

Trong lúc cảm xúc tuôn trào, Emlyn cung kính đáp lại:

"Tôi luôn luôn chuẩn bị sẵn sàng."

"Không tệ." Giọng nói hồn hậu của Olmer từ trong phần mộ truyền ra: "Nhiệm vụ kế tiếp của cậu là tìm ra thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng đang trốn ở Backlund. Ở phương diện này, manh mối rất ít, nhiều tình huống cần cậu tự mình điều tra."

"Học phái Hoa Hồng? Họ có thù oán gì với Huyết tộc chúng ta sao? Họ hình như có tiếp nhận một vài tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy"?" Thật ra Emlyn đã biết được khá nhiều chuyện có liên quan đến Học phái Hoa Hồng ở trong hội Tarot, nhưng cố ý giấu đi, không thể hiện ra quá nhiều.

"Ngoại trừ tiếp nhận tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", thì họ còn chiếm mất một thánh vật của Huyết tộc chúng ta. Thánh vật này được thủy tổ để lại lúc trước, chúng ta phải lấy về." Trong giọng nói của Olmer thêm vài phần nghiêm túc.

Thủy tổ để lại... thánh vật Huyết tộc... Emlyn không chút do dự lên tiếng đáp:

"Ngài Công tước, tôi sẽ cố gắng tìm ra thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng ở Backlund."

Giọng của Olmer ôn hòa hơn:

"Tốt lắm, cậu đợi lấy thêm một vài tin tức ở chỗ Casimir, rồi tìm ra điểm đột phá."

Emlyn có phần không chờ nổi nữa, nhưng vẫn kiềm chế bản thân, cân nhắc hỏi:

"Ngài Công tước, ngài có biết tòa pháo đài cổ bỏ hoang ở giữa rừng rậm Delaire không?"

"Cậu muốn vào trong đó? Nơi đó rất nguy hiểm." Công tước Huyết tộc Olmer ở trong phần mộ đưa ra câu trả lời.

Emlyn không giai thích, trực tiếp xin chỉ bảo:

"Là nguy hiểm dạng gì ạ?"

Olmer bật cười nói:

"Thứ ở trong tòa pháo đài cổ đó có lẽ còn lớn tuổi hơn ta, xa xưa hơn cả rừng rậm Delaire."

"Ta cũng không biết ai đã xây dựng nó, chỉ rõ dưới lòng đất nơi đó có phong ấn một thứ, cất giấu một bí mật rất lớn."

"Bất cứ sinh vật nào chỉ cần tới gần nơi đó, đều sẽ gặp nguy hiểm bị lực lượng sa đọa ăn mòn. Chúng ta từng nghĩ thứ đó có liên quan đến vực sâu, nhưng một ác ma sau khi bị ném vào trong tòa pháo đài cổ cũng bị ăn mòn, từ tàn nhẫn ác nghiệt trở nên điên cuồng hỗn loạn."

Vậy vì sao ngài không thử mở phong ấn ra, để làm rõ tình hình chứ? Emlyn thầm lẩm bẩm một câu trong lòng, nhưng không dám nói ra miệng.

Công tước Huyết tộc Olmer có danh hiệu "Trăng tròn" không nói thêm nữa, kết thúc đề tài, để Emlyn rời khỏi đại sảnh.

...

Chạng vạng, Backlund bị mây đen bao phủ, một cơn mưa nhỏ tí tách rơi xuống.

Emlyn đội mũ dạ, đi lại dưới ban công có mái che, đôi mắt màu đỏ tươi tập trung vào Tử tước Ernes Boyar đang dạo cửa hàng đồ cổ phía trước.

Anh ta tức giận vì đối phương cố tình cung cấp tin tức không hoàn chỉnh, sau khi rời khỏi nhà Audra thì làm ra hành động theo dõi theo bản năng.

Nhưng sau khi đi theo được một lúc, thì anh ta lại trở nên mờ mịt, bởi vì anh ta vẫn chưa nghĩ ra phải đối phó với Ernes thế nào, cũng chưa nghĩ ra phải làm đến mức độ nào.

Sau khi mờ mịt đi theo Ernes Boyar một đoạn, Emlyn dần dần có ý định từ bỏ.

Anh ta liếc nhìn màn mưa càng lúc càng lớn bên ngoài hành lang, không khỏi thầm nghĩ:

"Nên trừng phạt Ernes thế nào đây? Tuy anh ta chắc hẳn cũng nghe theo mệnh lệnh hoặc là gợi ý nên mới làm thế, nhưng vẫn rất đáng giận!"

"Về phần ngài Nibes... Hiện giờ mình, mình không có năng lực đó. Đợi mình, đợi mình trở thành Hầu tước hoặc là Công tước, chắc chắn sẽ bắt anh ta phải trả giá đắt!"

"Tiểu thư "Ma thuật sư" đã hoàn thành cuộc thăm dò đối với tòa pháo đài bỏ hoang kia, không biết có bị ngài Nibes phái Huyết tộc theo dõi không... Nhìn từ giọng điệu, cách miêu tả của cô ấy cùng phản ứng của Ngài "Kẻ Khờ", chắc là không có... Chẳng lẽ ngài Nibes không phái Huyết tộc đi loanh quanh tòa pháo đài cổ đó sao? Nhưng như thế thì có gì cần phải thử? Hay là nên nói, bởi vì có vấn đề gì đó mà để lỡ mất?"

Trong khi suy nghĩ xoay vần, Emlyn cảm thấy mình nên tìm người bàn bạc về việc trừng phạt Ernes Boyar, anh ta thật sự thiếu kinh nghiệm về những chuyện tương tự.

Theo bản năng, lựa chọn đầu tiên hiện lên trong đầu anh ta chính là "Người Treo Ngược", đây là thành viên có thâm niên trong hội Tarot, luôn tỏ ra dồi dào kinh nghiệm trong mọi lĩnh vực, rất đáng tin cậy, chưa bao giờ khiến các thành viên khác thất vọng.

Do dự vài giây, Emlyn tự phản bác lựa chọn này, bởi vì đây là chuyện thăm dò nội bộ giữa các Huyết tộc với nhau, trước khi có kết quả mà tuyên bố với các thành viên khác của hội Tarot sẽ làm tổn hại đến hình tượng của Huyết tộc và sự kiêu ngạo của anh ta!

Căn cứ vào lý do tương tự, anh ta loại trừ sự lựa chọn "Thế giới".

Đương nhiên, anh ta cảm thấy bản thân cũng có thể suy đoán ra được đề nghị mà "Thế giới" đưa ra là cái dạng gì:

Giết chết!

Không nhất thiết phải làm đến mức đó... Emlyn thầm lẩm bẩm một câu, vừa đi theo phía sau Ernes Boyar không mục đích, vừa mở rộng các sự lựa chọn ra thế giới hiện thực.