Sau đó, anh ta phát hiện mình cũng không có nhiều mục tiêu để lựa chọn cho lắm, anh ta gần như không có bạn bè gì.

Sau khi loại trừ cha mẹ đều là Huyết tộc, anh ta chỉ có thể suy xét đến hai người, một là linh mục Utravsky của giáo đường Harvest, hai là đại thám tử Sherlock Moriarty có lai lịch bí ẩn, đầu óc nhiều biện pháp.

"Sherlock rời khỏi Backlund còn chưa về. Ôi, ngày mai đành đi tìm linh mục, nhưng không thể nói trực tiếp như vậy được..." Emlyn nhanh chóng đưa ra quyết định, lướt qua Ernes Boyar đang tiến vào tiệm đồng hồ, đi đến cuối hành lang, nơi đó có mấy chiếc xe ngựa cho thuê đang đợi.

Lên xe ngựa, cảm nhận bánh xe chuyển động, Emlyn tùy ý chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, thấy làn mưa ngày một dày đang đập lên tấm kính, kéo thành từng vệt dài xuống tận bệ cửa sổ.

Trong tầm nhìn mờ mịt của anh ta, từng chiếc xe ngựa chạy qua.

...

Audrey thu lại ánh mắt đang nhìn màn mưa ngoài cửa sổ xe ngựa, liếc mắt nhìn hầu gái Annie một cái, rồi lặng lẽ trao đổi với Susie đang ngồi bên cạnh.

Cô dùng ánh mắt, vẻ mặt và động tác tứ chi không rõ ràng nói:

"Sắp đến nhà rồi, có chút hồi hộp."

Susie vẫy vẫy đuôi, giơ một chân lên, đẩy mắt kính viền vàng đang đeo ở cổ, kết hợp với sự thay đổi về màu sắc trên thể tâm trí và thái thể để biểu đạt ra ý của mình:

"Không cần quá lo lắng, quý cô Islam kia bề ngoài là Bác sĩ tâm lý, thực tế chỉ có cấp bậc "Kẻ đọc tâm", không thể vạch trần được lời nói dối của cô."

Audrey khẽ gật đầu, nhìn xa ngựa chạy vào biệt thự xa hoa của nhà Hall, rồi dừng ở trước sảnh hiên có mái che.

Từ khi gia nhập "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", thời gian cô ở nhà ban ngày ngày càng ít, vốn định hẹn quý cô Islam của Hội Tâm lý luyện kim đến số nhà 22 phố Phelps khu bắc để gặp mặt, nhưng nếu ngài Dwayne Dantes đi nam đại lục, không có ở trong hội quỹ, thì cũng không cần nữa.

Trong phòng sách chỉ thuộc về mình cô, Audrey gặp quý cô Islam Ossilica có gương mặt trẻ con, mái tóc đen dài đến thắt lưng.

"Thật xin lỗi, sau khi quay lại Backlund, tôi vội vàng đi tụ hội với bạn bè, sau đó lại gia nhập vào "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen". Mãi cho đến hôm nay mới gặp cô được." Sau khi để Susie ở lại ngoài cửa, Audrey tao nhã cúi chào, bày ra thái độ nhận lỗi của mình.

Thực ra cô cố ý kéo dài việc đó trong khoảng một tháng, như vậy thì chuyện cô tiêu hóa xong ma dược "Bác sĩ tâm lý", tấn thăng làm "Nhà thôi miên" có vẻ sẽ hoàn toàn hợp lý, thuộc về tiến độ của thiên tài mà không có vấn đề gì.

Islam không để ý lắm chào đáp lại:

"Tôi có nghe nói cô đã bôn ba vì những đứa trẻ đang khát khao tri thức, đạo đức tốt đẹp của cô còn chói sáng hơn cả kim cương.:

Audrey vừa ra hiệu bảo đối phương ngồi xuống, vừa đi tới ghế sô pha một người, "ừm" một tiếng:

"Hoàn cảnh của lũ trẻ là điều mà tôi chưa từng được nhìn thấy, trong lòng luôn có một giọng nói thúc giục tôi phải đi làm gì đấy. Quý cô Islam, nếu cô rảnh rỗi thì có thể đi cùng tôi và các nhân viên công tác của "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" tới các trường học khác nhau, xem tình hình của phần lớn trẻ con trên thế giới này."

Nói tới đây, cô khẽ cười một tiếng, giống như tự giễu:

"Xin lỗi, gần đây tôi luôn có thói quen mở ra chủ đề về phương diện này. Bởi vì tôi muốn để nhiều quý tộc và người giàu có tham dự vào việc thiện lành này, quyên được nhiều khoản hơn, giúp cho nhiều trẻ em hơn."

Nghe Audrey nói xong, Islam đáp lại với vẻ không được tự nhiên lắm:

"Tôi sẽ làm vậy, tôi cũng sẽ quyên ít tiền vào "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen"."

"Không, tôi cũng không bắt buộc cô phải quyên tặng. Đây là hành động xuất phát từ lòng tự nguyện tuyệt đối. Tôi chỉ hi vọng cô có thể đi xem, sau đó kể lại hoàn cảnh của bọn trẻ và tương lai chúng có thể có được cho những người bên cạnh cô, gồm cả các thành viên của Hội Tâm lý luyện kim." Audrey lắc đầu từ chối đề nghị của Islam.

"Được." Islam đầu tiên là khẽ gật đầu với vẻ tán thành, sau đó chẳng hiểu sao lại cảm thấy chuyện này hơi vớ vẩn:

Dụng ý thực sự của tiểu thư Audrey hình như là tính mời tổ chức Hội Tâm lý luyện kim này quyên tiền.

Nhưng đây là một tổ chức ngầm siêu phàm, bí ẩn cơ mà!

Bản chất của việc đó không khác gì mời hội Cực Quang quyên tiền!

Audrey không thảo luận chuyện "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" nữa, mà chuyển đề tài:

"Quý cô Islam, tôi có chuyện muốn nói cho cô biết."

"Chuyện gì?" Islam "đọc" ra được sự trịnh trọng, vui vẻ và tự hào trong động tác và cảm xúc của đối phương.

Audrey nở nụ cười nói:

"Tôi đã trở thành "Nhà thôi miên"."

"..." Giờ phút này, Islam nghi ngờ mình đã bị đối phương thôi miên.

Tuy cô ta biết trước đó tiểu thư Audrey đã mượn phối phương ma dược "Nhà thôi miên", nhưng lúc này mới qua bao lâu chứ?

"Cô hẳn có thể xác nhận tôi không nói dối." Audrey khẽ cười nói.

Islam lúc này mới hoàn hồn, vừa sợ vừa nghi ngờ, hỏi:

"Hình như cô đã gặp được gì đó không tầm thường?"

"Chỉ là dũng cảm sử dụng thôi." Audrey nói ra lời không thể chân thật hơn nữa.

Islam hơi nhíu mày, do dự rồi nói:

"Cô muốn phối phương ma dược danh sách 5?"

"Đúng vậy, tôi phải làm gì, hoặc là phải trả bằng thứ gì?" Audrey không hề giấu diếm mục đích của mình.

Islam nhìn cô tiểu thư tóc vàng mắt xanh xinh đẹp trước mắt một cái, cân nhắc:

"Đây không phải là việc tôi có thể quyết định được. Tôi sẽ báo lên trên, mau chóng sắp xếp cho cô gặp mặt Hilbert và Stephen."

Ý cô ta là chỉ nhà tâm lý học kiêm nhà thiết kế châu báu Hilbert Arucard và thương nhân đồ gia dụng Stephen Hampres.

Rất rõ ràng, trong tổ thành viên Hội Tâm lý luyện kim của họ, Islam chỉ có địa vị lệ thuộc.

Đối với phản ứng của Islam, Audrey không hề bất ngờ, nhưng điều này cũng không có nghĩa là cách xử lý của đối phương không có vấn đề:

Một người phi phàm danh sách 6 có chí hướng tấn thăng, trong bất cứ tổ chức bí ẩn nào, thậm chí là trong giáo hội chính thần, đều là thành viên đáng để coi trọng, có tư cách gặp mặt trực tiếp nhóm người cao cấp!

Nói cách khác, sau khi tấn thăng "Nhà thôi miên", Audrey đã thuộc về nhóm tinh anh cấp trung của Hội Tâm lý luyện kim, mục tiêu tiếp theo chính là trở thành thành viên chuẩn cao cấp. Người cô cần gặp mặt hẳn là ủy viên của đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim, chứ không phải là đám người Hilbert và Stephen.

Trong khi suy nghĩ xoay vần trong đầu, Audrey cố tình phóng thích ra chút không vui.

Islam nhạy bén bắt được tín hiệu này, nhanh chóng giải thích:

"Gặp Hilbert và Stephen là để xác nhận trạng thái của cô. Sau đó, sẽ có một vị ủy viên đến nói chuyện với cô."

"Thật ra, với cấp bậc hiện giờ của cô, vốn nên lãnh đạo một tổ nhỏ, phát triển thành viên bên dưới. Nhưng thân phận, địa vị và điều kiện hàng ngày của cô khiến chúng tôi từ bỏ kế hoạch này, lo sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của cô."

Ủy viên... Không biết ủy viên đoàn bình xét của Hội Tâm lý luyện kim ở Backlund có mấy vị... Chẳng lẽ là vị cố vấn hoàng gia Herwen Rambis kia? Audrey gật đầu như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ chờ đợi sự sắp xếp của các cô."

Cô chợt chuyển đề tài, tròng mắt hơi đảo, tò mò hỏi:

"Quý cô Islam, cô có biết ma dược danh sách 5 con đường "Người quan sát" tên là gì không?"

Thấy cô tiểu thư quý tộc tóc vàng mắt xanh trước mặt bất giác để lộ ra tư thái của thiếu nữ, Islam khẽ thở ra nói:

"Tôi từng nghe Hilbert đề cập qua một lần, tên là "Hành giả giấc mơ"."