Thấy Frank mỉm cười, cảm xúc của Capella hơi phức tạp, cô thu ánh mắt về, chuyển sang làng chài bên cạnh bến cảng "Tàu Tương Lai" đang đậu.

Không ai có thể ngờ, nơi này là một cứ điểm quan trọng của Hội khổ tu Morse.

Để tránh sự điều tra của hội Cực Quang, thời gian gian gần đây "Thượng tướng ngôi sao" Capella và hạm đội của cô đang đỗ ở nơi này!

Cô không vội để cho thuyền xuất phát, mà định lên bờ, dùng một vài phương tiện của làng chài và ở lại Bayam theo dõi sự liên hệ từ thuộc hạ của "Thợ thủ công" Sharf, từ đó xác định tình hình, đưa ra phương án hợp lý.

Chỉ khi có điều kiện tiên quyết như thế, thì "Tàu Tương Lai" mới có thể khởi động, đi một hành trình mấy ngày đến Bayam, thủ phủ của quần đảo Roth.

...

Backlund tháng bảy, mặt trời mọc sớm hơn bình thường, nhưng nhiệt độ không khí không tính là nóng lắm, thậm chí còn chưa qua 30 độ.

Emlyn dùng mũ dạ che đi tia sáng mặt trời chiếu xuyên qua tầng mây, xuống khỏi xe ngựa, tiến vào giáo đường Harvest.

Anh ta liếc mắt nhìn, thấy Giám mục Utravsky mặc y phục giáo sĩ màu nâu, đầu đội mũ mềm của nhân viên thần chức, đứng trước thánh huy sinh mệnh giống hệt như một ngọn núi, đang giảng đạo cho một vài tín đồ đến cầu nguyện vào sáng sớm.

Emlyn không nhìn lâu lắm, lập tức đi ra phía sau giáo đường, tới căn phòng thuộc về mình, thuần thục thay áo dài giáo sĩ.

Anh ta vừa lau giá nến, vừa đợi đám tín đồ kia rời khỏi. Khoảng hai mươi phút sau, rốt cuộc anh ta cũng tìm được cơ hội, ngồi xuống bên cạnh Giám mục Utravsky, nhìn thánh huy sinh mệnh, lẩm bẩm:

"Thưa cha, con có một câu muốn hỏi người."

Giám mục Utravsky có hàng mày thưa thớt, đôi mắt lam nhạt, vài chỗ trên mặt đã xuất hiện nếp nhăn rõ ràng, mỉm cười đáp lại:

"Nói đi."

Emlyn tạm dừng khoảng một hơi thở, đem suy nghĩ đã lặp đi lặp lại tối qua nói với Giám mục Utravsky:

"Nếu, con nói là nếu, có một người họ hàng quan hệ không thân thiết lừa gạt cha, khiến cha và bạn của cha rơi vào nguy hiểm, thiếu chút nữa thì mất cả mạng, mà chuyện này lại không thích hợp để lên tòa án. Cha sẽ trừng phạt người đó như thế nào?"

Giám mục Utravsky mặc dù đang ngồi, cũng cao lớn như một quả núi nhỏ, giọng nói của ông trầm thấp lại ôn hòa:

"Đầu tiên cần phải xác định người họ hàng kia là sơ ý phạm phải sai lầm, hay là cố tình lừa gạt con, dẫn dắt con rơi vào cạm bẫy. Nếu là tình huống đầu tiên, con cần phải báo cho người đó biết, nhắc nhở anh ta, dạy bảo anh ta, chứ không chỉ là trừng phạt. Nếu là tình huống sau, thì con cần phải xác nhận đây có phải là tác phong làm việc nhất quá của anh ta không."

"Đúng, thì thanh trừ anh ta. Nếu không sau này anh ta sẽ còn làm hại đến người khác, làm hại đến người vô tội. Kết thúc sinh mạng anh ta, đuổi anh ta xuống lòng đất, một lần nữa luân hồi, đây vừa là một loại thương xót, vừa là một loại tịnh hóa..."

Thanh trừ... Không ngờ cha sứ nói về việc giết người còn bình tĩnh, tự nhiên và ôn hòa hơn cả "Thế giới"! Cơ trên mặt Emlyn khẽ nhúc nhích, vội vàng ngắt lời Giám mục Utravsky:

"Không, bình thường anh ta không có hành vi như vậy, chỉ là căn cứ vào nguyên nhân nào đó mới nhắm vào con một lần này thôi. Con cũng không muốn giết anh ta chỉ vì điều đó."

Vừa dứt lời, Emlyn chợt im bặt, anh ta dường như đã để lộ ra mình là người bị hại, để lộ đây là việc xảy ra trong nội bộ Huyết tộc.

Giám mục Utravsky nghiêng đầu nhìn anh ta một cái, nở nụ cười vui mừng:

"Không tệ, con đã biết được rằng sinh mệnh là thứ đáng quý."

Emlyn gượng cười:

"Cho nên phải trừng phạt anh ta thế nào?"

Giám mục Utravsky nhìn về thánh huy sinh mệnh phía trước:

"Ta cũng không đề xướng giải quyết vấn đề theo hướng bạo lực. Con có thể gọi anh ta đến đây, để anh ta nghe ta giảng đạo, đọc thánh điển, để ngộ ra rằng sinh mệnh đáng quý, cảm nhận sự hiền hòa của mẫu thần, lao động chân tay vì những gì tội lỗi đã phạm phải."

Đây chẳng phải là tất cả những gì mình đã gặp sao... Emlyn giật mình, lập tức cảm thấy biện pháp này cực kỳ phù hợp với ý muốn của mình.

Làm thế vừa không khiến Ernes Boyar chết, mà ngay cả việc đánh cho đối phương một trận, đòi chút bồi thường cũng không thể so sánh được.

Quan trọng hơn là, việc này không đến mức tranh đấu, không dẫn đến mâu thuẫn trong Huyết tộc!

Đương nhiên, biện pháp nào cũng tồn tại khuyết điểm, với Emlyn mà nói, nếu muốn làm vậy thì vấn đề lớn nhất là:

Làm thế nào để kéo Ernes Boyar đến giáo đường Harvest?

Từ khi anh ta bắt đầu làm tình nguyện viên ở đây, toàn bộ Huyết tộc ở Backlund đều muốn rời xa khu vực này, Ernes Boyar cũng không ngoại lệ, không thể lừa vào đây được!

Mà nếu dùng bạo lực ép buộc, Emlyn tự hỏi có chiếc nhẫn do thuỷ tổ Lilith ban cho, cộng với "Sách ma pháp" mạnh mẽ thần kỳ thuê ở chỗ tiểu thư "Ma thuật sư", muốn chiếc thắng Tử tước Ernes Boyar không phải là chuyện khó khăn lắm, nhưng muốn khống chế đối phương thì lại không phải chuyện dễ dàng. Dù sao đó cũng là một vị Tử tước Huyết tộc, tương đương với người phi phàm danh sách 5, ngoài ra, tuy tuổi Ernes không lớn lắm, nhưng vẫn có chút đồ cất giữ.

Trong tình huống như thế, trực tiếp ra tay khó mà nắm chắc được, không cẩn thận là sẽ gây ra vụ án giết người, vi phạm ý muốn ban đầu của Emlyn.

Có lẽ cần phải hợp tác... Trong hội Tarot có vài thành viên ở Backlund, nếu phối hợp với nhau hẳn là có thể thoải mái khống chế Ernes... A, không thể để bại lộ thân phận vì chuyện này được, tốt nhất là hợp tác theo giai đoạn, đỡ nhìn thấy mặt nhau... Trong khi suy nghĩ, Emlyn đã đưa ra quyết định, định cuối tuần sẽ ban bố nhiệm vụ trên hội Tarot, tìm kiếm sự trợ giúp.

Anh ta khẽ gật đầu, đáp lại đề nghị của cha sứ Utravsky vừa rồi:

"Nghe cũng không tệ lắm."

"Con cần bình tĩnh mấy ngày để đưa ra quyết định."

Giám mục Utravsky gật đầu, khẽ cười nói:

"Từ gieo hạt đến thu hoạch là một quá trình dài, cần phải kiên nhẫn chờ đợi. Trông con có vẻ đã rõ điểm này."

Đương nhiên, đây là đạo lý rất đơn giản! Emlyn hơi nâng cằm lên, theo thói quen định chắp tay lại, cầu nguyện về phía thánh huy sinh mệnh.

...

Địa điểm "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", số 22 phố Phelps.

Audrey bỏ văn kiện trong tay xuống mặt bàn, ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường văn phòng, tinh thần từ đầu đến cuối đều khó mà thả lỏng.

Cô đã hẹn Islam, chiều này đến nhà Stephen Hampres gặp mặt.

Hiển nhiên, việc này có nghĩa là sẽ có một trận thử thách, nếu nhóm nhỏ của Hội Tâm lý luyện kim kia đủ cẩn thận, thậm chí còn có cả khả năng đã báo cáo lên trên, thì có lẽ sẽ có ủy viên của đoàn bình xét âm thầm quan sát tất cả.

Căn cứ vào năng lực và cấp bậc của barnt hân, tuy Audrey không thể xác nhận "Người quan sát" danh sách cao khủng khiếp đến mức nào, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được họ sẽ biểu hiện như thế nào trong một lĩnh vực nào đó. Điều này khiến cô khó mà kiềm chế được sự căng thẳng, sợ bị "nhìn" ra vấn đề.

"Thật ra, mình nên kéo dài thêm một thời gian nữa. Tuy thời cơ lựa chọn và cảm xúc thể hiện ra ngoài của mình đều phù hợp với logic tâm lý học, nhưng nếu lùi buổi gặp lại thêm nữa chắc chắn sẽ khiến người khác nghi ngờ. Song so với một chút nghi ngờ đó, thì đợi Ngài "Thế giới" từ nam đại lục trở về còn quan trọng hơn. Như vậy mình có thể hẹn gặp họ ở trong hội quỹ, không lo "Người quan sát" danh sách cao sẽ phát hiện ra điều gì... Ôi, Audrey, mày suy xét chưa đủ sâu xa rồi..." Audrey lặng lẽ cảm thán mấy câu, ném cho mình một lần "Trấn an", để khôi phục cảm xúc.