Bởi vì có sự chúc phúc của vị Thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ" ban cho, Hervin Rambis mượn biển tiềm thức tập thể để xâm nhập vào thể tâm trí của mình, hành vi của lĩnh vực tâm linh đã khởi động "Cảnh giới"... Sức mạnh kia theo đó tách ra ý thức bản chất nhất của mình, để mình có thể thao túng mọi việc xảy ra trên "Đảo" bên dưới bầu trời linh tính, từ đó đối kháng với việc đọc tâm trên ý nghĩa thực sự... Việc này thật thần kỳ, không, Hervin Rambis thực đáng giận! Không lịch sự chút nào, chưa được sự cho phép, cũng không hề thông báo câu nào, đã xâm nhập vào "nhà" của người khác! Audrey ở giữa không trung than thở vài câu.

Cô rõ ràng đang trong tình thế khó xử, nhưng vẫn vừa âm thầm ảnh hưởng đến sự thay đổi của "đảo", vừa đáp lại Hervin Rambis đang thản nhiên ngồi trên ghế sô pha ở ngoài thế giới hiện thực:

"Tôi cũng rất câu nệ đối với giáo sư đại học."

Lúc nói chuyện, Audrey để hòn đảo trong lòng "lẩm bẩm":

Đây cũng không phải sự so sánh hay ho gì, là một uỷ viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim lớn tuổi như vậy, ít nhất ông ấy cũng ở danh sách 4, đây là sự tồn tại thuộc về nửa thần nửa người, tự nhiên khiến người ta phải sợ sệt và câu nệ!

Hervin Rambis trên ghế sô pha nhất thời bật cười nói:

"Vậy thì tôi không ép buộc cô. Tôi đã nghe Hilbert nói chuyện của cô, nói cô chỉ mất mấy tháng đã từ "Bác sĩ tâm lý" tấn thăng lên "Nhà thôi miên". Tôi rất ngạc nhiên, cô làm thế nào vậy? Ừm, tôi cũng đã nghe về đáp án mà cô nói cho Islam, là dũng cảm sử dụng, tôi muốn nghe thứ chi tiết hơn."

Lúc này, Hervin Rambis trên Đảo tâm linh" của Audrey, đang thờ ơ đánh giá xung quanh, lắng nghe âm thanh vang vọng ở nơi này.

Audrey đã sớm có chuẩn bị về câu hỏi này, cố tình giả vờ sắp xếp lại ngôn từ, cách vài giây mới đáp:

"Chính là ý trên mặt chữ "dũng cảm sử dụng"."

"Ồ... nói thế này đi, trong kế hoạch tương lai của tôi, vẫn luôn có lựa chọn trở thành Bác sĩ tâm lý. Nếu có được năng lực phi phàm tương ứng, tôi chắc chắn sẽ rất vui lòng thử, rất vui lòng dùng chúng để trợ giúp người bên cạnh giải quyết các vấn đề về phương diện tinh thần hoặc tâm lý."

Trong lúc nói chuyện, cô dường như hơi ngượng ngùng vì hành vi có chút ngây thơ này, "Đảo tâm linh" phản ứng lại điểm này một cách trung thực.

Dừng một chút, Audrey tiếp tục nói:

"Trong quá trình này, tôi phát hiện mình nắm giữ ngày càng tốt sức mạnh ma dược. Sau đó có một hôm, không hiểu sao tôi cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó vỡ loảng xoảng, dung hòa vào máu mình, cũng khiến tôi có thể lờ mờ nhìn thấy từng khối tinh thần hư ảo. Ngài Rambis, điều đó có nghĩa là gì?"

"Ồ, không biết vì sao. Từ hôm đó trở đi, tôi có thể chắc chắn bản thân sẽ trở thành "Nhà thôi miên", có lẽ đây là ám chỉ trong tiềm thức của tôi."

Nói xong, Audrey cố tình để bản thân trên "Đảo tâm linh" lè lưỡi ra như đứa trẻ, làm ra hành động mà bình thường chắc chắn không dám làm, dùng việc đó để chứng minh vừa rồi mình thực sự có chút xấu hổ, bởi vì sắm vai "Bác sĩ tâm lý" không khác gì hồi còn nhỏ sắm vai công chúa.

Mà xấu hổ thì thường chứng tỏ đó là lời nói thật.

Hervin Rambis khẽ gật đầu nói:

"Rất có thiên phú, không ngờ tự mình mày mò ra "Cách sắm vai"."

"Cách sắm vai"? Audrey cả trong lẫn ngoài đều tỏ ra kinh ngạc và mờ mịt, sau đó chợt có chút hiểu ra.

Hervin Rambis cười hiền hòa:

"Chính là ý mà cô hiểu, dựa theo tên của ma dược để sắm vai, tổng kết ra thủ tục tương ứng. Đây là cách hữu hiệu nhất để tiêu hóa ma dược, giảm bớt ảnh hưởng xấu."

"Nhưng, trước danh sách 6, chúng tôi không đề xuất thành viên dùng cách này để tăng tốc tiêu hóa ma dược, cho nên sẽ không dạy, nào ngờ cô lại từ mình tìm ra được."

"Vì sao lại không đề xuất?" Audrey hỏi ra nghi vấn một cách đầy thành ý.

Hervin Rambis thở dài nói:

Việc này sẽ khiến các thành viên trở nên không giống bản thân, thậm chí sẽ bị thứ còn sót lại trong ma dược ảnh hưởng, đồng hóa."

"Đơn giản mà nói chính là ba danh sách đầu phải chậm rãi nắm giữ sức mạnh, từng chút thích ứng với sự siêu phàm, để ý thức của mình khắc sâu thêm, sáng rõ thêm, thành thục thêm, có ích cho việc sau này đối kháng với một vài vấn đề do "Cách sắm vai" mang đến."

"Đưng nhiên, tôi chỉ có thể cho ra ý kiến với con đường "Người quan sát", về phần các con đường phi phàm khác, tôi cũng không rõ có giống vậy hay không. Hiển nhiên rằng chuyên chú vào con đường lĩnh vực tâm linh sẽ luôn có điểm khác biệt trên phương diện ý thức của mình."

Audrey không thể đoán ra được Hervin Rambis có nói dối hay không, chỉ cảm thấy việc này nhất định có lý riêng nhưng chưa chắc đã đúng hoàn toàn.

"Mặt Trời" đã từng đề cập rằng, trong những việc cần chú ý của "Cách sắm vai" có một điều "nhớ kỹ, cô chỉ là đang sắm vai"... Mình cảm thấy việc này thích hợp hơn, ừm, mình vẫn đang nghiêm túc tuân thủ, về sau cũng sẽ thế... Audrey, không thể sơ ý, từ giờ trở đi, phải chú ý tăng cường ý thức của mình! Trong mắt ngài "Kẻ Khờ", việc này chắc chắn chỉ là vấn đề nhỏ, không cần phải nhấn mạnh thêm, gồm cả câu nói "chỉ đang sắm vai", nhưng đối với người thường mà nói, có lẽ khá quan trọng... Audrey vừa suy nghĩ, vừa chủ động hỏi:

"Có thể nói cụ thể về "Cách sắm vai" này không?"

Hervin Rambis giảng giải khá chi tiết, sau đó nói:

"Cô quả thật có thiên phú và tư cách xin phối phương ma dược "Hành giả giấc mơ" danh sách 5, nhưng trước đó, tôi sẽ lần lượt giao cho cô một vài nhiệm vụ. Việc này vừa là yêu cầu công bằng, vừa để rèn luyện năng lực cho cô. Bởi vì đến khi cô trở thành danh sách 5, sẽ lãnh đạo hai đến ba nhóm nhỏ nghiên cứu tâm lý. Mỗi một phán đoán, mỗi một lựa chọn của cô đều sẽ ảnh hưởng đến tương lai của thành viên dưới quyền, thậm chí là sinh mệnh của họ. Cho nên, chúng tôi không thể để người khuyết thiếu trầm trọng năng lực xử lý công việc tấn thăng danh sách 5."

"Tôi có thể hiểu được." Audrey không dị nghị về điều này: "Nhiệm vụ thứ nhất là gì?"

Hervin Rambis cười nói:

"Một nhiệm vụ đơn giản nhưng khá dài hơi, mỗi một lần phản hồi của cô đều sẽ tính là công hiến."

Nói tới đây, ông ta thở dài:

"Sự ngăn cách giữa tân đảng và đảng bảo thủ ngày càng lớn, xung đột càng ngày càng nhiều, trong vương quốc đã xuất hiện sự chia rẽ ở mức độ nhất định. Tôi hi vọng cô có thể lưu ý đến thái độ của Bá tước Hall cha cô, truyền đạt lại cho tôi về cách nhìn của ông ấy trên sự vụ hoặc là chương trình nghị sự nào đó. Yên tâm, việc này sẽ không gây ra tổn hại nào cho ông ấy. Chúng tôi chỉ muốn giảm bớt chia rẽ."

Nửa câu cuối của ông ta thực sự ra không hề có logic chống đỡ, chỉ là một lời hứa hẹn. Nhưng theo Hervin Rambis trên "Đảo tâm linh" của Audrey giơ tay phải lên, ấn vào thái dương, Audrey lại cảm thấy ông ta nói rất có lý, tin tưởng ngay không cần nghi ngờ.

Cô đang lơ lửng giữa không trung trong thế giới tâm linh chợt tỉnh táo lại, phát hiện có điều không đúng.