Đúng lúc này, vị Bán Thần kia vẫn giữ không tư thế không đổi, trầm giọng nói:

"Patrick Bryan Linh Giáo Đoàn, nghe theo thần dụ đến ra mắt ngài."

Thần dụ... Klein khống chế cơ thịt hai má đang co giật, kết hợp với suy đoán vừa rồi, đại khái đã rõ chuyện gì xảy ra:

"Nữ Thần Đêm Tối" đối với Tử thần nhân tạo, cũng chính là sự nắm giữ có "tính duy nhất" con đường "Tử Thần", lại sâu sắc hơn rồi, có thể truyền đạt thần dụ đến nhân viên cao cấp phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn!

Klein nửa cười nửa than, giơ tay phải đặt lên trước ngực, nhưng không bổ sung thêm động tác nào khác:

"Dụ lệnh của thần là gì?"

Blaine chậm rãi đứng thẳng người, nhìn quý ngài thái dương hoa râm ngồi trên ghế bành, đáp lại với giọng ẩn chút cuồng nhiệt:

"Chúng ta thành công rồi, thần rốt cuộc đã thức tỉnh, người bảo tôi từ hôm nay trở đi, sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngài, nhận sự sắp xếp của ngài."

Klein đã có dự đoán trước về việc này, nhưng khi nghe đối phương trả lời, vẫn có cảm giác gương mặt hơi ê, không biết nên khóc hay nên cười.

Làm thế này là để quyến giả Đêm tối của mình kiêm quyến giả của Tử thần nhân tạo, âm thầm lãnh đạo phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn à... Đây được tính là quà tặng của số phận, hay là cái giá được âm thầm đánh dấu là tốt kia? Nếu Nữ thần không để Tổng giám mục giáo hội hoặc là chấp sự cao cấp phụ trách chuyện này, thì chứng tỏ người hi vọng việc này được giữ bí mật tuyệt đối... Klein đứng dậy, cố gắng để cho vẻ mặt và giọng điệu của mình có vẻ thành kính:

"Xin được tuân theo thần dụ."

"Ý chí của thần là ý nguyện của tôi!"

Tỏ thái độ xong, anh một lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía vị Bán Thần đang đứng thẳng tắp kia, chỉ ghế sô pha đối diện, nói:

"Mời ngồi. Ừm, tiện thể giới thiệu bản thân một chút, việc này là phép lịch sự tối thiểu, đúng không?"

Vừa rồi, theo suy nghĩ kia lóe lên trong đầu, Klein mơ hồ nắm được nguyên nhân Nữ thần giao phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn cho mình lãnh đạo:

Thân phận Hermann Sparrow này có liên quan chặt chẽ đến "Quan chấp chính tử vong" trước!

Cho nên, nếu thật sự có ai đó phát hiện ra manh mối, bắt đầu điều tra việc phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn đổi chủ, thì sẽ phát hiện chuyện này có liên quan đến Hermann Sparrow, sau đó hiểu ra, cảm thấy mình nắm giữ chân tướng, biết rõ ràng vì sao Tử thần nhân tạo có thể bước đầu sống lại, hạ thần dụ xuống.

Căn cứ vào suy đoán này, Klein cố ý để cho Dwayne Dantes dùng một câu quen miệng của Hermann Sparrow.

Patrick Bryan ngồi xuống ghế sô pha, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi là người Ruen, từng tới Đông Byron kinh doanh, bởi vì bị nhiễm bệnh ở đó, thiếu chút nữa mất mạng, được thành viên Linh Giáo Đoàn giúp đỡ, trong một nghi thức đã nhận được ân điển của thần linh mà tiếp tục sống sót. Cho nên tôi đã âm thầm thay đổi tín ngưỡng.

"Phái của tôi luôn bị các thành viên khác trong Linh Giáo Đoàn nói xấu, cho rằng chúng tôi xúc phạm, ý đồ sáng tạo ra Tử Thần mới. Nhưng không phải vậy, chúng tôi tin tưởng một cách vững vàng rằng thần chưa hề ngã xuống sau khi kỷ đệ tứ kết thúc, chỉ là rơi vào giấc ngủ say, cần dùng cách riêng để thức tỉnh, để người sống lại từng chút một. Sự thật chứng minh, chúng tôi đã đúng, ngài chính là minh chứng."

Trong văn hiến cổ đại mà tôi lấy được không hề nói vậy, nhóm cao tầng của Linh Giáo Đoàn hoàn toàn biết mình đang mô phỏng việc "Hiền giả ẩn nấp" tạo ra Tử Thần nhân tạo... Chẳng lẽ quý ngài đối diện đây lại không phải là thành viên trung tâm của phái Tử thần nhân tạo trong Linh Giáo Đoàn, hơn nữa thiếu hiểu biết về tri thức "Tính duy nhất"? Nhưng một vị Bán Thần, sao lại có khả năng không phải là thành viên trung tâm? Cho dù Linh Giáo Đoàn là hoàng gia Byron lúc trước cùng giáo hội Tử Thần chuyển hóa mà thành, có sự tích lũy vững vàng, cường giả đông đảo, cũng không thể nào lãng phí một vị Bán Thần như vậy... Bảy giáo hội chính thần lớn đều không làm nổi việc đó... Klein nghe vậy cực kỳ nghi ngờ, thản nhiên hỏi lại:

"Các thành viên cao cấp khác trong phái ông đâu?"

Patrick Bryan đáp với vẻ mặt sùng kính:

"Thời điểm tôi gia nhập Linh Giáo Đoàn, thần đã thức tỉnh một chút, việc này chính là công lao của các thánh giả trước kia, họ đã lần lượt hiến tế mình trong nghi thức."

"Trước mắt, chúng tôi tổng cộng có ba vị thánh giả và một vị Thiên sứ, họ đều ở Đông Byron, tôi phụ trách toàn bộ công việc ở Backlund."

Việc này không đúng, căn cứ vào tư liệu mà Leonard cung cấp, nhân viên của Linh Giáo Đoàn ở Backlund chia làm nhiều nhóm nhỏ, hỗ trợ lẫn nhau, chỉ liên hệ với nhân viên được chỉ định ở nam đại lục, căn bản không hề có một người tổng phụ trạc... Phản ứng đầu tiên của Klein là Patrick Bryan đang nói dối, nhưng anh lại lập tức bác bỏ suy nghĩ đó, bởi vì đối với quyến giả trong thần dụ mà nói, đây là việc rất dễ dàng kiểm chứng.

Anh ngẫm nghĩ rồi chuyển sang hỏi:

"Vị Thiên sứ kia tên là gì? Hiện nay đang ở đâu? Có nhận được thần dụ không?"

Patrick Bryan thản nhiên đáp:

"Thần khiến tôi không thể biết được những người khác, cũng không thể hỏi người khác những việc liên quan."

"Thủ lĩnh của chúng tôi tên là Hydra, đây vừa là họ vừa là tên. Ngài ấy từng là Đại chủ tế của giáo hội, sau đó nhận được sự ban ơn của thần, trở thành Thiên sứ. Ngài ấy vẫn đang gắng sức để đánh thức thần ngủ say, trong một nghi thức nào đó đã bị ăn mòn nghiêm trọng, trước mắt không thể rời khỏi lăng tẩm của mình. Nếu không sẽ trực tiếp mất khống chế, ngài ấy cũng tính là thầy của tôi."

Vị Bán Thần tồn tại từ thời kỳ đế quốc Byron rõ ràng chính là nhân vật linh hồn trong kế hoạch Tử thần nhân tạo chủ đạo... Klein như có điều suy nghĩ, hỏi tiếp:

"Ngài ấy cùng hai vị Bán Thần khác đều là người Byron, huyết thống thuần chủng?"

"Đúng vậy." Patrick Bryan gật đầu.

Mình đại khái đã rõ chuyện gì xảy ra rồi... Klein không nhịn được thở dài trong lòng.

Anh cho rằng, Patrick Bryan không phải là Bán Thần bình thường, mà là sản phẩm phụ của kế hoạch Tử thần nhân tạo!

Lúc trước mấy thành viên phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn như Hydra căn bản không muốn cứu một người Ruen, mà là định dùng ông ta làm tế phẩm hoặc tài liệu của một nghi thức nào đó. Kết quả, thí nghiệm mà họ cũng không nói rõ được có nắm chắc hay không đã phát sinh điều bất ngờ, "Tính duy nhất" của "Tử Thần" có bản năng bước đầu, hoặc là xuất hiện sự biến hóa khác, khiến Patrick Bryan còn sống, cũng thành lập một mối liên hệ nhất định với cái gọi là Tử thần nhân tạo, linh hồn và thân thể đều nhiễm một thứ đặc thù.

Đám cao tầng Hydra chứng kiến tình huống này, bắt đầu coi Patrick Bryan là một trong những điểm then chốt trong thành công của kế hoạch Tử thần nhân tạo, cho ông ta ma dược, dạy ông ta tri thức, truyền bá tín ngưỡng Tử Thần cho ông ta, cũng biên soạn cho hành động của bản thân một lý do hoàn hảo. Mà Blaine vì trạng thái đặc thù của mình, từng bước thăng cấp nhanh chóng, trở thành sự tồn tại nửa thần nửa người.

Đương nhiên, dù có then chốt đến mức nào, cũng chỉ là tài liệu thí nghiệm, Patrick Bryan chưa bao giờ thực sự trở thành thành viên của phái Tử thần nhân tạo trong Linh Giáo Đoàn. Sau đó ông ta lập tức bị phái đến Backlund vương quốc Ruen, lãnh đạo hai ba nhóm thành viên, phối hợp với đủ loại nghi thức, định tiến thêm một bước tăng hoạt tính của "Tính duy nhất".