Suy đoán như vậy phù hợp với tất cả tình huống trước mắt Klein: Một là Leonard từng đề cập đến, phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn đặt thí nghiệm ở Backlund, nếu thực sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, định sẽ hủy diệt luôn cả thủ đô của kẻ địch; Hai là có rất nhiều nhóm nhỏ có liên hệ một chiều với nam đại lục, Backlund không có người tổng phụ trách; Ba là, tình hình về Tử thần nhân tạo mà Patrick Bryan nắm giữ khác xa so với sự thật.

Nói cách khác, cái tên ở nam đại lục không quan tâm Blaine sống hay chết, cũng không nói cho ông ta biết chân tướng. Trong tình huống như thế, ngoại trừ ông ta là sản phẩm phụ của kế hoạch Tử thần nhân tạo thì không có cách giải thích tốt hơn.

Ừm, như vậy xem ra, mức độ nắm giữ "Tính duy nhất" của nữ thần hiện nay vẫn có hạn, chỉ có thể truyền đạt thần dụ cho một vị tín đồ cuồng đạo có liên hệ trực tiếp với Tử thần nhân tạo, vẫn chưa thể ảnh hưởng đến đám Thiên sứ và thánh giả Hydra... Klein thu lại suy nghĩ lên tiếng hỏi:

"Hiện nay ông đang ở danh sách mấy?"

Patrick Bryan không giấu diếm, đáp:

"Tôi là "Người bất tử"."

Đối với câu trả lời của Patrick Bryan, Klein không hề cảm thấy bất ngờ, khẽ gật đầu nói:

"Đây là cuộc đời thứ mấy của ông rồi?"

Theo anh biết, "Người bất tử" cứ cách sáu mươi năm sẽ chết một lần, sống lại một lần, cũng quên đi phần lớn ký ức ở quá khứ, sau đó cần chậm rãi tìm về, dường như mở ra một cuộc đời mới.

Đây là tri thức tự thân của ma dược, Patrick Bryan dễ dàng hiểu được ý tứ của quyến giả của thần ở đối diện, cân nhắc từ ngữ rồi đáp:

"Tôi còn chưa đầy năm mươi, trở thành "Người bất tử" chưa đến mười năm."

Klein thuận thế hỏi:

"Từ khi nào ông đổi sang thờ phụng chủ của tôi?"

"Chủ" ở đây chính là chỉ người đứng đầu Minh Giới.

Blaine nhớ lại ba giây rồi đáp:

"Khi đó tôi vừa mới qua sinh nhật tuổi ba mươi."

Ba mươi tuổi mới bước vào thế giới thần bí, đặt chân lên con đường phi phàm, chưa đến bốn mươi đã trở thành Bán Thần danh sách 4... Tốc độ này không phải là thiên phú kinh người, mà chứng tỏ rất có khả năng là quyến giả của thần... A, quả nhiên, trong nghi thức lần đó, linh hồn và thân thể của ông ta đều đã bị "Tính duy nhất" của con đường "Tử Thần" ảnh hưởng... Klein vừa nghe câu trả lời, vừa suy nghĩ, càng thêm chắc chắn hơn về suy đoán trước đó.

Đương nhiên, so với anh chỉ cần một năm từ người bình thường trở thành Bán Thần danh sách 4, tốc độ tấn thăng của Patrick Bryan quả thực không đáng để nhắc tới.

Đối với điểm này, Klein ngược lại không biết có chỗ nào cần phải cảm thán, bởi vì anh quả thật là "Quyến giả của thần", hơn nữa còn có hack, không chỉ một người.

Vấn đề duy nhất là, không biết quà tặng này hiện giờ đã đổi lấy đủ thù lao chưa.

Trầm ngâm một chút, Klein chuyển sang hỏi:

"Hiện giờ thân phận bên ngoài của ông là gì?"

"Tôi là một thương nhân, kinh doanh hai nhà xưởng may mặc ở Backlund, bên ngoài tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối, là người ủng hộ tân đảng..." Patrick Bryan giới thiệu.

Klein thiếu chút nữa "a" thành tiếng, tiếp tục hỏi:

"Thuộc hạ của ông có bao nhiêu thành viên Linh Giáo Đoàn, đang làm những gì?"

Blaine đã sớm có chuẩn bị, lưu loát đáp lại:

"Hai nhóm nhỏ, mười hai người phi phàm, trong số họ có người làm trong nhà xưởng may mặc của tôi, có người làm nghề sửa đồng hồ, họ đều có nghề nghiệp chính thức của mình."

"Trong tình huống bình thường, họ sẽ thận trọng truyền bá tín ngưỡng cho những người bên cạnh. Tiến độ ở phương diện này rất chậm, cũng không phải là mục đích chính. Tổng số tín đồ không được vượt quá một trăm người."

"Phần lớn thời gian, họ sẽ thu thập các manh mối về các sự vật do thần lưu lại, và các tài liệu khác nhau do nghi thức đánh thức cần."

"Có manh mối, chúng tôi sẽ mở ra một vài hành động tương ứng. Mà sau khi đủ tài liệu, sẽ thí nghiệm các nghi thức đánh thức khác nhau, tìm kiếm nghi thức hữu hiệu nhất. Tôi là người chủ trì hành động, cũng là yếu tố trung tâm của nghi thức."

Nghe có vẻ còn rất tự hào... Klein hỏi thêm một vài tình hình khác, đều nhận được câu trả lời tường tận.

Cuối cùng anh suy tư một hồi, nói với vẻ nghiêm túc:

"Xin tuân theo dụ lệnh của thần, từ giờ trở đi, ông sẽ nghe theo sự sắp xếp của tôi."

Patrick Bryan đứng dậy, trịnh trọng cúi người, thưa:

"Vâng, thưa ngài quyến giả."

Klein khẽ gật đầu:

"Điều thứ nhất, dừng lại các nghi thức, không cần thu thập tài liệu nữa. Thần đã bước đầu thức tỉnh, đang trong giai đoạn hồi phục, không thể để "âm thanh" ồn ào quấy nhiễu đến ngài."

Trong mắt Klein, nghi thức đánh thức của đám người Blaine, bất kể là thay đổi hình thức như thế nào, thì cuối cùng vẫn dẫn đến Tử thần nhân tạo, cũng chính là "Tính duy nhất" của con đường "Tử Thần". Việc này sẽ tăng thêm hoạt tính của nó, gây bất lợi cho việc nữ thần nắm giữ thêm một bước.

Mà bất kể Klein có vui với các loại tình huống phát sinh hay không, nếu "Nữ Thần Đêm Tối" đã phái Blaine tới đây, thì anh không thể không sắp xếp như vậy.

Đối với lý do của anh, Patrick Bryan không hề tỏ ra nghi ngờ, bởi vì "Tử Thần" quả thực đã thức tỉnh, mà bản chất của "đánh thức" chính là "quấy rầy".

Vị "Người bất tử" này ngẫm nghĩ một lát, chủ động hỏi:

"Ngài quyến giả, tiếp theo chúng ta phải làm gì?"

Klein nở nụ cười khen ngợi:

"Tiếp tục tìm kiếm những manh mối về sự vật mà thần để lại, như thế có lợi cho việc người sống lại nhanh hơn."

Nói tới đây, Klein vốn định đưa ra yêu cầu thứ hai, nhưng vì lo các manh mối cùng loại quá ít, các thành viên của Linh Giáo Đoàn sẽ không tìm được việc gì để làm, sẽ gây ra các chuyện khác, cho nên anh bồi thêm một câu:

"Mặt khác, ông và nhóm cấp dưới của ông triển khai hoạt động học hành xóa mù chữ ở nhà xưởng may mặc và các khu vực hoạt động khác của mình, thành lập các lớp học tối hoặc lớp học bổ túc, để những người xung quanh thoát khỏi ngu muội và dã man."

Để tăng tính thuyết phục, Klein đặt tay phải lên trước ngực, bắt đầu giảng đạo với vẻ vô cùng thành kính:

"Thần nói, phải nắm rõ thứ mình tín ngưỡng mới có thể tín ngưỡng."

"Thần nói, đối với người ngu muội, cần phải khiến họ khỏe mạnh trước, vũ trang đầu óc họ, bởi vì quốc gia mà họ thừa nhận không có dã man và ngu muội."

Patrick Bryan không hề nghi ngờ lời nói của Dwayne Dantes, không thắc mắc vì sao hai câu này không được ghi lại trong thánh điển của Linh Giáo Đoàn, bởi vì đối phương là quyến giả của thần linh, là người đại diện được thần linh chỉ định!

Ông ta thành khẩn gật đầu:

"Tôi sẽ ghi nhớ lời thần dạy bảo."

"Mong rằng mỗi một linh hồn đều được sống mãi trong đất nước của thần!"

Lúc nói, ông ta sử dụng tư thế cầu nguyện của phái Tử thần nhân tạo trong Linh Giáo Đoàn hiện nay, đó chính là giơ cao hai tay lên, ngón cái đối diện nhau, chĩa vào giữa trán.

Trong lý luận thần bí học tương ứng, đây là vị trí phiếm chỉ Tử Thần, trung tâm của Minh Giới trong cơ thể mỗi một vị "Người trông cửa".

Klein cũng đáp lại bằng lời nói và tư thế giống vậy, sau đó nói:

"Điều thứ hai, mệnh lệnh được gửi từ nam đại lục đến, bất kể xuất phát từ ai, ông đều phải giao lại cho tôi đầu tiên, sau khi nhận được sự cho phép của tôi thì mới được đi làm. Nếu không được thì ông không được lén lút thực hiện, chỉ có thể phản hồi theo ý của tôi."