Lúc ở nam đại lục, Klein đã đem chuyện Adam lấy được "0-08", mình và Leonard, Dailey báo thù Ince Zangwill thành công viết vào thư, thông qua việc thổi kèn đồng, triệu hồi tín sứ, gửi cho ngài ngài Azcot đang ngủ say, không cần nghi ngờ, đến giờ anh vẫn chưa nhận được hồi âm.

Về phần trong thư có đề cập đến chuyện Adam và "0-08", Klein cũng không để ý chút nào, dù sao vị "Thiên sứ không tưởng" kia chắc chắn cũng biết về quan hệ giữa anh và ngài Azcot, mà chia sẻ một phần nào đó việc mình trải qua với người quen cũng sẽ không dẫn đến bất cứ phản ứng dữ dội nào.

Lần này, nội dung trong thư của Klein không liên quan đến lĩnh vực siêu phàm. Anh nở nụ cười, dùng ngòi bút dịu dàng, tường tận chia sẻ tình hình khuyến học từ thiện mà mình biết được từ chỗ làm việc của Audrey, phần cuối anh ghi:

"... Đây là một chuyện rất có ý nghĩa, tôi cảm thấy thỏa mãn và vui vẻ, ngài Azcot, ngài cũng cho là thế chứ?"

"Đợi ngài tỉnh lại, có lẽ nên thử làm chuyện tương tự. Về sau mỗi lần sống lại, đều có thể gặp được đứa trẻ từng nhận sự giúp đỡ của ngài. Thời điểm đó tuy ngài không nhớ rõ chúng, nhưng chắc chắn chúng vẫn sẽ nhớ ngài..."

Viết xong, đặt bút máy xuống, Klein lại cẩn thận đọc lại một lần, xác nhận không có vấn đề gì, mới thổi còi đồng, triệu hồi tín sứ xương trắng, gửi phong thư này đi.

Tiếp đó, anh dẫn theo người hầu nam Enuni, rời khỏi "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", đi đến Giáo đường St. Samuel cách đó không xa, yên lặng cầu nguyện mười lăm phút đồng hồ trong phòng cầu nguyện rộng lớn, yên tĩnh, tối tăm.

Giống hệt trước kia, Klein đến trước rương phụng hiến, cầm một xấp tiền bỏ vào bên trong, tổng cộng tám mươi bảng.

Nhân cơ hội này, anh đi tìm Giám mục Elektra, hàn huyên với đối phương và nghe giảng đạo một chút.

Việc này tuyên bố rằng Dwayne Dantes đã trở về lĩnh vực xã giao tôn giáo.

Về phần quà tặng, Klein không tặng ngay trước mặt, bởi vì đang ở trong giáo đường của Nữ Thần. Những trường hợp riêng tư, quản gia Walter đương nhiên sẽ thay anh đưa quà tặng đến nhà vài vị Giám mục.

...

Giờ trà chiều, Klein theo dự định, rời khỏi số 160 phố Berklund, đến thăm nhà bác sĩ Alan. Sáng nay Richardson cũng đã tới thông báo, nhận được câu trả lời là được.

Lần này, Klein không những gặp được bác sĩ Alan Chris, còn gặp được vợ anh ta Velma Goretti, đứa trẻ mới sinh chưa lâu cùng anh chị hơn nó vài tuổi.

"Thật đáng tiếc, không thể tham gia, a..." Klein cố tình hơi dừng lại, tiện cho việc đợi Velma Goretti mỉm cười đáp lại tiếng "Will".

Anh một lần nữa sắp xếp lại từ ngữ, nói:

"Thật đáng tiếc, tôi tới đông Byron, không thể tham gia tiệc ra đời cỉa Will."

"Đây là bùa hộ mệnh có vẻ khá thịnh hành ở bên đó, có thể mang lại vận may cho đứa bé."

Vừa nói, anh vừa đưa vật phẩm trang sức bằng vàng trong tay cho bác sĩ Alan.

Alan Chris không phải là người giỏi nói chuyện lắm, không từ chối, trực tiếp nhận lấy, gật đầu nói:

"Cảm ơn."

Tiếp đó, anh ta cầm lấy sợi dây, treo chiếc bùa hộ mệnh bằng vàng kia vào bên cạnh chiếc xe đẩy trẻ em, lắc lư nó rồi nói:

"Will, thích không?"

Đứa trẻ mũm mĩm được bọc trong vải tơ lụa bằng bạc giơ cánh tay lên vung vẩy, hất văng chiếc bùa hộ mệnh bằng vàng kia ra ngoài.

Hất văng ra ngoài...

Trong phòng nhất thời có chút xấu hổ, Klein bật cười, phá vỡ sự im lặng:

"Đây là phản ứng mà đứa trẻ nào cũng có."

Lúc này, hầu gái bưng khay bánh ba tầng và trà chiều vào, để chủ và khách thuận thế chuyển đề tài, không khí quay về vẻ hòa hợp lúc trước.

Klein vừa uống hồng trà, ăn điểm tâm, vừa nói về các phong tục kỳ lạ ở đông tây Byron, vợ chồng Alan và hai đứa trẻ khác ngồi nghe khá hứng thú, thỉnh thoảng lại gặng hỏi vài câu.

Trong quá trình đó, Klein bỗng quay mặt sang chỗ chiếc xe đẩy trẻ em, mỉm cười hỏi:

"Hình như anh không thích món quà của tôi lắm?"

Khi anh hỏi câu này, hai vợ chồng Alan và những người khác ở trong phòng không hề tỏ ra khác thường, vẫn nghiêm túc lắng nghe như trước.

Trong cảnh ảo thuật mà Klein sáng tạo ra, việc kể chuyện không hề ngừng lại!

Will Onsetin có cánh tay mập mạp nghe vậy hừ một tiếng, dùng giọng trẻ con non nớt nói:

"Quà tặng này có ý nghĩa gì?"

"Chẳng thà anh trực tiếp tặng "Gwadar" cho tôi, ít nhất nó còn có thể uống được!"

Klein cười lắc đầu, chuyển đề tài:

"Có tin tức cần nói cho anh biết, Uralius bị một vị nào đó đánh bị thương, trong thời gian tới nội ứng hẳn là không có cách nào tiếp tục tìm anh."

Anh không dám nhắc đến tên và danh hiệu của Adam, thậm chí trong lòng cunxgc hẳng nghĩ gì, sợ rằng sẽ bị thủ lĩnh Hội ẩn sĩ hoàng hôn này phát hiện, từ đó phát hiện ra tung tích của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin.

Về phần miêu tả anh em Amon, Klein cũng tạm thời bỏ qua, bởi vì không ai biết Amon có còn ở Backlund hay không, thường xuyên nhắc đến tên của vị "Thiên sứ thời gian" này chưa biết chừng sẽ dẫn đến tụ hội vận mệnh.

Nhưng, Klein tin rằng Will Onsetin hẳn có thể đoán ra được ai đã đánh bị thương "Thiên sứ vận mệnh", bởi vì vị còn sống trong thế giới hiện thực mà địa vị cao hơn Gebi Uralius, thì chỉ có Adam và Amon.

Anh dùng miêu tả "vị nào đó", là để loại trừ tình huống vây công của mấy đại Thiên sứ, sử dụng vật phong ấn cấp "0" vân vân.

Will Onsetin yên tĩnh một lát rồi đáp:

"Tôi đã nói rồi mà, vận mệnh của anh đi chệch hướng, nhìn từ thời gian dài là chuyện tốt."

Sau khi trao đổi xong tin tức này, Klein đang định giải trừ ảo thuật, thì đột nhiên nghe thấy Will Onsetin than thở:

"Ôi, đột nhiên muốn uống "Gwadar" quá, tốt nhất là thêm chút đá."

"Đồ uống này không tốt với trẻ nhỏ lắm." Klein nghiêm trang cắt đứt màn ảo thuật, giơ tay cầm lấy một ly kem do hầu gái vừa đưa đến.

Sau đó, dưới cái nhìn chăm chú của vợ chồng Alan và Velma, anh dùng thìa bạc múc một miếng kem, mỉm cười trêu đứa bé:

"Will, muốn ăn không?"

"Muốn ăn không?"

Bà Velma bật cười nói:

"Will nhà chúng tôi không thích ăn thứ này."

Bà vừa dứt lời, Klein nhét thìa bạc đựng kem vào miệng mình.

"Oa!"

Đứa bé trong xe đẩy phát ra tiếng khóc vang dội.

Sau khi dỗ dành một hồi, Alan Chris và Velma Goretti rốt cuộc cũng làm cho đứa trẻ sơ sinh yên tĩnh trở lại.

Phù... Alan có vóc người cao gầy khẽ thở phào, đứng thẳng người dậy, đẩy chiếc kính viền vàng lên, gật đầu tỏ ý xin lỗi khách, im lặng vài giây mới sắp xếp được từ ngữ:

"Xin lỗi, trẻ nhỏ đều như thế."

"Đúng vậy." Klein mỉm cười đáp lại, tỏ ý mình không để ý chút nào.

Tiếp đó anh nói sang chuyện khác, tiếp tục chia sẻ những gì mình mắt thấy tai nghe ở Đông Tây Byron.

Trong quá trình đó, anh lại một lần nữa sử dụng năng lực phi phàm, để toàn bộ người trong phòng rơi vào cảnh ảo, còn mình thì cầm ly kem vừa rồi chưa ăn xong, đổi thìa bạc khác, mỉm cười đứng dậy, đi đến trước chiếc xe đẩy trẻ em, ôn hòa hỏi:

"Will, muốn ăn không?"

Không đợi thằng nhóc mập mạp được bọc trong tơ lụa màu bạc kia đáp lại, giọng nói của anh càng thêm dịu dàng hơn chút:

"Giờ anh đã ra đời, chắc là có thể gấp được hạc giấy rồi. Vậy thì tôi không cần thường xuyên đến nhà gặp mặt nữa. Anh cũng biết việc này rất dễ khiến người khác nghi ngờ."

Will Onsetin Chris trừng mắt nhìn Klein một cái, không trả lời.

Klein không hề chùn bước, lấy một tờ giấy trắng có chất lượng khá tốt ở bên cạnh, đặt nó vào trong chiếc xe đẩy.

Sau đó, anh cúi người xuống, dùng thìa bạc múc một ít kem.

"Toàn bộ quà tặng của vận mệnh, đều đã được âm thầm đề giá cả từ sớm rồi, không phải sao?" Klein vừa chuyển động chiếc thài bạc trong tay, vừa khẽ cười nói.