Hai là Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" ký sinh trong cơ thể con chuột kia quả thật là đang đứng bên bờ vực mất khống chế, không những có hình thể lớn hơn gấp mấy lần so với khi "Ma kính" Arodes chiếu ra trước đó, mà trạng thái cực kỳ không ổn định, tràn đầy hơi thở tàn bạo và điên cuồng.

Cũng may mà tới kịp, nếu đợi thêm mấy tuần nữa, chưa biết chừng còn có thảm án xảy ra... Suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu Klein, trước mắt đã hiện ra từng sợi dây nhỏ màu đen hư ảo.

Lúc này, khoảng cách thẳng giữa anh và con chuột biến dị kia chưa đến năm mươi mét, hoàn toàn có thể trực tiếp thao túng "Dây linh thể"!

Mà lúc này, conc huột có bộ lông bóng nhẫy hình thể to lớn kia dường như đã nhận ra điều gì, chợt đứng bật dậy, quay đầu về phía nhà bếp.

Trong đôi mắt màu đỏ thẫm của nó chợt lóe lên ánh sáng, nháy mắt khiến người đàn ông trẻ tuổi đang mặc lễ phục màu đen đội mũ dạ tơ lụa kia đứng ngây ra tại chỗ.

Nó đã "đánh cắp" đi suy nghĩ chủ yếu trong hai giây kế tiếp của đối phương, khiến đầu óc anh ta gần như trống rỗng, hơn nữa bản thân nó chưa hề làm ra động tác tương ứng giống với "Kẻ trộm giấc mộng" danh sách 5!

Ngay sau đó, con chuột này giơ chân trước bên phải lên, định "đánh cắp" năng lực phi phàm của kẻ địch.

Đến cấp bậc của nó, đối với cùng một mục tiêu, có thể "đánh cắp" được từ hai đến ba loại năng lực phi phàm, duy trì thời gian dài đến hơn hai tiếng, đương nhiên, mỗi lần "đánh cắp" chỉ được một loại.

Đúng lúc này, suy nghĩ của con chuột to lớn chợt trở nên trì trệ, động tác sử dụng năng lực giống như bị một sợi tơ vô hình giữ chặt lấy, có vẻ cực kỳ chậm chạp.

Nó đã bắt đầu bị khống chế "Dây linh thể"!

Vừa rồi nó thành công "đánh cắp" suy nghĩ của "Hermann Sparrow", khiến đối phương sững sờ ngay tại chỗ, thật ra toàn bộ quá trình đó chỉ là ảo giác, ảo giác do "Quỷ pháp sư" tạo ra!

Trước khi chính thức thao túng "Dây linh thể" của nó, Klein đã đổi vị trí của mình với "Người thắng cuộc" Enuni, mà bí ngẫu không tồn tại các loại ý thức và suy nghĩ trong đầu, cũng sẽ không bị năng lực phi phàm "Đánh cắp suy nghĩ" ảnh hưởng.

Thứ căn bản không tồn tại, thì làm sao mà đánh cắp được?

Mà làm tê liệt vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" này, Klein sử dụng năng lực ảo thuật giống như biến chất, cũng cố ý để bí ngẫu Enuni biến thành dáng vẻ của Hermann Sparrow làm ra biểu hiện tương ứng.

Giờ phút này, anh đang ở bên ngoài trang viên Elk của nhà Macht, khoảng cách thẳng giữa anh với con chuột đã vượt qua năm trăm mét, nhưng điều này không gây trở ngại cho việc anh thao túng "Dây linh thể" của đối phương, bởi vì "Quỷ pháp sư" có thể giao năng lực phi phàm của bản thân cho bí ngẫu, gồm cả "Dây linh thể" nắm trong tay, chuyển mục tiêu sang cho bí ngẫu thao tác chính!

Nói cách khác, nếu không có các hạn chế khác, thì "Quỷ pháp sư" hoàn toàn có thể dùng bí ngẫu, nâng khoảng cách thao túng "Dây linh thể" của bản thân từ một trăm năm mươi mét lên thành xa vô hạn, chỉ cần cách khoảng một cây số đặt một bí ngẫu, là có thể dựa vào việc giao phó năng lực phi phàm mà kéo dài sự ảnh hưởng.

Đương nhiên, trên thế giới này làm gì có năng lực nào không chịu hạn chế. Một mặt, giới hạn hiện nay của Klein là chỉ được tối đa năm mươi bí ngẫu, không thể vượt qua số lượng này. Mặt khác, thứ duy nhất "Quỷ pháp sư" không thể giao phó cho bí ngẫu chính là năng lực tư duy và ý thức của mình. Cho nên, giới hạn dùng bí ngẫu, nắm giữ bí ngẫu chính là giới hạn bản thân anh tự khống chế bí ngẫu, một nghìn mét!

Một khi vượt qua phạm vi này, bí ngẫu được bí ngẫu chuyển hóa mà thành không thể làm ra động tác nào.

Mặt khác, "Quỷ pháp sư" giao năng lực phi phàm cho bí ngẫu thực chất là phân ra một con nhuyễn trùng có hình thái liên quan đến sinh vật thần thoại, khiến nó thông qua "Dây linh thể" tiến vào trong cơ thể bí ngẫu. Nếu trước đó không cung cấp thêm cho bí ngẫu mấy con để chuẩn bị sẵn, thì khi bí ngẫu kia chuyển hóa tiếp thành bí ngẫu mới, không thể phân tách ra nhuyễn trùng tương ứng, để bí ngẫu mới cũng được giao phó năng lực phi phàm của bản thể.

Mà hiện giờ Klein chỉ có thể phân ra tối đa năm mươi con, vượt quá số lượng này sẽ khiến linh thể anh khó mà gánh vác được, xuất hiện bệnh lý tinh thần phân liệt, nếu không được điều trị hữu hiệu thì sẽ không thể hồi phục, mà dù có được điều trị tốt, cũng chưa chắc đã hồi phục được, khuynh hướng mất khống chế sẽ trở nên trầm trọng hơn.

Cho nên, theo thí nghiệm của Klein, giới hạn thao túng "Dây linh thể" hiện giờ của anh là 1000 + 150 mét, mà muốn bí ngẫu mới cũng có thể hoàn toàn rơi vào trong tay, thì chỉ có thể ở trong vòng một nghìn mét. Đồng thời, nếu bí ngẫu chết, trong thời gian nhất định, đặc tính của con nhuyễn trùng trong cơ thể kia sẽ căn cứ vào định luật tập hợp của đặc tính phi phàm mà quay về bản thể, nếu trong quá trình đó bị người khác cắt ngang, thì có khả năng bị mất.

Trong lúc động tác của vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia trở nên chậm chạp, những con chuột bị chuyển hóa thành bí ngẫu xung quanh "Người thắng cuộc" Enuni trong dáng vẻ "Hermann Sparrow" kia đều đã chạy ra khỏi nhà bếp, nhắm vào vị trí vườn hoa, mở miệng ra, dùng đạn pháo không khí để thanh trừ khu vực mục tiêu.

Đột nhiên, tia sáng màu đỏ thẫm trong mắt con chuột to tớn kia chợt sáng ngời lên.

Trong chớp mắt đó, "Hermann Sparrow" xuất hiện trong góc u ám của vườn hoa, ở giữa những con chuột bị cắn chết, còn vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia lại đi vào trong nhà bếp, ở trên chiếc bàn dài đặt khá nhiều đồ đạc kia.

Nó đã "đánh cắp" vị trí của "Hermann Sparrow! '

Bang! Bang! Bang!

Đạn pháo không khí của đám chuột bí ngẫu bắn ra lia lịa, khó có thể ngừng lại, đồng thời bắn thẳng vào khu vực "Hermann Sparrow" đang đứng, khiến bùn đất bắn tung tóe, hoa rơi lả tả, máu thịt bắn tứ tung, khiến đám hầu nam hầu nữ đang ở trong phòng chính của trang viên hợ hết hồn, cả người run lẩy bẩy, không rõ chuyện gì đang xảy ra, chỉ hoảng loạn trốn vào xung quanh.

Cả vườn hoa bị đạn pháo không khí cày một lượt, lớp đất bị gọt mỏng đi một cách khoa trương, nếu không phải Klein cho vị trí bắn tập trung vào khu vực kia, thì phòng chính của trang viên chắc chắn khó mà may mắn thoát được.

Sau khi bụi đất văng tung tóe rơi xuống, để lộ ra đám chuột chết không còn toàn thây, nhưng "Hermann Sparrow" lại vẫn đứng đó, không hề bị trầy xước chút nào.

Trong một khắc vừa rồi, "Người thắng cuộc" Enuni đã phóng thích ra tất cả số vận may tích góp được!

Nhưng, việc hắn thao túng "Dây linh thể" của con chuột to lớn kia đã bị ngắt quãng, mà "Dây linh thể" chỉ có từng ấy, đám chuột bí ngẫu lúc trước hoàn toàn không thể nhúng tay vào, nêu sko sẽ tạo thành hỗn loạn, triệu tiêu lẫn nhau.

Thầy của Herrell, vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia nhân cơ hội giành lại sự tự chủ hành động, xoay người lại, giơ chân phải đằng trước về phía "Hermann Sparrow", chớp mắt đánh cắp năng lực phi phàm thao túng "Dây linh thể" của đối phương.

Là một Bán Thần danh sách 4, nó có thể "đánh cắp" được năng lực từ người mục tiêu một cách tương đối chính xác, thường là ba chọn một, càng là năng lực mình hiểu biết thì xác suất thành công càng cao. Mà lần này vận may của nó không tệ.

Đương nhiên, nếu cấp bậc của đối tượng "đánh cắp" khá thấp, hơn nữa bản thân hiểu rất rõ về tình huống của mục tiêu, thì nó có thể làm được việc muốn "trộm" cái gì thì "trộm" cái đó.