Mà Klein lúc này cũng cảm thấy câu nói vừa rồi rất có lý, không nhịn được tự kiểm điểm lại bản thân vì sao lại muốn ép một Bán Thần đến độ mất khống chế.

Anh lờ mờ cảm thấy hình như mình đã quên mất điều gì, không nhớ lắm lần này mình tới đây với mục đích gì.

Sau đó, anh thấy một bóng người từ ngoài bìa rừng đi vào, bật cười ha ha nói:

"Cứ thoải mái, ta có cách dừng sự mất khống chế của anh. Chỉ cần anh làm theo những gì ta dặn."

Bóng người này mặc áo gió màu đen giống như áo choàng, kết hợp với quần đen và giày da đen, trán khá cao, gương mặt gầy gò, đội mũ dạ cao và đeo kính độc nhãn khá là đặc biệt, trông rất nhã nhặn.

Ánh mắt Klein chợt ngưng lại, trong đầu bùng nổ ra một từ vang dội:

"Amon!"

Người trước mắt anh chính là "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, "Thiên sứ thời gian" Amon, Vua Thiên Sứ Amon, con của tạo vật chủ Amon!

Tuy biết đối phương chỉ phái một phân thân đến, nhưng Klein cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp nghe theo ý chí trong lòng, dùng "Mấp máy đói khát", để cơ thể nhanh chóng trong suốt.

Trong quá trình đó, "Người thắng cuộc" Enuni búng tay một cái, đốt que diêm trong túi và lá rụng phía xa xa, dựa vào "Lửa nhảy nhót", xuất hiện ở bên cạnh Klein.

Klein giữ hắn lại, cùng hắn biến mất ngay tại chỗ.

Dựa theo suy nghĩ của Klein, nếu Amon muốn ngăn cản, hoặc là "Người thắng cuộc" Enuni quay lại bên người không đủ nhanh, thì anh sẽ trực tiếp bỏ lại bí ngẫu, "Lữ hành" đến nơi xa.

Trong cục diện này, dùng một cái bí ngẫu để đổi lấy sự sống của bản thân, quả thực là không thể lời hơn được nữa!

May mắn là, sự chú ý của phân thân Amon đang tập trung chủ yếu vào gốc cây bị bóc vỏ kia, không hề ngăn cản, hoặc là nói không kịp ngăn cản.

Khi bóng dáng Klein và bí ngẫu cùng biến mất, Amon mới dừng chân lại, nghiêng đầu liếc mắt nhìn vị trí mà hai người vốn đứng đó, hơi gật đầu giống như đang suy nghĩ, rồi "a" một tiếng:

""Quỷ pháp sư" nhà Đêm Tối."

Hắn lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn cây đại thụ biến dị kia, mỉm cười hỏi:

"Hậu duệ nhà Jacob?"

"Vâng, đúng vậy. Anh biết tổ tiên của tôi?" Trong gốc cây đại thụ, Bán Thần chuột lúc trước dùng giọng điệu như chết đuối vớ được cọc hỏi ngược lại.

Amon giơ tay sờ cằm mình, gật đầu thật khẽ, nói:

"Đương nhiên, mùi vị của họ khá ngon."

Hậu duệ gia tộc Jacob trong gốc đại thụ im lặng một chút, các mấy giây sau mới sợ hãi mà hô lên:

"Ngươi, ngươi là "Kẻ báng bổ thần linh" Amon!"

Trong lỗ thủng trên cây kia, những con sâu có đốt lại bắt đầu chui ra bên ngoài.

Nhưng chúng nhanh chóng trở nên cứng còng, "đông cứng" ngay tại chỗ.

Amon miết hai đầu trên dưới của chiếc kính độc nhãn, mỉm cười nói:

"Quá muộn rồi, không phải sao?"

"Nếu ngay từ đầu ngươi giãy dụa và phản kháng, thì có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng hiện giờ... Ngươi không cho rằng ta chỉ có một mình đấy chứ?"

Lúc hắn nói chuyện, lùm cây xung quanh hơi lay động một chút, lá trên những cái cây khác nhau khẽ đung đưa, từng con chim nhảy lên đầu cành, phát ra tiếng kêu lanh lảnh. Gió đêm thổi xuyên qua gần đó mang theo một thứ mùi kỳ lạ không nói rõ được thành lời.

"Ngươi..." Hậu duệ gia tộc Jacob trong cây đại thụ nửa biến dị phát ra một tiếng rồi im bặt.

Amon đút hai tay vào áo gió, thản nhiên cười nói:

"Nghe nói gia tộc các ngươi chia ra làm các gia đỉnh nhỏ không liên hệ với nhau, sợ bị ta bắt được một người sẽ bắt được cả đám? À đúng rồi, các ngươi có phải là hậu duệ của Zoroaster, còn có người phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm" khác, thành lập ra một tổ chức bí ẩn, tự xưng là Ẩn sĩ vận mệnh?"

"Ngươi hẳn là một thành viên trong đó phải không? Ta thử xem có thể thay thế thân phận của ngươi, trà trộn vào tổ chức kia xem thế nào. Ha ha, một tổ chức bí ẩn lập ra để đề phòng Amon, đối phó với Amon, lại có Amon tham dự, nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi."

Nói tới đây, hắn liếc nhìn cây đại thụ nửa biến dị đang bắt đầu rung lắc kịch liệt, tiếp tục nói:

"Đáng tiếc, ta đã nhìn thấy vận mệnh của ngươi rồi. Ngươi chưa từng nhận được sự dạy dỗ tốt về thần bí học, không có khả năng là thành viên của tổ chức kia. Hậu duệ của một chi gia tộc Jacob chỉ còn lại mình ngươi?"

"Muốn đến Backlund để tìm kho báu bí mật mà gia tộc Jacob để lại, kết quả không biết sao lại bị trọng thương, gặp phải phong ấn?"

"Ha, ngươi ký sinh trong người động vật bình thường, thời gian dài không nói chuyện với con người đã để lại dấu vết... Có phải ngươi rất nghi hoặc, sau khi ngươi tấn thăng danh sách 4, thu được những tri thức này từ trong ma dược, trong giọng nói bí ẩn mình nghe được lại không có sự "nhắc nhở" về phương diện này? Ừm, ta cắt bỏ đấy."

"Không!"

Tiếng hét căm hận oán độc vang lên, gồm cả đau đớn khó mà miêu tả.

Cây đại thụ nửa biến dị rung lắc dữ dội hơn, sau đó trở lại bình thường.

Từng luồng ánh sáng từ trong đó bay ra, ùa vào trong cơ thể Amon.

Amon lấy ra một tấm khăn lụa, tháo mắt kính độc nhãn kia xuống, vừa lau vừa lẩm bẩm:

"Thật là ngu xuẩn. Ta nói quá muộn rồi, không ngờ cô ta lại tin. Nhược điểm lớn nhất của kẻ gần mất khống chế chính là không có đầu óc, dễ bị lừa."

"Chỉ cần suy nghĩ nghiêm túc một chút, thì sao lại không hiểu được vấn đề ở phương diện này? Nếu ta có thể nhanh chóng giải quyết cô ta, lấy đi vận mệnh của cô ta thì vì sao còn cần phải tốn nhiều lời với cô ta như vậy. Phân thân dù sao cũng chỉ là phân thân thôi..."

Đợi đến khi Amon một lần nữa đeo lại chiếc kính độc nhãn, toàn bộ luồng sáng toát ra từ cây đại thụ nửa biến dị kia đã bị hắn hấp thu tất cả.

Lúc này, một bóng người đi lướt qua bìa rừng cây bụi, chính là Herrell đã thay quần áo đi săn.

Dường như cô ta phát hiện ra điều gì, theo bản năng quay đầu nhìn về phía này, thấy Amon ở đó.

Sau đó, cô ta nở nụ cười vui mừng:

"Thầy, thầy khỏe lên rồi ạ?"

"Ừm, có người phát hiện ra vấn đề của thầy. Tốt nhất là thầy nên trốn đến nơi khác đi!"

Amon im lặng nghe xong, khóe miệng dần cong lên:

"Được."

Klein không truyền tống trực tiếp về số 160 phố Berklund, mà dẫn theo "Người thắng cuộc" Enuni đi ra biển, tìm một nơi ẩn nấp, thấp giọng tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ".

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, vẫy tay gọi một người giấy bay lại gần.

Ngay sau đó, anh cầm lấy một trong những tấm "Thẻ báng bổ" đặt trên bàn dài đồng xanh trước mặt, dung nhập nó vào cơ thể.

Chỉ chớp mắt, trên người Klein có thêm một chiếc áo choàng màu đỏ thẫm, hình dáng giống như vô số máu tươi sau khi dính phải rỉ sắt và khói thuốc súng thì lắng đọng lại tạo thành. Còn gương mặt anh bị một chiếc mặt nạ màu vàng kim bao phủ, trên mặt nạ có những hoa văn phong cách cổ xưa, cùng một chiếc vương mặt khảm nhiều đá quý màu đỏ, lam, lục, hai thứ cùng tôn nhau lên.

Đây là sự biến hóa do lá bài "Linh mục đỏ" mang đến.

Klein đã trải qua nhiều lần thí nghiệm, xác nhận một loại tính chất đặc biệt nào đó của "Linh mục đỏ" tương thích với năng lực quấy nhiễu của "Thiên sứ người giấy" đối với vận mệnh, có thể khiến sức mạnh tương quan ở trong không gian thần bí phía trên sương mù xám phát huy được trọn vẹn hơn. Cho nên lần này anh lựa chọn nó, chứ không phải hai lá bài "Hoàng đế đen" và "Bạo quân".

Sau khi chuẩn bị xong, Klein hóa thân thành "Linh mục đỏ" cầm lấy người giấy, tay rung lên, dung hợp nó vào sương mù xám đang tuôn ra mãnh liệt, rồi ném nó vào từng quầng sáng đang sinh ra do mình cầu nguyện.

Người giấy nhanh chóng phình ra, biến thành Thiên sứ đang đắm mình trong ánh sáng vàng, ngọn lửa tinh khiết sau lưng đan xen vào nhau, hóa ra mười hai đôi cánh chim.