Việc này cũng sinh ra hiện tượng ở vùng hoang vu dã ngoại thường xuyên có truyền thuyết về chuyện ma quái.

Vừa "trấn an" xong quỷ hồn của sói hoang, trước mắt Leonard chợt xuất hiện sương mù xám trắng vô biên vô hạn, bên tai lập tức vang vọng lời cầu nguyện của "Thế giới" Hermann Sparrow.

Hành tung mới của "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, còn ở Backlund... Leonard nheo mắt, cả người chợt căng thẳng.

Bởi vì có lời dặn của ngài "Kẻ Khờ", anh ta không chút do dự, đè thấp giọng nói:

"Ông cụ, vừa rồi ông có nhìn thấy không? Nghe được không?"

Giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster lập tức vang lên:

"Không."

"Tuy tôi đã nhận ra được chút dị thường, nhưng không nhìn thấy gì, cũng không nghe được gì. Trừ phi, cậu để tôi ký sinh sâu thêm một cấp độ, trực tiếp nắm giữ thể tinh linh của cậu."

Ông cho rằng tôi là đồ ngu sao? Ừm, lời hồi đáp của ngài "Kẻ Khờ" xem ra là được thực hiện thông qua thể tinh linh... Leonard hơi suy tư, cân nhắc lời lẽ rồi nói:

"Ông cụ, Klein thông qua ngài "Kẻ Khờ" chuyển lời đến tôi, nói rằng anh ta đã phát hiện ra tung tích mới của Amon. Bảo tôi tới quốc gia của ngài "Kẻ Khờ" thảo luận về vấn đề này."

"Ông, có đề nghị gì không?"

Pares Zoroaster lặng lẽ vài giây, thở dài một tiếng nói:

"Nếu anh ta muốn đối phó với phân thân của Amon ở Backlund, thì nói với anh ta rằng trừ phi có sự phù hộ bí ẩn, bằng không, anh tự biết hậu quả rồi đấy."

Ông cụ đã chủ động đưa ra điều kiện tiên quyết như vậy, thì tức là nếu thực sự có sự phù hộ bí ẩn, ông ấy sẽ bằng lòng phối hợp? Leonard chợt nảy ra suy nghĩ, lập tức tìm một góc tối, dùng cách cầu nguyện báo cho "Thế giới" Klein biết rằng hiện giờ mình có thể đến gặp.

Về phần mất đi sự kiểm soát cơ thể ở nơi ngoại ô có nguy hiểm hay không, Leonard không hề lo lắng, bởi vì trong cơ thể anh ta còn có một vị Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm".

Chẳng mấy chốc, trước mắt Leonard có thủy triều đỏ thẫm tuôn ra, chớp mắt đã bao phủ lấy anh ta.

Trong cung điện rộng lớn nguy nga phía trên sương mù xám trắng không nhìn thấy đầu cùng.

Bóng dáng Leonard Mitchell vừa mới xuất hiện bên cạnh bàn dài đồng xanh, đã theo bản năng đứng lên, định cúi người chào ngài "Kẻ Khờ".

Nhưng khi ánh mắt anh ta đảo qua, phát hiện vị trí kia trống không, không có ai ngồi.

Ngài "Kẻ Khờ" bình thường không phải ở đây à? Suy nghĩ vừa lóe lên trong đầu Leonard, anh ta chuyển ánh mắt xuống phía cuối bàn dài loang lổ.

"Thế giới" đang lặng lẽ ngồi đó, giống như hòa làm một với sương mù xám, mơ hồ không nhìn rõ.

"... Chỉ có hai chúng ta, không nhất thiết phải dùng hình tượng Hermann Sparrow." Leonard lại ngồi xuống, thuận miệng nói với "Thế giới" một câu.

Sau khi phát hiện ngài "Kẻ Khờ" không có ở đây, anh ta thoắt cái trở nên cực kỳ thả lỏng, không còn câu nệ giống lần tụ hội trước, chỉ thiếu nước vắt hai chân, gác lên bài nữa thôi,

"Thói quen." Klein đáp ngắn gọn.

Leonard như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Nghe nói hình tượng của Hermann Sparrow ở trên biển là lạnh lùng, khép kín, nhã nhặn, lịch sự. Hiện giờ anh thể hiện ra rất phù hợp với miêu tả. Nhưng Klein này, trước kia anh không phải như thế. Anh phải nhớ mình chỉ đang sắm vai, đừng để thân phận Hermann Sparrow này ảnh hưởng."

Ê, tôi kéo anh tới đây là để bàn chuyện Amon, không phải để tán gẫu! Anh không thèm quan tâm đến chuyện của ông cụ nhà anh à? Klein quả thật là theo thói quen sử dụng hình tượng của "Thế giới" trong những trường hợp như thế này, nhưng sau khi nghe Leonard nói câu vừa rồi, lại ngượng ngùng quay trở về dáng vẻ vốn có, "ừm" một tiếng, đáp:

""Chỉ đang sắm vai" là Pares Zoroaster dạy anh à?"

"Đúng thế." Leonard thản nhiên đáp lại.

Ông cụ này xem ra cũng không tệ lắm, tri thức quan trọng như vậy, mấu chốt như vậy mà cũng nói cho Leonard biết... So với ông cụ thì vị Bán Thần chuột kia thật là không thiện chí, gần như không dạy cho Herrell kiến thức thông thường nào, cho dù có dạy cũng có sự vặn vẹo nhất định. Ha ha, dù có là người phi phàm hoang dã đến đâu, khi đến cấp bậc Bán Thần, làm sao có chuyện không biết cái gì? Cho dù là rắn biển nửa phát điên Cavitewa cũng biết rõ nghi thức hồi đáp như thế nào, làm sao để tìm tế phẩm, thậm chí sẽ ban thưởng một vài thuật của thần... Klein bước đầu xây dựng hình tượng của Pares Zoroaster ở trong lòng.

Nhưng, anh sẽ không cứ thế phán đoán tiếp, dù sao câu cá cũng phải chuẩn bị chút mồi câu, một việc đơn thần thực sự không thể chứng minh được quá nhiều.

Thấy Klein im lặng không nói, Leonard kết thuộc tán gẫu, chuyển sang vấn đề chính:

"Anh phát hiện tung tích mới của "Kẻ báng bổ thần linh" Amon ở đâu?"

Klein bắt lấy trọng điểm:

"Trong lúc tôi truy đuổi một vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" gần mất khống chế, kết quả đã gặp Amon ở ngoại ô Backlund, đành phải mượn sức mạnh của Ngài "Kẻ Khờ" để trốn thoát."

"Phân thân của Amon quả nhiên vẫn còn ở Backlund..." Leonard cảm thán một câu, lập tức cảm thấy hơi tò mò, lại lơ đảng hỏi: "Vì sao anh lại muốn truy đuổi vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" gần mất khống chế kia?"

Hỏi xong, anh ta như vỡ lẽ, vội vàng bổ sung:

"Nếu liên quan đến một kế hoạch nào đó của ngài "Kẻ Khờ" thì coi như tôi chưa hỏi."

Vì sao? Xử lý một người phi phàm sắp hoặc đã mất khống chế không phải trách nhiệm của "Kẻ Gác Đêm" à? Nghe Leonard hỏi vấn đề này, Klein không khỏi thổn thức.

Anh lại nhớ đến những ngày tháng ở thành phố Tingen.

Chỉ trong hơn hai tháng ngắn ngủi, anh đã xử lý đến vài chuyện tương tự, gồm "Kẻ Trừng Phạt" Giáo hội Gió Bão biến thành quái vật, Hood Eugen mất khống chế, Old Neil bị "Hiền giả ẩn nấp" làm ô nhiễm. Tuy tổng thể không nhiều lắm, nhưng đã để lại cho Klein ấn tượng sâu sắc, khiến anh coi một vài hành vi trở thành nguyên tắc phải khắc sâu vào trong xương cốt.

Cho nên, khi Klein kết hợp với những tình huống nắm giữ được trong quá khứ, từ tin tức con chuột nổi điên cắn người đã phân tích ra vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia đã gần mất khống chế, anh đã không hề do dự, lập tức sử dụng ảo thuật ngay ở dưới lầu. Sau khi nhận được sự xác minh của Herrell, anh không chờ đợi, cũng không định chuẩn bị thêm một hai hôm, mà chỉ đi lên phía trên sương mù xám làm một lần bói toán, có được phương án đại khái là lập tức hành động.

Với anh mà nói, chuyện này giống như là cứu hỏa vậy!

Mặt khác, bản thân Klein cũng đã muốn thanh trừ vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" từ lâu rồi, bởi vì đối phương có dụng ý xấu với Herrell quá mức rõ ràng, hơn nữa còn định dẫn dụ tiểu thư "Ma thuật sư" đến nơi bên ngoài là bảo tàng nhưng thực chất là cái bẫy. Nếu không phải cấp bậc của anh lúc ấy không đủ, thực lực còn kém hơn quá nhiều, hơn nữa còn sợ dẫn đến những việc ngoài ý muốn, thì anh đã định ra tay trước đó rồi.

Chính vì nguyên nhân đó, sau khi xác nhận trạng thái của vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia, anh liền dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu cuộc thanh trừ.

Mục tiêu giai đoạn đầu của anh là dẫn kẻ địch ra khỏi trang viên Elk, tránh việc đối phương trước khi chết bày ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh ảnh hưởng đến người bình thường. Kết quả coi như không tệ, dùng thân mình làm mồi nhử, đạt được mục đích, chỉ có điều loạt pháo không khí kia không thể giải quyết được trận chiến, khiến vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia chạy trốn vào trong rừng cây bụi, ký sinh trong một cây đại thụ.