Klein vốn còn có phương án ở giai đoạn hai, thậm chí còn dự phòng phương pháp bổ sung nếu bản thân không thể tịnh hóa thành công mục tiêu. Nào ngờ Amon đột nhiên xuất hiện, khiến anh đành phải gián đoạn toàn bộ kế hoạch, không chút do dự chạy trốn. Phương pháp bổ sung của Klein là để một bí ngẫu rời khỏi chiến trường, viết thư cho vật thí nghiệm Bán Thần Patrick Bryan của Linh Giáo Đoàn kia tới đây hỗ trợ. Vị "Người bất tử" kia hẳn là đã nắm giữ được năng lực đi xuyên linh giới, nếu vẫn còn có chuyện ngoài ý muốn thì triệu hồi tiểu thư tín sứ, làm việc trước, trả tiền sau.

Trong khi ký ức chìm nổi, Klein dùng giọng điệu thở dài đáp lại câu hỏi của Leonard:

"Bí mật."

Tạm dừng một giây, anh chủ động hỏi:

"Lúc trước vì sao anh không tìm cơ hội đem tin tức phân thân của Amon đến Backlund báo cho Giáo hội Đêm Tối biết?"

Leonard nhanh chóng giải thích, mô tả sơ lược các tình huống như nếu để bản thể của Amon tới thì tất có thần hàng phục Amon, hắn có thể thông qua cái chết của phân thân, nhìn thấy sự biến hóa tương ứng của vận mệnh, từ đó tìm ra được ngọn nguồn sự nhiễu loạn, nắm giữ phạm vi hoạt động đại khái của kẻ đứng sau màn thao túng. Phong cách của Amon là che giấu hàng chục, thậm chí hàng trăm phân thân xung quanh một phân thân bề ngoài. Phân thân của Amon có thể ký sinh trong cơ thể cách sinh vật có linh tính, người không phải là Bán Thần thì khi bị ký sinh cũng không thể phát hiện ra được.

Đến cuối, Leonard đưa ra ví dụ ông cụ đánh cắp vận mệnh và nói chi tiết cho Klein biết.

Klein nghe được việc này không khỏi lạnh sống lưng, cảm thấy may mà lần trước mình không lỗ mãng đối phó với Amon, nếu không, có lẽ Ngài "Kẻ Khờ" đã phải đổi người.

Chẳng trách trước đó Leonard không tố cáo... Amon xuất hiện ngang nhiên như vậy, thì ra là đang câu cá, hơn nữa, còn có rất nhiều phân thân đang ẩn nấp ở trong tối, có thể ký sinh cả trong những sinh vật nhỏ bé trong không khí... Chỉ nghĩ về việc này thôi đã khiến da đầu người ta tê dại rồi. Sinh vật mình có thể thao túng hiện giờ chưa đạt được trình độ này, sinh vật càng nhỏ bé, dây linh thể càng không hiện rõ, khá đặc biệt... Ôi, không thể lợi dụng được sức mạnh từ giáo hội, trừ phi có một người từ phương diện nào đó nói không có vấn đề gì, nên tố cáo sự kiện này đi làm chuyện đó... Klein tiếc nuối trong lòng, lại biết rõ thêm vài phần về sự khủng bố của Amon, ấn tượng cũng khắc sâu thêm.

Trong mắt anh, Leonard vốn là một lựa chọn rất tốt để tố cáo lên Giáo hội Đêm Tối, nhưng Pares Zoroaster ký sinh trong cơ thể căn bản không dám làm lộ sự tồn tại của bản thân, khiến Amon chú ý.

Ngoài ra, "Người Treo Ngược" cũng có thể gánh vác trách nhiệm này, nhưng lại không thể khiến nơi phát ra tin tức về Amon có đủ sự đáng tin, để giáo hội cảm thấy việc này có vấn đề, đáng để đi sâu điều tra.

Từng lựa chọn lướt qua đầu Klein, cuối cùng lại ngừng ở chính bản thân anh, hình ảnh dừng lại ở hai thân phận Klein và Hermann Sparrow!

"Là một quyến giả của Đêm Tối, mình đem tình hình Amon xuất hiện ở Backlund báo cho giáo hội biết là chuyện cực kỳ hợp lý, Amon sẽ không tìm ra được sơ hở."

"Mà vị "Quỷ pháp sư" đó chính là người đêm nay đã chiến đấu với Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm", tận mắt nhìn thấy Amon, biết được phân thân của vị "Thiên sứ thời gian" này đã đến Backlund là chuyện hết sức bình thường, không khiến Amon nghi ngờ. Đồng thời, vì là quyến giả Đêm Tối, Amon chỉ tổn thất vài phân thân có lẽ sẽ không trả thù. Dù sao, nghênh đón hắn có thể là cạm bẫy, hoặc là thần hàng phục!

"Có cảm giác là người đứng sau thật sảng khoái... Nhưng, toàn bộ quà tặng vận mệnh đều đang âm thầm đánh dấu một cái giá tốt..." Klein nhanh chóng có sự nắm bắt sơ bộ về sự việc.

Sau đó, anh theo thói quen thay đổi vị trí, suy nghĩ việc này từ góc độ của Amon:

"Amon chắc chắn không xa lạ gì "Quỷ pháp sư", chỉ từ hai điểm thao túng bí ngẫu và trao đổi vị trí là có thể phán đoán ra được con đường của mình."

"Nếu Amon để một vị "Quỷ pháp sư" trốn thoát, thì chắc chắn đã chuẩn bị cho việc hành tung của mình bị bại lộ, thậm chí còn hi vọng có thể dẫn dụ được mục tiêu đang tìm kiếm."

"Mình dùng dáng vẻ của Hermann Sparrow, nhưng điều này không chứng minh được gì, bề ngoài của "Người không mặt" là thứ không cần để ý đến nhất... Ừm, như vậy, Amon sẽ phán đoán thân phận của mình thế nào? Một cường giả đi lại trong bóng đêm, một Bán Thần con đường "Nhà bói toán"... Bởi vì Giáo hội Đêm Tối, hội Mật Tu đều nắm giữ phối phương, tài liệu và mỹ nhân ngư trong tay, "Quỷ pháp sư" hoang dã gần như không có, hậu duệ gia tộc Antigonus cũng đã chết hết, cho nên, một "Quỷ pháp sư" sẽ là người đại diện Bí Ẩn được hội Mật Tu hoặc là Giáo hội Đêm Tối âm thầm bồi dưỡng ra...

"Cộng thêm địa điểm Backlund này, đáp án vô cùng sinh động..."

"Căn cứ vào lý do này, Amon không khó đưa ra được kết luận sắp bị Giáo hội Đêm Tối biết được tung tích, mở hành động thanh trừ, việc mình tố cáo cũng nằm trong dự đoán của hắn, không tố cáo mới là bất bình thường..."

"Ừm, hiện giờ hắn chắc chắn đang lẩn trốn, cho dù thay thế thân phận của vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" kia, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không đến phố Berklund!"

Klein đã đưa ra được phán đoán, cũng yên tâm khá nhiều, bởi vì anh có đủ thời gian để chuẩn bị!

"Anh có ý tưởng gì không?" Thấy Klein nghe xong giải thích của mình thì im lặng hồi lâu, Leonard không nhịn được lên tiếng hỏi.

Klein thu lại suy nghĩ, không đáp mà hỏi:

"Pares Zoroaster có đề nghị gì với việc này không?"

"Ông ấy nói, nếu tôi muốn đối phó với phân thân của Amon ở Backlund thì trước hết phải nhận được sự phù hộ Bí Ẩn." Leonard nói lại một cách chi tiết.

Phù hộ Bí Ẩn... Pares Zoroaster đang quang minh chính đại muốn thử à? Phù hiệu sau lưng ghế ngồi của "Kẻ Khờ" có một nửa là Bí Ẩn... Mình dùng "Thiên sứ người giấy", lá bài "Linh mục đỏ" cộng thêm sức mạnh của không gian thần bí phía trên sương mù xám có thể làm đòn bẩy, quấy nhiễu phân thân của Amon hẳn là không có vấn đề gì. Nhưng muốn ngăn cản bản thể của hắn thăm dò vận mệnh thì chưa chắc đã làm được... Nhưng, mình còn có thân phận quyến giả Đêm Tối, mà nữ thần còn có một danh hiệu khác là "Mẹ của Bí Ẩn"... Thanh trừ phân thân Amon, xem như là trả "khoản tiền", hay là nhận quà tặng? Cảm giác cả hai phương diện đều có... Klein ngẫm nghĩ, trầm giọng đáp:

"Nói với Pares Zoroaster rằng tôi là quyến giả Bí Ẩn, tôi sẽ thử khẩn cầu sự trợ giúp."

Ý anh là chỉ quyến giả của "Mẹ của Bí Ẩn", nhưng Pares Zoroaster chắc chắn sẽ hiểu thành quyến giả của "Kẻ Khờ".

Ngài "Kẻ Khờ" cũng có quyền lực phương diện "Bí ẩn" ư... Leonard hơi ngây ra, cuối cùng cũng hiểu vì sao ông cụ lại cố ý đề cập đến phù hộ bí ẩn.

Không đợi anh ta đáp lại, Klein lại bổ sung thêm một câu:

"Ngoài ra, nói với Pares Zoroaster rằng, Amon rất có khả năng biết được xung quanh khu vực phố Berklund có một vị Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm"."

Việc này... Đồng tử Leonard chợt phóng to, anh ta thốt lên hỏi:

"Làm sao hắn biết được?"

Việc này không tiện nói cho anh... Klein thầm lẩm bẩm một câu trong lòng, sau nói với vẻ khá nghiêm túc:

"Tôi cũng đâu phải Amon."

"Anh từ hành vi và ngôn ngữ của hắn để suy đoán ra?" Leonard theo bản năng hỏi lại một câu.

Không, là tôi "nói cho" hắn biết... Klein bật cười, xem như câu trả lời.

Quả nhiên... Leonard âm thầm gật đầu nói:

"Không thành vấn đề, tôi sẽ chuyển lời cho ông cụ."

Anh ta dừng một chút rồi nói tiếp:

"Anh muốn chờ ông ấy đưa ra kế hoạch cụ thể à?"

Klein "ừm" một tiếng:

"Xét về sự hiểu hiết của Amon đối với con đường "Kẻ ăn trộm", không có mấy vị mạnh hơn hắn đâu."