Nói tới đây, Klein đã suy đoán ra Amon trong một khoảng thời gian sẽ không đến phố Berklund, bình tĩnh bổ sung:

"Không cần đáp lại ngay đâu, trả lời tôi vào buổi tụ hội Tarot ngày mai cũng được."

Xem ra chuyện cũng không cấp bách lắm... Leonard từ lời nói của Klein suy đoán ra được tin tức quan trọng nhất kia, khẽ gật đầu nói:

"Được, trong buổi tụ hội Tarot ngày mai sẽ thảo luận chi tiết."

Giải quyết xong việc này, Klein lập tức đứng dậy, cúi người chào về phía chỗ "Cửa ánh sáng":

"Ngài "Kẻ Khờ" chúng tôi xong rồi."

Leonard vừa đứng lên theo, còn chưa kịp làm ra động tác gì, trước mắt đã mờ mịt, bị ánh sáng vọt ra từ ngôi sao đỏ thẫm hoàn toàn bao phủ.

Đợi đến khi anh ta tỉnh táo lại, đã quay về trong rừng cây thưa thớt ở ngoại ô khu bắc kia.

"Có gì muốn chuyển lời cho tôi à?" Giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster theo đó vang lên.

Leonard đằng hắng giọng:

"Klein nói với tôi rằng, anh ta là quyến giả bí ẩn, có thể thử khẩn cầu sự trợ giúp."

"Quyến giả bí ẩn, quả nhiên..." Pares cảm thán một câu: "Cậu nói với anh ta, chỉ cần anh ta thực sự có the khẩn cầu được sự phù hộ bí ẩn, thì việc đối phó Amon cũng như tìm ra toàn bộ phân thân của hắn đang ẩn nấp trong Backlund, tôi sẽ bằng lòng giúp đỡ."

Leonard không bất ngờ với câu trả lời này, bật cười một tiếng, nói:

"Ông cụ, ông không yếu ớt như ông nói đâu nhỉ?"

Pares Zoroaster không hề tức giận, ngược lại còn bật cười ha hả:

"Không phải cậu từng xem "Trích dẫn Russell" sao? Tôi nhớ bên trên có một câu là "lạc đà gầy còn to hơn ngựa"."

"Việc này thì phải xem ngựa giống gì và lạc đà giống gì." Leonard phản bác một câu theo thói quen, rồi hỏi: "Ông cụ, nên đối phó với Amon thế nào? Ông định dùng mình làm mồi nhử à?"

"Khụ!" Pares không vui, nói: "Nếu làm thế, thì sẽ phải đối mặt với bản thể của Amon, chứ không phải là phân thân. Đến lúc đó sẽ dẫn đến trận chiến giữa các vị thần. Tôi thì còn có cơ hội chạy thoát, còn cậu, chưa biết chừng sẽ không thể quay về thiên đường sâu thẳm của Đêm Tối."

"..." Leonard chỉ đành đáp lại bằng nụ cười xấu hổ.

Pares Zoroaster tiếp tục nói:

"Khác với năng lực tương tự ở con đường khác, phân thân của Amon có thể thông qua hấp thu đặc tính phi phàm của con đường "Kẻ ăn trộm", giúp bản thân nhanh chóng lớn mạnh, phân ra nhiều "Trùng thời gian" hơn, ký sinh lên cơ thể của các sinh vật khác nhau. Chỉ cần đủ đặc tính phi phàm thì quá trình này có thể kéo dài mãi..."

"Việc này, việc này không phải giống lây nhiễm dịch bệch sao?" Leonard nghe mà lạnh sông slwng.

Nếu đặc tính phi phàm của con đường "Kẻ ăn trộm" đủ nhiều, phân thân của Amon có thể từ ký sinh một người phát triển đến trình độ ký sinh toàn bộ người trong một thành phố!

"Gần như vậy." Pares Zoroaster khẳng định suy đoán của Leonard, thở dài nói: "Nếu muốn đối phó với Amon, thì chỉ có thể ra tay từ phương diện này. Dùng đặc tính phi phàm cấp bậc Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" làm mồi nhử hắn ra, chi cần giải quyết thành công một phân thân trong đó, những phân thân còn lại sẽ có cách để truy ra và thanh trừ. Nhưng Amon là bậc thầy trong lĩnh vực lừa gạt, phải cực kỳ cẩn thận, nếu không sẽ xuất hiện tình huống nhìn thì như cậu đang nhử hắn, nhưng trên thực tế hắn lại đang nhử cậu. Trong chuyện này, bí ẩn là quan trọng nhất!"

"Tôi rõ rồi." Leonard khẽ thở hắt ra, hỏi chuyện khác: Phân thân mạnh nhất của Amon lợi hại đến mức nào?"

Pares Zoroaster im lặng vài giây giống như đang nhớ lại, sau đó mới đáp:

"Trên lý thuyết mà nói, phân thân mạnh nhất của hắn có thể đạt tới cấp bậc danh sách 1, nhưng hắn ít khi làm như vậy. Điều này sẽ khiến trạng thái tinh thần hắn không ổn định, xuất hiện tình huống mất khống chế."

"Thường thì một phân thân của hắn là một "Trùng thời gian". Lúc đầu có thực lực danh sách 4 yếu, nhưng gồm cả bản chất cấp bậc Thiên sứ có thể nghiền nát đặc tính phi phàm. Sau khi hấp thụ đầy đủ đặc tính phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm", phân thân này có thể đạt tới đẳng cấp danh sách 2. Nhưng Amon rất ít làm vậy, phân thân của hắn sẽ chủ động phân tách, tạo ra nhiều phân thân hơn."

"Hơn nữa, nhìn từ tình hình thực tế ở Backlund, hắn rất khó thu thập được đặc tính phi phàm để cho phân thân trưởng thành tới danh sách 2."

Leonard suy nghĩ kỹ càng một chút, rồi nói:

"Bởi vậy, chúng ta sẽ phải đối mặt với một đám Amon, trong đó phần lớn là thực lực danh sách 4 yếu, phần nhỏ là danh sách 4 tiêu chuẩn bình thường, có một vài phân thân số ít đạt tới danh sách 3?"

"Với phong cách của Amon, chắc là sẽ làm vậy. Nhưng cậu nhất định phải nhớ rằng Amon có sở trường là lừa gạt." Pares Zoroaster nhắc nhở một câu: "Ngoài ra, căn cứ vào thời gian phân thân của Amon đến Backlund, hắn chưa sưu tập được nhiều đặc tính phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm". Dù sao nơi này cũng là Backlund, với cả, nếu tình hình có gì bất thường, phân thân của hắn sẽ coi phân thân mạnh nhất kia là trung tâm, chủ động tập trung lại một chỗ, để bản chất được kéo lên. Điểm quan trọng nhất trong kế hoạch đối phó Amon là không để cho sự tình phát triển đến giai đoạn này, bằng không cho dù người đến là một vị Thiên sứ lĩnh vực Bí Ẩn, cũng không thể nào ngăn cản Amon trốn thoát."

"Thật sự là rất khó đối phó, việc này vẫn chỉ là tùy ý ném ra một phân thân tự do phát triển, không hổ là Vua Thiên Sứ..." Leonard cảm khái xong, đột nhiên nhớ tới nhắc nhở của Klein, vội vàng nói: "Amon dường như đã phong tỏa được một vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm". Trong lúc truy đuổi vị Bán Thần này, Klein đã gặp được Amon. Với cả, dường như Amon biết rằng khu vực xung quanh phố Berklund đang có một Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" lẩn trốn..."

Pares Zoroaster lại im lặng, rất lâu cũng không nói gì.

Qua một lát, trong lúc Leonard không nhịn được nữa định lên tiếng thúc giục, thì ông ta mới thở hắn ra, nói:

"Đồng nghiệp cũ của cậu sao lại phiền toái y hệt cậu vậy?"

"Cái gì?" Leonard mờ mịt hỏi.

Pares Zoroaster tức giận nói:

"Chuyện Amon biết khu vực xung quanh phố Berklund có một Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" đang ẩn nấp quá nửa là có liên quan tới anh ta!"

"Ông cụ, ông, ông dùng năng lực để "giải mã"?" Leonard hơi kinh ngạc dò hỏi.

Pares "hừ" một tiếng:

"Thứ tôi dùng là đầu óc!"

"Nếu không, cậu cho rằng vì sao lại có địa điểm phố Berklund chứ?"

... Cũng đúng, chuyện có liên quan đến phố Berklund thể nào Dwayne Dantes cũng không thoát được liên quan... Chẳng lẽ đây là chuyện do tên Klein kia gây ra? Leonard lúc này mới ngộ ra.

Pares thở phào một hơi:

"Cũng may anh ta chỉ nói là Thiên sứ, không nói tên của tôi. Nếu không đề nghị của tôi chính là nhanh chóng rời khỏi Backlund."

"Cậu nói cho anh ta biết, hiện giờ có hai cách: Một là thu thập vật phong ấn cấp "1" con đường "Kẻ ăn trộm", hoặc là tìm được vị Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm", dùng người đó để bố trí bẫy rập. Toàn bộ quá trình này phải dưới sự phù hộ của Bí Ẩn, hơn nữa phải tự nhiên, hợp lý, bình thường, không có chỗ nào khiến người ta nghi ngờ; Hai là đợi Amon tự mình tiến vào phố Berklund, hắn rất có khả năng sẽ sử dụng kết hợp hai phương pháp "thế thân một người nào đó" và "từ không khí lẻn vào". Cho nên vị đồng nghiệp cũ của cậu kia phải có đủ năng lực nhìn xuyên mối ghép vận mệnh hoặc là có thể phát hiện ra sự bất thường của các sinh vật nhỏ bé. Bằng không, thì có mưu tính thế nào chăng nữa cũng chỉ làm đồ ăn cho Amon thôi."