Leonard nhướng mày nghe, trịnh trọng gật đầu:

"Chiều mai tôi sẽ thảo luận việc này với anh ta."

"Ừm." Pares Zoroaster lại thở dài: "Với cả, nếu có thể thanh trừ toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund, thì phần lớn "Trùng thời gian" để lại sẽ thuộc về tôi."

Đây là một cách để bổ sung? Thảo nào ông cụ lại muốn mạo hiểm... Leonard như vỡ lẽ, hỏi:

"Đám "Trùng thời gian" này chứa đặc tính phi phàm của con đường "Kẻ ăn trộm"?"

"Trong tay ta thì là thế, còn ở chỗ người khác thì chưa chắc." Pares giải thích đơn giản: ""Trùng thời gian " lưu lại sau khi phân thân Amon tử vong ban đầu quả thật là chứa đựng đủ đặc tính phi phàm, nhưng thứ này nhanh chóng bị xói mòn, trở về bản thể, phải có năng lực tương ứng mới có thể ngăn chặn được hiện tượng này xảy ra."

Leonard đầu tiên là gật đầu, sau đó thắc mắc:

"Vậy bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" được chế tạo từ "Trùng thời gian" vì sao lại lợi hại như vậy?"

Pares cười khẩy một tiếng:

"Có phải cậu quên mất bản chất của bùa chú rồi không?"

"Bản chất chính là khẩn cầu sức mạnh từ sự tồn tại có địa vị cao, sau đó sử dụng tài liệu có thể chịu tải và phù hiệu tương ứng để cố định lại sức mạnh nhận được. "Trùng thời gian" chính là đảm nhiệm vai trò tài liệu chịu tải đặc biệt trong này, cấp bậc đủ cao, bản chất thích hợp, linh tính đủ để thỏa mãn nhu cầu."

"Cho nên sức mạnh bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" thực tế đến từ ngài "Kẻ Khờ"?" Leonard hỏi lại như có điều suy nghĩ.

Pares Zoroaster bật cười nói:

"Đúng vậy, cậu cũng có thể thử khẩn cầu Amon, lợi dụng sức mạnh của hắn để chế tác bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh"."

"Ngoài ra, sự đặc biệt của tài liệu chịu tải cũng sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả của bùa chú khi thành hình sau cùng. Nói cách khác chính là, tài liệu đặc thù khác nhau có thể dẫn đến tính chất sức mạnh tương ứng không giống nhau. Bùa chú là một môn học rất sâu xa và phức tạp, không phải chỉ học qua loa một chút là có thể nắm giữ được triệt để, cậu cần phải chú tâm một chút."

Leonard nhất thời xấu hổ.

... Buổi chiều thứ hai, sau khi dùng sức mạnh của không gian thần bí phía trên sương mù xám quan sát nhà Herrell, xác nhận tạm thời không có vấn đề gì, Klein kiên nhẫn chờ đợi buổi tụ hội Tarot diễn ra.

Từng luồng hào quang đỏ thẫm bốc lên trong cung điện xa xưa, sau đó nhanh chóng lắng lại.

"Chính Nghĩa" Audrey không hề ngừng lại mà đứng dậy ngay, cúi người chào phía trên cùng chiếc bàn dài loang lổ:

"Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Cúi người chào xong, mọi người lục tục ngồi xuống, ánh mắt "Chính nghĩa" Audrey đảo qua ba "Thẻ báng bổ" bày bên cạnh tay phải ngài "Kẻ Khờ", đột nhiên nhớ ra tuần này mình quên không đòi nhật ký Russell từ Hội Tâm lý luyện kim.

Chỉ vì phiền não chuyện của Hervin Rambis... Audrey vốn đã điều chỉnh xong tâm trạng, bất chợt lại ủ dột.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella cúi đầu nói với phía trên cùng bàn dài loang lổ:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tuần này không lấy được nhật ký Russell."

Hai tuần liên tiếp, "Nữ vương thần bí" không cung cấp nhật kí Đại đế, có chuyện gì sao? "Kẻ Khờ" Klein nhàn nhã ngồi trên ghế dựa cao, cảm thấy hơi nghi hoặc, đồng thời cũng không khỏi đưa ra suy đoán không tốt.

Nhưng anh nhanh chóng phủ định khả năng này, bởi vì cô gái "Ẩn giả" không hề lo lắng và nôn nóng!

Với biểu hiện hiệu ứng chim non của "Thượng tướng ngôi sao" trong giấc mơ ban đêm ở di tích thần chiến, nếu "Nữ vương thần bí" hai tuần liên tiếp không có lời hồi đáp, thì cô ấy chắc chắn không thể bình tĩnh như vậy, chưa biết chừng đã định khẩn cầu sự trợ giúp từ ngài "Kẻ Khờ" rồi... Nói cách khác, trong hai tuần này cô ấy vẫn nhận được hồi âm của Bernarde, chỉ là trong đó không bao gồm nhật ký Russell mà thôi... "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, đáp lại "Ẩn giả" Capella bằng giọng điệu bình thản:

"Không cần nóng ruột."

Nói xong, trong đầu anh nhanh chóng suy nghĩ, phân tích mục đích "Nữ vương thần bí" Bernarde làm vậy.

Đầu tiên, Klein loại trừ khả năng đối phương không có nhật ký Russell, tổng hợp tần suất ghi chép trước vào sau của Đại đế, anh suy đoán cộng toàn bộ số nhật ký lại với nhau chắc chắn là vượt quá mười bản. Trong tay Bernarde cho dù không có đến một phần ba, thì số lượng một hai bản chắc chắn là vẫn có thể lấy ra được, mà số nhật kí cô cung cáp trước đó chỉ được tính là một phần rất nhỏ trong đó, cũng là phần khá quan trọng.

Thứ hai, Klein không cho rằng "Nữ vương thần bí" đã làm rõ được mọi chân tướng từ lời hồi đáp của mình.

Thứ ba, anh cũng xác định đối phương không thể nào từ chút ít câu trả lời mà biết được cách đọc tiếng Trung giản thể, dù sao anh cũng chưa bao giờ phiên dịch chi tiết, chỉ úp mở đưa ra một hai đáp án.

Tổng hợp ba điểm này, anh nghi ngờ liệu có phải tiếp theo Bernarde sắp sửa cung cấp một phần nhật kí quan trọng hơn, mấu chốt hơn, chỉ thẳng đến một bí ẩn nào đó, hoặc là một điều gì đó vô cùng đặc biệt, khiến người ta không biết có nên đi tìm đáp án hay không. Bởi vậy, vị "Nữ vương thần bí" này mới do dự như thế!

Chắc là vậy rồi... Không biết Đại đế sẽ viết những gì, mà Bernarde lại phán đoán giá trị của nó từ chỗ nào, từ góc độ nào... Lát nữa nhớ nhờ cô gái "Ẩn giả" truyền đạt lại đề nghị gặp mặt... Trong lúc "Kẻ Khờ" Klein như có điều suy đoán, "Người Treo Ngược" Arges đã nghiêng đầu nhìn về phía "Sao" Leonard:

"Rất xin lỗi, vẫn chưa có tin tức về vật phẩm thần kỳ phù hợp với yêu cầu của anh."

"Điều này rất bình thường, bản thân vật phẩm thần kỳ tương ứng, à, danh sách 5, danh sách 6 đã rất ít lưu thông rồi." Leonard gật đầu, tỏ ý cũng hiểu điều đó.

Anh ta vốn đang ngồi thẳng người, nhưng phát hiện đám thành viên "Ánh trăng", "Ma thuật sư" không câu nệ lắm, bèn lặng lẽ thả lỏng áp lực trên thắt lưng của mình.

Thấy thế, Klein thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn khàn khàn lên tiếng:

"Tôi có một vật phẩm thần kỳ, các phương diện năng lực đều rất phù hợp với yêu cầu của anh. Chỉ có điều hiệu quả xấu nhiều và khó tránh né được, anh có muốn cân nhắc chút không?"

Ý anh là chỉ quyền trượng "Hải ngôn".

Lúc trước Klein không định bán vật phẩm gần như cần phong ấn này cho Leonard, bởi vì anh cảm thấy người bạn học thi sĩ không thể chịu nổi ảnh hưởng xấu từ “Hải ngôn”. Những ảnh hưởng xấu như đặc tính không phân biệt được tiếng hát vang của địch với ta, quật ngã người nắm giữ, nhược điểm dễ bị sét đánh, đều không dễ né tránh. Anh chỉ có thể dạy dỗ “Hải ngôn” một trận ở phía trên sương mù xám, cũng chủ yếu để cho "Người thắng cuộc" Enuni sử dụng nó, mới không phải chịu quá nhiều ảnh hưởng xấu, thậm chí biến nhân tố bất lợi thành sự trợ giúp.

Nhưng nghĩ đến việc trong người Leonard đangc ó một vị Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" danh sách 1 ký sinh, Klein lại cảm thấy đối phương chưa chắc đã không có cách giải quyết, cho nên cuối cùng vẫn quyết định hỏi xem sao.

"Ừm, nói nghe xem nào." Leonard tin rằng Klein sẽ không hại mình, tỏ vẻ bằng lòng tìm hiểu tình huống cụ thể.

"Thế giới" Hermann Sparrow liếc nhìn "Người Treo Ngược" một cái rồi mới chậm rãi nói:

"Có thể phóng thích ra tia chớp đối với mục tiêu..."

Anh miêu tả đại khái năng lực phi phàm và hiệu quả xấu mà “Hải ngôn” nắm giữ, Leonard nghe vậy vừa động lòng vừa nhíu mày.