Không ngờ có thể làm ma trượng, đưa theo mình phi hành... Cho dù mình đến "Linh vu" danh sách 5, cũng phải tìm được linh thích hợp mới có khả năng phi hành... Hơn nữa lực tấn công thực sự không kém, đặc điểm cũng không chỉ có một loại... Nhưng ba hiệu quả xấu kia quả là đáng sợ... Quay về hỏi ông cụ xem có cách nào giảm bớt ảnh hưởng không tốt không... Leonard trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi sẽ suy nghĩ một thời gian, cuối tuần sẽ cho anh câu trả lời thuyết phục, được chứ?"

"Không thành vấn đề." "Thế giới" Hermann Sparrow đáp lại với vẻ không hề bất ngờ.

Về phần các thành viên còn lại, cho dù lúc đầu có chút hứng thú, nhưng sau khi nghe đến hiệu quả xấu của “Hải ngôn” thì cũng đều bỏ qua việc hỏi giá.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein lại chuyển suy nghĩ đến một hướng khác, đó là có nên nhân cơ hội "thanh lý bán phá giá" không.

Sau khi anh tấn thăng danh sách 4, trở thành sự tồn tại nửa thần nửa người, có rất nhiều vật phẩm và đặc tính phi phàm không sử dụng đến nữa.

"Mấp máy đói khát" có thể giữ lại, cho dù để "Lữ hành" cũng phải giữ lại. Ngoài ra, nó còn có thể chăn thả một vị thánh giả danh sách 4, có tiềm lực phát triển, hơn nữa còn kết hợp khá tốt với nhiều loại năng lực phi phàm của mình... Súng ngắn "Chuông tang" thật ra có giá trị không cao lắm, nhưng sau khi mở ra hình thức "Tấn công trí mạng", bắn vào mục tiêu có vị trí cố định vẫn có uy lực hơn pháo không khí, ít nhất trong giai đoạn danh sách 4 vẫn còn có thể dùng đến. Ừm, nó cũng có không gian để tăng cấp... Thứ hiện lên đầu tiên trong đầu Klein chính là hai vật phẩm anh hay dùng nhất.

Theo anh thấy, chỉ cần có thể lấy được đạn mạnh hơn, thì súng ngắn "Chuông tang" hoàn toàn có thể tạo ra hiệu quả đáng sợ. Vấn đề duy nhất là viên đạn như vậy chẳng khác nào bùa chú cao cấp, nào có dễ thu thập như vậy. Cho dù anh tìm tài liệu chế tác, cũng phải cân nhắc đến việc khẩn cầu sự tồn tại địa vị cao có thể thành hay không, có phản ngược lại hay không.

Về phương diện này, Klein bước đầu có mấy phương án, chia ra là: khẩn cầu nữ thần, nhờ "Rắn thủy ngân" Will Onsetin trợ giúp; thông qua Leonard tìm đến Pares Zoroaster; mượn sức mạnh của không gian thần bí phía trên sương mù xám, và bảo Leonard tìm một nhiệm vụ quay về Tingen một chuyến, đánh cắp chút sức mạnh thần huyết "Mặt Trời Vĩnh Hằng" từ "Thánh huy mặt trời biến dị", cũng chính là chỗ "3-0782".

"Viên đạn ánh mặt trời" chắc chắn là khắc tinh của các sinh vật loại ác linh... Làm sao để dùng được tài liệu từ sức mạnh của không gian thần bí phía trên sương mù xám, mình cũng đã có ý tưởng sơ bộ. "Trùng thời gian" của Amon có thể làm được bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", "Trùng linh" của mình hẳn là cũng có thể dùng làm viên đạn siêu phàm, nhưng cụ thể phải thao tác thế nào, còn phải nhờ Pares Zoroaster chỉ bảo... Klein có phần chờ mong đến cuộc nói chuyện tiếp theo với Leonard.

"Trùng linh" chính là tên anh đặt cho nhuyễn trùng trong suốt kia.

Ngay sau đó, anh cân nhắc đến các vật phẩm khác cùng đặc tính của chúng:

"Ghim cài áo Mặt Trời"? Hiện giờ mình đang thiếu vật phẩm và năng lực ở phương diện này... Tuy hoàn toàn có thể thông qua việc thao túng "Dây linh thể" để đối phó với ác linh, nhưng cũng có thể giữ lại, để "Thiên sứ người giấy" thêm một loại biến hóa, hơn nữa đôi khi còn phải cho Danis mượn;

Nhẫn "Hoa máu"? Thứ này không bán được, hội Tarot không có thành viên của hội Cực Quang, vẫn phải tiếp tục để bí ngẫu sử dụng thôi, thêm một cái mạng cũng sẽ thêm một phần hi vọng;

Nhẫn "Lục hoa"? Thứ này có thể bán đi, bản thân mình đã có thể di chuyển bệnh tật, trong "Mấp máy đói khát" còn đang chăn thả "Bác sĩ";

"Khuy cài cổ tay áo người cá"? Thứ này cũng không dùng làm gì, nếu cần trong thời gian ngắn, mình có thể tự biến thành loài cá cỡ lớn, nếu thời gian dài thì hoàn toàn có thể tiến vào phía trên sương mù xám, dùng hiệu quả phụ của "Quyền trượng Hải Thần".

"Ngón tay gãy"? Không biết có ai muốn lấy không, hơn nữa, vị Bán Thần chuột kia vì sao lại bị phong ấn vẫn còn chưa điều tra rõ ràng, thứ này có lẽ hữu dụng;

Đạn tịnh hóa, đạn săn ma, đạn trừ tà còn thừa một viên, sáu viên và hai viên, tùy tiện dùng chút là hết, không cần phải bán;

Bình độc tố sinh vật? Ôi, cái này vẫn chưa bán đi được;

Khí tức của kẻ lẩm bẩm? Thứ này có thể dùng làm búa chú hoặc đạn, tạm thời không bán. Nhưng vấn đề ở chỗ là, chẳng lẽ mình sẽ khẩn cầu "Mặt tối vũ trụ"? Hay là thôi đi, xem về sau có phương án khác thay thế hay không;

Một phần đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn", một phần đặc tính phi phàm "Đồ điên", 15 ml máu kẻ săn bắn thiên diện thú. 40 g bụi Kẻ cướp đoạt Linh giới, con mắt của thạch tượng quỷ sáu cánh... Những thứ này hội Tarot đều không có nhu cầu, về sau chưa biết chwnfgc òn có thể dùng để ban cho tín đồ hải thần, quân phản kháng quần đảo Russell... Một loạt suy nghĩ hiện ra trong đầu, Klein nhanh chóng đưa ra quyết định.

Về phần các vật phẩm cấp bậc tối thiểu Bán Thần như "Quyền trượng Hải Thần", "Grossel", "Chìa khóa Vương đình Người khổng lồ" thì hiện nay anh hoàn toàn không cân nhắc đến việc bán đi.

Sau đó, anh để "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Tôi có hai vật phẩm thần kỳ muốn bán, đẳng cấp đều hơi thấp."

"Ẩn giả" Capella lập tức đáp lại:

"Đẳng cấp thấp không có nghĩa là vô dụng, rất nhiều năng lực danh sách thấp thậm chí có thể xoay chuyển cục diện của cuộc chiến danh sách 5. Tôi rất có hứng thú biết về tình hình chi tiết hai vật phẩm thần kỳ kia của anh."

Klein khẽ gật đầu, nói về tác dụng và khuyết điểm của "Khuy cài cổ tay áo người cá" và nhẫn "Lục hoa", cuối cùng ra giá:

""Khuy cài cổ tay áo người cá" 500 bảng, nhẫn "Lục hoa" 1.000 bảng."

Anh vừa dứt lời, "Chính nghĩa" Audrey liền giơ tay lên, nói:

"Tôi muốn mua "Khuy cài cổ tay áo người cá"."

Thật ra cô muốn nói là "lấy hết có được không", dù sao hai vật phẩm thần kỳ này đều có hiệu quả xấu rất nhỏ, nhưng cân nhắc đến việc người khác cũng có nhu cầu, mình không thể lấy hết được, cuối cùng Audrey vẫn quyết định mua "Khuy cài cổ tay áo người cá".

Thứ này có thể cung cấp cho cô một tầng vảy ảo bảo vệ, để cô không dễ bị bắt lại. Mà quan trọng nhất là cô vốn không biết bơi, thứ này có thể bù đắp khiếm khuyết của cô một cách hiệu quả. Về phần dễ bị mệt mỏi khi nóng bức và khô hanh thì cô cũng không lo lắng lắm, bởi vì bất kể là quận Đông Chester hay là Backlund cũng rất ít khi có thời tiết vượt quá ba mươi độ, độ ẩm cũng khá cao.

Thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" nhìn trúng "Khuy cài cổ tay áo người cá", các thành viên còn lại bỏ qua một cách lý trí, không ai trả giá cao hơn, giao dịch nhanh chóng thành công.

Sau đó, "Người Treo Ngược" Arges mua lại nhẫn "Lục hoa". Với hắn mà nói, tuy đã có pháp thuật trị liệu nhất định trong lĩnh vực nước, nhưng cũng không bằng vật phẩm chuyên nghiệp này. Là một người phi phàm thường xuyên phải đánh giáp lá cà, thứ này rất quan trọng đối với hắn.

Mà cái gọi là thu hút muỗi đến, Arges hoàn toàn không thèm để ý, bởi vì dưới làn da hắn có vảy ảo, không sợ bị đốt.

Qua khâu giao dịch, "Ánh trăng" Emlyn đằng hắng cổ họng, giành lên tiếng trước.