Ánh trăng" Emlyn bất giác đan hai tay vào nhau, cằm khẽ nâng lên, nhìn tiểu thư "Ma thuật sư" ở chênh chếch đối diện:

"Tôi đã xác nhận, chuyện tòa pháo đài cổ bỏ hoang trong rừng rậm Delaire là do có người trong Huyết tộc muốn thăm dò tôi, nên đã cố tình giấu đi chi tiết vô cùng quan trọng."

Nói xong câu đó, anh ta dường như cởi bỏ được tảng đá đè nặng trong lòng, không còn do dự, khó xử, xấu hổ giống mấy hôm trước nữa.

Anh the thuận thế nhìn quanh một vòng, xem phản ứng của cô gái "Ẩn giả" và Ngài "Người Treo Ngược", phát hiện dường như họ đã sớm đoán được, không hề bất ngờ chút nào.

Xem ra lần trước tiểu thư "Ma thuật sư" nói tin tức có vấn đề, họ cũng đã có suy đoán nhất định... Emlyn âm thầm gật đầu, trước khi "Ma thuật sư" Furth đáp lại, bèn bổ dung hai câu:

"Thật sự rất xin lỗi, tôi sẽ trả lại phí tin tức ba trăm bảng cho cô. Ngoài ra, tôi sẽ bồi thường thêm ba trăm bảng, và tôi cũng sẽ tiến hành trừng phạt đối với Huyết tộc đã cung cấp tin tức không trọn vẹn kia."

Tuy ngài "Ánh trăng" luôn có thái độ cao ngạo, nhưng khi nhận sai lại khá thành khẩn, không hề tìm cớ để trốn tránh trách nhiệm... Nhưng minh cũng đã lấy được vật nguyền rủa và linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa kia, chuyện cũng đã qua, anh ấy cũng không cố tình hại mình và Hugh, không cần phải đòi bồi thường quá nhiều... "Ma thuật sư" Furth nhớ lời dặn của Hugh, không đối mắt với cô ấy, là tự mình nói:

"Đây chỉ là một sơ suất, không cần bồi thường, trả lại phí tin tức là được rồi."

Cô vừa dứt lời, bỗng nghĩ tới một việc. Đó là nếu tin tức tòa pháo đài cổ bỏ hoang kia là do người trong Huyết tộc tung ra để thăm dò, vậy thì mình và Hugh liệu có bị thành viên của Huyết tộc chú ý không?

Furth không nhịn nổi nữa, nghiêng đầu liếc mắt nhìn Hugh một cái, chỉ thấy tiểu thư "Thẩm Phán" này hơi lắc đầu, ý bảo cô không phái hiện ra hai người họ bị ai theo dõi.

Việc này... Furth nghi hoặc, khó mà hiểu nổi.

Cô lập tức để suy nghĩ phân tán, nhớ lại tình trạng lúc đó:

"Tụi mình cách một thời gian dài mới đi thăm dò, Huyết tộc không còn kiên nhẫn chờ đợi nữa?

"Ông chủ khách sạn ở thị trấn biết về tòa pháo đài cổ bỏ hoang kia, ông ta là Huyết tộc cải trang? Không đúng, rất nhiều người ở nơi đó đề rõ chuyện này, chỉ là nơi đó quá xa, lại không có giá trị gì lưu lại, cho nên trừ khi đi săn thú hái quả tạt ngang qua đấy, còn bình thường không có ai vào...

"Không đúng, tòa pháo đài cổ bỏ hoang nguy hiểm như vậy, vì sao những người vào trú mưa nơi đó lại không hề việc gì, c hỉ nói hơi âm u đáng sợ? Ừm, Huyết tộc bình thường có phong tỏa lối đi vào lòng đất, để thăm dò nên đã mở ra trước đó? Vậy thì chứng tỏ thực sự có người theo dõi...

"A, bởi vì pháo đài quá nguy hiểm, nên họ theo dõi ở ngoài rừng rậm, chứ không phải ở bên trong? Mình với Hugh bị lạc đường, đã vòng qua người theo dõi, nên không bị phát hiện?"

"Ngài "Kẻ Khờ" không nhắc nhở, chắc là không có vấn đề gì lớn... Quay về phải chú ý một chút!"

Trong lúc đầu óc Furth đang nhanh chóng suy nghĩ, thì "Ánh trăng" Emlyn trầm ngâm rồi nói:

"... Được."

Anh ta không khăng khăng đòi trả lại gấp đôi phí tin tức, bởi vì anh ta cho rằng sự bồi thường tốt nhất chính là trừng phạt Ernes Boyar, chứ không phải là trả thù lao.

Sau đó, anh ta đợt tiểu thư "Ma thuật sư" hỏi sẽ trừng phạt như thế nào, định nhân cơ hội này trưng cầu ý kiến của các thành viên khác trong hội Tarot, xem có nhận được ý kiến hay ho nào không.

"Ma thuật sư" Furth nghĩ rằng đó là chuyện nội bộ Huyết tộc, tuy mình là người bị hại, nhưng nếu Ngài "Ánh trăng" không chủ động đưa ra phương án thì cũng phải cân nhắc đến thể diện của đối phương, không cần truy hỏi quá nhiều, cứ chờ kết quả xem có hài lòng không là được.

Cung điện như chỗ ở của người khổng lồ cũng theo đó trở nên yên tĩnh, bầu không khí nhất thời hơi kỳ quặc.

"Chính nghĩa" Audrey nhìn nhìn đối diện, liếc liếc bên cạnh, miệng hơi mím lại, "tò mò" hỏi:

"Ngài "Ánh trăng", anh định trừng phạt vị Huyết tộc kia như thế nào?"

Phù... "Ánh trăng" Emlyn lặng lẽ thở hắt ra, theo bản năng liếc mắt nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái:

"Anh ta cũng nghe theo lệnh của cấp cao mới làm vậy."

"Tôi cho rằng sai lầm của anh ta chưa đến mức phải dùng sinh mạng để bù đắp."

Ý ở ngoài lời của Emlyn là ngài "Thế giới" không cần nhúng tay vào, chuyện này không cần phải làm quá quyết liệt.

Thấy "Thế giới" ở phía dưới cùng bàn dài đồng xanh không đưa ra lời phản bác, Emlyn lại chuyển ánh mắt đến phía đối diện:

"Tôi định dẫn Huyết tộc kia đến một giáo đường nào đó thuộc giáo hội Đại Địa Mẫu Thần ở Backlund."

Tham gia rất nhiều lần tụ hội Tarot, cho dù Emlyn khinh thường một vài vấn đề mang tính nhỏ nhặt đến mức nào, cũng vẫn muốn che giấu tình hình của mình ở thế giới hiện thực, cho nên anh ta không thể chỉ cụ thể giáo đường Harvest được.

Giáo hội tại Đại Địa Mẫu Thần ở nội thành Backlund chỉ có một tòa giáo đg, đó chính là giáo đường Harvest! Ngoài ra thì đều ở ngoại thành và vùng nông thôn xung quanh... "Sao" Leonard nhịn cười, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà cao cao.

"Anh định để người phi phàm trong giáo hội Đại Địa Mẫu Thần tịnh hóa Huyết tộc kia?" "Ma thuật sư" Furth kinh ngạc thốt lên.

Theo cô thấy, làm thế chẳng khác nào trực tiếp giết chết đối phương!

"A..." "Ánh trăng" Emlyn nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào.

Đúng lúc này, "Ẩn giả" Capella chủ động nói xen vào:

"Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần có thói quen kéo Huyết tộc tham gia vào giáo hội, khiến họ thay đổi tín ngưỡng, trở thành Giám mục hoặc mục sư."

"Vậy à..." "Chính nghĩa" Audrey như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Ngài "Ánh trăng" ở đối diện một cái, không để đối phương phát hiện ra.

Để Huyết tộc kia trở thành nhân viên thần chức, mỗi ngày tới giáo đường cầu nguyện, làm tình nguyện viên, tẩy rửa tâm linh, trong thời gian rất dài cũng không thể thoát ra được... Phương án trừng phạt của Ngài "Ánh trăng" quả là ác độc... Nhưng, mình thích! Tên kia đã hại mình và Hugh thiếu chút nữa bị sức mạnh đọa lạc làm ô nhiễm, trở thành oán linh xa xưa... "Ma thuật sư" Furth lập tức hứng thú, mở miệng hỏi:

"Ngài "Ánh trăng", anh định dẫn Huyết tộc kia tới giáo đường Đại Địa Mẫu Thần như thế nào? Có phương án hoàn thiện chưa? Có lẽ tôi có thể giúp đỡ, ừm, tự anh cũng phải cẩn thận chút. Không thể vì trừng phạt đối phương mà khiến mình cũng đi vào giáo đường Đại Địa Mẫu Thần được. Làm thế thì anh chỉ còn nước khẩn cầu sự trợ giúp từ Ngài "Kẻ Khờ" thôi."

Đương nhiên, có lẽ đó cũng chính là mục đích mà Ngài "Kẻ Khờ" muốn đạt được, để bên trong Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần có thêm người của mình... Furth nói xong, còn lặng lẽ bồi thêm một câu trong lòng.

Nghe lời cô nói, "Sao" Leonard thiếu chút nữa bật cười thành tiếng. Anh ta cực kỳ chắc chắn Ngài "Ánh trăng" chính là Emlyn White trong giáo đường Harvest kia. Hiển nhiên, vị Huyết tộc này đã là giáo sĩ Đại Địa Mẫu Thần rồi!

Làm thế cũng có chút giống với người sắp chết chìm kéo người khác xuống nước theo... Leonard nín cười, liếc mắt nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, phát hiện vị đồng nghiệp cũ này không hề có cảm xúc dao động, cực kỳ thâm trầm.