Điều này khiến anh ta không nhịn được nghĩ thầm:

Đây là năng lực "Thằng hề", hay là Klein đã quen với trạng thái này?

Phía trên cùng bàn dài loang lổ, "Kẻ Khờ" Klein suýt chút nữa giơ tay lên bịt miệng.

Anh không ngờ Emlyn lại có sáng kiến như thế!

Việc này khá giống bán hàng đa cấp, những cũng có chỗ khác đôi chút, dù sao Emlyn biết làm vậy không phải là việc tốt đẹp gì... Klein dựa lưng vào ghế, thích thú chờ đợi diễn biến kế tiếp.

Lần trước trị liệu, tiểu thư "Chính Nghĩa" nói không cần cứ đeo mãi một chiếc mặt nạ quá dày. Anh vẫn luôn nhớ điều đó, và những lúc có cơ hội thì gắng sức tận dụng, dể duy trì tinh thần khỏe mạnh.

Mà "Ánh trăng" Emlyn nghe thấy lời nói quan tâm của tiểu thư "Ma thuật sư", lại càng thấy xấu hổ, bởi vì hiện giờ ngày nào anh ta cũng phải đến giáo đường Đại Địa Mẫu Thần vài lần, ngay cả nghỉ cuối tuần cũng không được an nhàn.

Anh ta lại hắng giọng một tiếng:

"Tôi tạm thời chưa có phương án hoàn thiện, muốn nghe ý kiến của mọi người một chút. Ừm, tôi hi vọng cố gắng hết mức đừng để xảy ra trận chiến ác liệt, làm thế rất khó khống chế được cục diện, cũng không muốn bị trực tiếp bại lộ thân phận."

"Tiểu thư "Ma thuật sư", cô muốn tham dự cũng không thành vấn đề, nhưng chúng ta tuyệt đối không được chạm mặt."

Cái gọi là không bị trực tiếp bại lộ thân phận, chính là Ernes Boyar và các Huyết tộc còn lại đoán ra anh ta là người làm chuyện đó cũng không sao, coi như là một nỗi khiếp sợ, nhưng tốt nhất là không lấy được chứng cứ xác minh.

"Ma thuật sư" Furth "ừm" một tiếng, bắt chước người có kinh nghiệm phong phú trong các cuộc tụ hội, nói:

"Đầu tiên, anh phải cho chúng tôi biết, Huyết tộc kia đại khái tương đương với danh sách mấy, sở trường là gì."

"Ánh trăng" Emlyn đã có chuẩn bị từ trước, lập tức trả lời:

"Tương đương danh sách 5, kinh nghiệm chiến đấu coi như không tệ, sở trưởng là tạo ra hiệu quả trăng tròn..."

Hiệu quả trăng tròn? "Ma thuật sư" Furth sửng sốt một chút, mở miệng ra nhưng lại không nói được gì.

Đợi đến khi "Ánh trăng" Emlyn giới thiệu xong, cô mới gượng cười một tiếng rồi nói:

"Tôi nghĩ ra rồi, tôi còn có chuyện khác, có lẽ không tiện tham gia."

Khi bị rơi vào trạng thái trăng tròn cùng loại, cô sẽ nghe thấy lời vô nghĩa của ngài "Gate"!

Mà điều đó cũng có nghĩa là cô sẽ bị Huyết tộc mục tiêu làm bị thương nặng trong chớp mắt, mất đi năng lực chiến đấu!

Emlyn hơi nhíu mày, vô cùng khó hiểu về thái độ thay đổi xoành xoạch của tiểu thư "Ma thuật sư".

Lúc này, "Thẩm Phán" Hugh đang lặng lẽ ngồi nghe chủ động lên tiếng:

"Tôi có thể tham gia, chỉ cần chia cho tôi một phần chiến lợi phẩm tương ứng."

Giọng của tiểu thư "Thẩm Phán" khá kiên định, hệt như cô ấy muốn báo thù vậy... "Ánh trăng" Emlyn thầm lẩm bẩm một câu, quay sang nhìn cô gái "Ẩn giả" và Ngài "Người Treo Ngược", phát hiện hai vị này tạm thời không muốn len tiếng, dường như muốn xem các thành viên hội Tarot ở Backlund có thể bàn bạc ra được phương án thế nào.

Bởi vì chuyện này có liên quan đến bạn bè, hơn nữa còn có khả năng trở thành nhiệm vụ đầu tiên các thành viên hội Tarot cùng tham gia, "Chính nghĩa" Audrey khá hứng thú. Quan sát một lúc xong, cô cân nhắc lên tiếng:

"Tôi có thể thôi miên vị Huyết tộc kia, để tự anh ta đến giáo đường Đại Địa Mẫu Thần."

"Nhưng nếu không muốn để lộ bản thân, hơn nữa có xác suất thành công cao, khi tôi thôi miên vị Huyết tộc kia, tốt nhất là anh ta đang vị rơi vào trạng thái thất thần hoặc bán hôn mê. Ngài "Ánh trăng", anh có làm được như thế không?"

"Ánh trăng" Emlyn đang định suy nghĩ xem có cách nào kết hợp năng lực của mình với các vật phẩm không, thì "Sao" Leonard ở bên cạnh đột nhiên cười một tiếng:

"Việc này đơn giản, nhưng tôi chi phụ trách khiến Huyết tộc kia "Hôn mê" thôi."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có đủ tin tức chính xác, chủ yếu là trên quy luật hành động."

Anh ta vừa dứt lời, "Thẩm Phán" Hugh đã gật đầu nói:

"Tôi am hiểu theo dõi và điều tra, chuyện tin tức có thể giao cho tôi."

"Ừm, đầu tiên, ngài "Ánh trăng", anh phải nói cho tôi biết tên tuổi, địa chỉ và tướng mạo của Huyết tộc kia."

"Được." "Ánh trăng" Emlyn đầu tiên là thở phào một hơi, sau đó lại hỏi với vẻ mù mờ: "Vậy trong chuyện này tôi cần làm gì? Với cả, mọi người muốn thù lao là gì?"

Nghe thấy câu hỏi của "Ánh trăng", các thành viên của hội Tarot mới phát hiện sau khi thảo luận một phen, người chủ đạo trong việc trừng phạt lần này ngược lại không làm gì cả!

Dựa theo kế hoạch vừa rồi, anh ta chỉ cần cung cấp tên tuổi, địa chỉ và tướng mạo tương ứng, là có thể kiên nhẫn chờ đợi kết quả. Tiểu thư "Thẩm Phán" phụ trách theo dõi và điều tra, thăm dò quy luật hành động của mục tiêu, tiểu thư "Chính Nghĩa" và ngài "Sao" thì căn cứ vào tin tức nhận được, lựa chọn ra một địa điểm phù hợp với hai bên. Sau đó, trong tình huống không bị ai chú ý, ngài "Sao" sẽ khiến Huyết tộc kia hôn mê, tiểu thư "Chính Nghĩa" theo đó nắm lấy cơ hội, hoàn thành thôi miên, khiến mục tiêu tự mình đi đến địa điểm đã định.

Trong toàn bộ quá trình này, không có chuyện gì của "Ánh trăng" hết!

Ơ... "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc rồi nói:

"Ngài "Ánh trăng", việc anh cần làm là đảm bảo trên đường vị Huyết tộc bị thôi miên kia đi đến giáo đường sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không xuất hiện sự vùng vẫy, không bị ai cứu đi..."

Nói tới đây, Audrey bỗng phát hiện ra kế hoạch trước đó có một vấn đề, vội vàng bổ sung:

"Nếu vị Huyết tộc kia vô cùng kháng cự Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, thì hiệu quả thôi miên sẽ kém đi. Cho nên, lúc thôi miên tôi sẽ cố gắng tránh điểm này, rót vào đầu anh ta một suy nghĩ phải bắt lấy một đối tượng mình căm ghét nào đấy, khiến trong quá trình truy đuổi, anh ta sẽ bất giác tiến vào giáo đường đã định. À, anh đảm nhiệm đối tượng bị căm ghét này được chứ? Việc này cần anh phải có đủ năng lực tự bảo vệ mình, có thể giữ khoảng cách nhất định, không để bị đuổi kịp."

"... Không thành vấn đề." "Ánh trăng" Emlyn trầm ngâm một lát rồi đồng ý.

Trong tình huống Công tước Olmer đã thanh trừ ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm của quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5, Emlyn chỉ cần đợi một lần trăng tròn nữa, là có thể trở thành Tử tước, đứng ngang hàng với Ernes Boyar, mà tuần sau sẽ có cơ hội đó. Vào thời điểm thực hiện cuộc trừng phạt, anh ta không nghĩ rằng mình nắm giữ chiếc nhẫn của thủy tổ, vẫn còn bị tên cùng là Tử tước kia đuổi kịp!

Nếu thật sự không được, thì có thể thuê quyển sách ma pháp kia của tiểu thư "Ma thuật sư", mình nhớ trên đó có năng lực lĩnh vực gió... Emlyn khá là tin tưởng vào việc đó.

"Sao" Leonard ở bên cạnh nghe xong cuộc nói chuyện giữa tiểu thư "Chính Nghĩa" và anh ta, không hiểu sao lại sinh ra chút sợ hãi đối với thôi miên.

Với Leonard mà nói, chiến đấu chính diện dù có đáng sợ đến đâu, cũng không khủng bố bằng việc bản thân làm ra việc trái với suy nghĩ của mình.

Anh ta bình tĩnh lại, trả lời vấn đề thứ hai mà "Ánh trăng" Emlyn đưa ra trước đó:

"Thù lao của tôi và tiểu thư "Thẩm Phán" giống nhau, lấy một phần chiến lợi phẩm."

Đối với Leonard mà nói, toàn bộ chuyện này chính là ở vị trí đã định, địa điểm đã định, cưỡng chế mục tiêu đã định, kéo vào trong giấc mơ, tiếp đó có thể rời đi, không cần quan tâm việc có thành công hay không, có sự cố ngoài ý muốn không, đơn giản hệt như đến quán cà phê gọi một ly cà phê Disi vậy. Điều duy nhất cần quan tâm là không để lộ bản thân. Cho nên anh ta ngại không muốn nhắc đến chuyện thù lao trước, định chia một phần từ chiến lợi phẩm cuối cùng.

Ngoài ra, anh ta cho rằng đây là con đường tất phải đi để bản thân hòa nhập vào hội Tarot, nên không cần so đo.