Chính nghĩa" Audrey nghiêng đầu liếc nhìn "Thẩm Phán" Hugh, sau đó thu ánh mắt lại, hơi mỉm cười nói:

"Tôi có yêu cầu giống ngài "Sao", tiểu thư "Thẩm Phán". Ừm, một phần tư chiến lợi phẩm lấy được."

Thật ra cô cũng không có suy nghĩ nhất định phải lấy thù lao, bởi vì cô cảm thấy việc Huyết tộc kia bắt nạt hai thành viên của hội Tarot cũng chính là bắt nạt hai người bạn của mình, trừng phạt đối phương là việc nên làm. Sở dĩ cô lấy chiến lợi phẩm là vì quan tâm đến tâm trạng của ngài "Ánh trăng", sợ rằng nghĩa vụ giúp đỡ của mình sẽ khiến vị Huyết tộc kiêu ngạo từ trong xương tủy này cảm thấy xấu hổ và giận dữ.

Hơn nữa, hiện giờ ngài "Ánh trăng" cũng không có nhiều tiền, chỉ có thể dùng chiến lợi phẩm như thù lao... Audrey yên lặng bồi thêm một câu trong lòng.

Tuy cô không cố tình tính toán, nhưng căn cứ vào năng lực ghi nhớ cũng như nắm bắt các chi tiết của "Người quan sát", cô tin rằng sau khi chi ra năm nghìn bảng mua đặc tính phi phàm của quỷ hút máu nhân tạo danh sách 5, tình hình tài chính của ngài "Ánh trăng" không được lạc quan cho lắm, mà lần này còn phải trả lại phí tin tức.

Bốn người tham dự mỗi người lấy một phần chiến lợi phẩm... Việc này rất công bằng... "Ánh trăng" Emlyn gật đầu, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Còn có ý kiến gì không?"

"Ma thuật sư" Furth lên tiếng hỏi với vẻ không thể tin được:

"Chỉ đơn giản vậy thôi?"

"Đó là một vị Huyết tộc tương đương danh sách 5 đó. Tôi nghe kế hoạch của mấy người dường như sẽ thành công rất dễ dàng..."

Trong lòng cô, danh sách 5 trong giới người phi phàm hoang dã chắc chắn đã được coi là lợi hại, thậm chí còn là người chủ đạo trong các hội nhóm, những tướng quân hải tặc mạnh mẽ kia cũng chỉ ở danh sách này. Nhưng trong cuộc thảo luận vừa rồi của đám người "Sao", một danh sách 5 lại có thể giải quyết dễ dàng, dường như không gặp phải khó khăn nào!

Nghe câu hỏi của cô, "Sao" Leonard ngẫm nghĩ rồi nói:

"Miễn là Huyết tộc kia không có vật phẩm khắc chế được năng lực của tôi, thì cho dù hắn tương đương với danh sách 5, tôi khẳng định vẫn có thể khiến hắn "hôn mê" một thời gian, chỉ xem tiểu thư "Chính Nghĩa" có thể nắm chắc được thời cơ này hay không."

"Nếu sắp xếp tốt địa điểm, chuẩn bị đầy đủ từ trước, tôi không có vấn đề gì." "Chính nghĩa" Audrey đưa ra câu trả lời xác định.

Trong lòng cô thực ra hơi thấp thỏm, dù sao cũng chưa bao giờ thực sự tham gia vào một trận chiến thực sự. Nhưng cô lại rất chắc chắn về tri thức lĩnh vực tâm lý học, thần bí học và năng lực phi phàm của bản thân, khiến cô đủ tự tin nói ra câu đó.

"Ma thuật sư" Furth nghe hai người đáp lại xong, đột nhiên ngẩn ra.

Bất tri bất giác, ngoại trừ ngài "Thế giới", các thành viên còn lại trong hội Tarot đều đã có năng lực giải quyết danh sách 5...

Cũng phải, tiểu thư "Chính Nghĩa" đã sớm trở thành "Nhà thôi miên" danh sách 6, trong tình huống có người phi phàm cùng cấp bậc phối hợp, quả thật là khá nắm chắc việc thôi miên một vị danh sách 5...

Trong lúc "Ánh trăng" Emlyn cảm thấy mọi việc đã được quyết định, không cần hỏi lại nữa, thì "Người Treo Ngược" vẫn luôn thờ ơ đột nhiên lên tiếng:

"Là thành viên của tổ chức bí ẩn, tôi cho rằng chuyện gì cũng nên nghĩ sâu thêm một tầng."

"Hả?" "Ánh trăng" Emlyn và "Sao" Leonard mờ mịt quay sang nhìn về phía ngài "Người Treo Ngược".

"Chính nghĩa" Audrey và "Thẩm Phán" Hugh đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lờ mờ đoán được điều gì.

"Người Treo Ngược" Arges đằng hắng một tiếng, nhìn "Mặt Trời" Dereck bên cạnh:

"Nếu pháo đài cổ bỏ hoang trong rừng rậm Delaire kia là để thăm dò, thì vì sao Huyết tộc ở bên ngoài kia lại không thể là thăm dò?"

Chính là chuyện này... Mình biết ngay Ngài "Người Treo Ngược" sẽ chủ động nhắc nhở... "Kẻ Khờ" Klein thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu, ánh mắt "Ẩn giả" Capella nhìn về phía "Người Treo Ngược" cũng có thêm vài phần khen ngợi và tán đồng.

Việc này... Đồng tử "Ánh trăng" Emlyn hơi co lại, nhưng anh ta không phản bác.

Trong chớp mắt ấy, anh ta cảm thấy mình đã quá sơ suất!

"Sao" Leonard giật mình, bỗng chốc cảm thấy mình quả là lơ đãng, chưa hiểu đủ rõ về toàn bộ sự việc mà đã tham dự vào, không suy xét xem có mối họa ngầm hay không.

Đương nhiên, phong cách này có liên quan nhất định đến hình thức tư duy cũng như thân phận người phi phàm chính phủ của anh ta.

Vẫn là ngài "Người Treo Ngược" suy xét chu đáo, cẩn thận... Audrey, mày còn phải tích lũy thêm kinh nghiệm! "Chính nghĩa" Audrey chợt nảy ra suy nghĩ, chủ động hỏi:

"Cho nên phải tạm thời gác lại việc trừng phạt, đợi sau khi Huyết tộc không thể duy trì sự quan sát ngầm nữa, mới hành động?"

"Người Treo Ngược" Arges thấp giọng cười một tiếng, nói:

"Không cần gác lại, thêm vài hành động đánh lạc hướng nữa là được."

Hắn lập tức nhìn về phía "Ánh trăng" Emlyn, nói:

"Thứ nhất, anh trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ điều tra Huyết tộc kia với nhóm thợ săn tiền thường của Backlund, dùng sự tồn tại của họ che giấu hành động của tiểu thư "Thẩm Phán"."

"Thứ hai, khi xác định địa điểm ra tay thì cố gắng đến gần giáo đường chính thần, việc này có hiệu quả quấy nhiễu bói toán những việc sau đó."

"Thứ ba, trước khi đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" đối phó với Huyết tộc kia, anh phải làm ra hành động đủ để khiến người khác nghi ngờ những không được quá rõ ràng, dường như muốn thực hiện cuộc báo thù ở một nơi khác, dùng cách đó để âm thầm thu hút các "ánh mắt" theo dõi về phía mình, tạo ra cơ hội cần thiết. Việc này và điều thứ nhất phải kết hợp cùng một chỗ."

"Thứ tư, đợi Huyết tộc kia bị thôi miên thành công, anh lại qua đó dẫn đường."

Nói tới đây, Arges hơi dừng một chút rồi mới nói tiếp:

"Nếu có phản bói toán, phản tiên đoán cấp bậc Bán Thần, thì cả sự kiện sẽ không bị bại lộ."

"Đương nhiên, tiểu thư "Chính Nghĩa", ngài "Sao", lúc hành động hai người nhất định phải cải trang, đừng lưu lại dấu vết."

Phần lớn thành viên ở đây nghe những lời này xong đều ngẩn ra, đặc biệt là "Mặt Trời" Dereck không nén nổi sự kính trọng và bội phục trong lòng.

Tuy cậu ta không thể nào tham dự được hành động trừng phạt lần này, nhưng là một thành viên của hội Tarot, đối với chuyện mạch lạc rõ ràng thế này, vẫn không nhịn được mà quan tâm và suy nghĩ. Vừa rồi cậu ta không hề cảm thấy kế hoạch của ngài "Ánh trăng" có vấn đề gì, cho nên lúc này trong thâm tâm mới cảm thấy rằng ngài "Người Treo Ngược" thật sự là quá lợi hại trong phương diện này!

"Ánh trăng" Emlyn suy nghĩ rồi nói:

"Ý anh là, tôi sẽ ở ngoài sáng trong lần trừng phạt này, để che dấu hành động âm thầm của mấy người tiểu thư "Chính Nghĩa", ngài "Sao"?"

"Cũng giống với việc tôi sẽ thể hiện ra là muốn hành động ở một góc quảng trường nào đó sau khi mục tiêu rời khỏi quán cà phê, thu hút toàn bộ sự chú ý tới. Mà trên thực tế, đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" đã hoàn thành thôi miên ở trong quán cà phê mà không bị ai phát hiện ra?"

"Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu, đáp:

"Đúng là như thế."

Lại học thêm được rồi! Ngài "Người Treo Ngược" quả là một người phi phàm dồi dào kinh nghiệm! "Chính nghĩa" Audrey đã hoàn toàn hiểu ra, trong lòng vui vẻ.

"Vấn đề bây giờ là, đi đâu tìm được vật phẩm hoặc bùa chú phản bói toán hoặc phản tiên đoán cấp bậc Bán Thần?" "Sao" Leonard cũng cảm thấy được lợi không nhỏ, chủ động dò hỏi.

Thật ra anh ta không lo lắng về bản thân lắm, dù sao trong người anh ta cũng đang che giấu một ông cụ Thiên sứ.