Ma thuật sư" Furth "a" một tiếng:

"Tôi có thể cho mượn "Bút ký lữ hành Lemano", trên đó có "Cái ôm của Thiên sứ". Tôi cũng sẽ lấy một phần chiến lợi phẩm đi."

Lúc nói ra, cô liếc trộm "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, thấy quý ngài này không tỏ vẻ gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

Cô không biết là suy nghĩ của "Kẻ Khờ" Klein lúc này cực kỳ đơn giản:

""Cái ôm của Thiên sứ"... có vẻ dễ nghe hơn là "Người giấy Thiên sứ"..."

Hành động trừng phạt đến đây rốt cuộc được quyết định, "Chính nghĩa" Audrey không do dự, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Tuần trước tôi đã gặp Hervin Rambis, ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim."

Cái gì? Hervin Rambis là uỷ viên đoàn bình xét của Hội Tâm lý luyện kim? "Sao" Leonard khá kinh ngạc ngồi thẳng dậy, có xúc động phải lập tức báo cáo với Tổng giám mục, triệu tập đội ngũ tới bắt ông ta.

Đây là bệnh nghề nghiệp.

Gần như theo bản năng, Leonard nhìn quanh một vòng, phát hiện cách thành viên còn lại trong hội Tarot không có ai tỏ ra kinh ngạc cả, đều đang chăm chú lắng nghe.

Họ đã biết từ trước rồi? Cũng đúng, mình mới tham gia buổi tụ hội thứ hai, rất nhiều chuyện còn chưa được tiếp xúc... Bí mật liên quan đến nơi này quả là không ít... Leonard thu lại tầm mắt, ngồi lại tư thế cũ.

"Chính nghĩa" Audrey hơi tạm dừng, sau đó liếc mắt nhìn "Thẩm Phán" Hugh ngồi cách hai người, rồi chuyển hướng sang ngài "Người Treo Ngược" bên kia, tiếp tục nói:

"Ông ta định ám thị tâm lý với tôi, bảo tôi bình thường tiếp xúc nhiều quý tộc khác nhau, hiểu được thái độ thật sự của họ trên các phương diện, rồi truyền đạt lại cho ông ta. May là ngài "Kẻ Khờ" đã phái một vị Thiên sứ tới chúc phúc, trên thực tế tôi cũng không bị ảnh hưởng. Ừm, tiếp theo tôi nên làm thế nào?"

Còn có cả "chúc phúc" của Thiên sứ? Leonard lại một lần nữa ngạc nhiên nhìn xung quanh, kết quả vẫn không thấy các thành viên khác làm ra phản ứng cảm xúc quá rõ ràng.

Đương nhiên, anh ta cũng không ngạc nhiên vì chuyện dưới thần tọa của ngài "Kẻ Khờ" có tồn tại Thiên sứ, dù sao anh ta cũng đã nghe không biết bao nhiêu lần về danh hiệu "Quan chấp chính tử vong" và cái tên tương ứng.

Anh ta chỉ đơn thuần ngạc nhiên là dường như các thành viên của hội Tarot đều có thể thường xuyên khẩn cầu sự trợ giúp ở cấp bậc này, anh ta lại thêm xem trọng tổ chức bí ẩn này hơn.

Cùng lúc đó, "Thẩm Phán" Hugh nắm vắt được vài từ mấu chốt.

"Quý tộc... Hội Tâm lý luyện kim..."

Lại kết hợp với mái tóc dài màu vàng cùng đôi mắt xanh biếc hiện ra trong bóng dáng lờ mờ của tiểu thư "Chính Nghĩa". cô dường như có thể liên tưởng đến một người bạn.

Audrey Hall!

Nhưng cô không thể xác định, bởi vì giai cấp quý tộc ở Ruen, những đặc điểm như tóc vàng, tóc đen, mắt xanh lục, mắt xanh lam đều thuộc về loại hình thông thường, chỉ là mỗi người tự kết hợp với phong cách khác nhau. Hơn nữa, không ai biết rõ Hội Tâm lý luyện kim rốt cuộc đã phát triển được bao nhiêu thành viên trong giới này. Cho nên chỉ dựa vào mấy đặc điểm vừa tổng kết ra, Hugh cho rằng không thể chứng minh được đó là tiểu thư Audrey.

Trong lúc cô định quan sát thêm, thì "Người Treo Ngược" Arges đã chủ động nói:

"Không cần quá để ý đến chuyện này. Các giáo hội chính thần lớn đều có cách thức bảo vệ tương ứng dành cho tín đồ có địa vị khá quan trọng của mình, tránh việc họ bị ám sát, bị thôi miên. Đây là kinh nghiệm được đúc kết ra từ hơn một nghìn năm lịch sử, sẽ không dễ dàng bị phá hỏng. Nói từ một góc độ khác, nếu Hội Tâm lý luyện kim có thể dễ dàng thao túng quý tộc cũng như thôi miên họ như thế, thì thống trị quốc gia này sẽ không phải là hoàng gia và ba giáo hội lớn. Hiển nhiên việc này mâu thuẫn với sự thật."

"Ừm, giống như cô nói vậy, Hervin Rambis chỉ ám thị cô quan sát thái độ thật sự của các quý tộc khác nhau trên các sự kiện khác nhau, điều này chứng tỏ ông ta vô cùng kiềm chế, không dám làm việc gì quá đáng, tránh để lại những dấu vết không cần thiết. Mặt khác, địa vị thực tế của cô cũng chỉ là đứng ở rìa của giới quý tộc, không thể nào tham dự trực tiếp vào các sự kiện chính trị. Cho nên nói một cách tương đối, sự bảo vệ đối với cô, thẩm tra tình huống của cô sẽ không hề nghiêm mật. Đây cũng là nguyên nhân Rambis lấy cô làm mục tiêu."

Phân tích của ngài "Người Treo Ngược" thật chi tiết... Tuy trước kia anh ta cũng thường xuyên dạy đám người "Mặt Trời", nhưng đều ngầm có ý đòi lại một thứ gì đó nhất định, hi vọng có thể nhận được tin tức hữu dụng từ lời hồi đáp, mà lần này không hề để lộ ra chi tiết giống vậy. Ừm, vừa rồi anh ta đưa ra đề nghị đối với hành động trừng phạt cũng thế... Nghiêm túc suy nghĩ một chút, dường như sự chuyển biến này của anh ta đã xảy ra trong một thời gian rất dài, chỉ có điều trước kia không rõ ràng như thế, nên mình đã bỏ qua... Bản năng nghề nghiệp của Audrey lại trỗi dậy, nhanh chóng đưa ra một phân tích tâm lý dành cho "Người Treo Ngược".

Cô còn nhanh chóng có một suy đoán nhất định, nghi ngờ ngài "Người Treo Ngược" đang chuyển hình định vị bản thân!

Từ khi cô gái "Ẩn giả" gia nhập hội Tarot, bày ra tài nguyên và cửa ngõ trên biển, ngài "Người Treo Ngược" không tự chủ mà tìm cách thay đổi, định phân chia tác dụng với đối phương... Trước khi "Thợ thủ công" thợ thủ công xảy ra vấn đề, sự thay đổi này còn chưa rõ rệt lắm, thậm chí bản thân ngài "Người Treo Ngược" cũng không có sự nhận thức và ý thức chính xác, mãi cho đến gần đây, anh ta dường như rốt cuộc muốn tinh tường, muốn làm rõ... Quả thật, nếu muốn duy trì vị trí ở hội Tarot, thực lực tăng lên là một mặt, có thể trợ giúp như thế nào đối với tổng thể lại là một mặt khác... Trong khi suy nghĩ, "Chính nghĩa" Audrey chuyển sự chú ý về vấn đề vừa rồi.

Cô trầm ngâm một lát, sau đó giọng nói cũng trở nên nghiêm túc theo bản năng:

"Việc này có phải cũng chứng tỏ rằng, giáo hội chính thần đang tiến hành theo dõi, nắm bắt và dẫn đường đối với quý tộc có địa vị quan trọng?"

Đây là điều cô đã nghĩ đến trong lúc ở văn phòng "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen" trước đó.

Cô vô thức vẽ ra cảnh tượng kia, và thể hiện sự lo lắng trong phương diện này!

Trong tâm lý học, nhân tố được miêu tả ra từ cùng một loại trạng thái, thường không chỉ về một sự vật riêng biệt và cụ thể nào, mà phần nhiều là một cách biểu đạt trừu tượng. Mà "ánh mắt lạnh lùng" trong rất nhiều thời điểm sẽ thể hiện là nỗi sợ hãi khi mình và người nhà bị lực lượng bên ngoài theo dõi, khống chế, nhìn lom lom.

Kết hợp việc bất giác vẽ vời lúc trước, với sự lo lắng về việc Rambis ám thị tâm lý, và hồi ức về lần cha mẹ tham gia đại thánh lễ của Giáo hội Đêm Tối có người chủ trì là Tổng giám mục Backlund, Audrey đã đưa ra suy luận là mình không những sợ hãi thuật thôi miên và ám thị của Hội Tâm lý luyện kim, mà còn từ đó sợ hãi giáo hội chính thần, không thể xác định họ trực tiếp có lợi dụng năng lực phi phàm truyền bá suy nghĩ cho các tín đồ quý tộc có địa vị quan trọng, dẫn đường họ làm ra các hành vi vi phạm suy nghĩ của bản thân hay không.

Việc này đối với Audrey từ nhỏ đã nhận được giáo dục chính thống mà nói, chính là hành động phản nghịch và báng bổ, cho nên tinh thần cô lúc ấy khá căng thẳng, vội vàng thiêu hủy tờ giấy chịu tải kia.

Nghe xong câu hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cười khẩy một tiếng.