Việc này không phải rất bình thường sao? Sống ở trong xã hội loài người, nhất định phải chấp nhận sự theo dõi, nắm bắt và dẫn đường nhất định."

"Tôi hiểu cô đang sợ điều gì, nhưng cô suy nghĩ một chút mà xem, dùng quyền lực địa vị, tiền tài, vũ khí để thực hiện hành vi nắm bắt, dẫn đường và dùng năng lực phi phàm làm ra hành vi cùng loại, bản chất khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau ở chỗ, một bên biết mình không muốn làm, nhưng không thể không làm, một bên là ngay cả suy nghĩ không muốn làm cũng không xuất hiện trong đầu."

Audrey lập tức gật đầu nói.

"Đúng vậy, việc đó có nghĩa là ngay cả linh hồn và suy nghĩ cũng bị mất tự do, đây là điều đáng sợ nhất."

"Người Treo Ngược" Arges lại cười nói:

"Nào có chuyện linh hồn và suy nghĩ được tự do tuyệt đối? Khi lựa chọn tín ngưỡng, lựa chọn tư tưởng, đương nhiên cũng sẽ bị tín ngưỡng và tư tưởng trói buộc. Ừm, lấy ngay vương quốc Ruen mà nói, ba giáo hội lớn đặt song song nhau, lại thêm sự tồn tại của hoàng gia, giữa các bên thực chất đang hình thành thế cân bằng lẫn nhau. Nếu Giáo hội Gió Bão làm gì đó quá đáng với tín đồ quan trọng thì tín đồ kia hoàn toàn có thể chuyển sang Giáo hội Đêm Tối. Cho nên, trong phần lớn các tình huống, giáo hội chính thần càng có khuynh hướng lợi dụng địa vị, sự tín nhiệm về tôn giáo để tiếp cận, dẫn đường các tín đồ quan trọng, chứ không phải là dựa vào năng lực phi phàm."

Thế cân bằng lẫn nhau... "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc từ ngữ này, bỗng chốc có nhận thức mới đối với giới thượng tầng trong vương quốc, đối với toàn bộ thế giới. Đây là từ mà trước kia cô đã từng tiếp xúc đến nhưng không đi sâu vào tìm hiểu.

Trong chớp mắt này, cô cảm thấy mình chợt thành thục khá nhiều quan niệm.

"Cảm ơn ngài đã giải đáp, ngài "Người Treo Ngược"." Audrey thành khẩn dùng cách xưng hô kính trọng: "Vậy tôi nên đối phó với Hervin Rambis thế nào?"

"Người Treo Ngược" Arges điềm đạm nói:

"Vấn đề của ông ta cũng không cấp bách lắm, cô hoàn toàn có đủ năng lực để cung cấp cho ông ta những tin tức không quan trọng lắm, chỉ cần giữ chặt bí mật nòng cốt, tìm cơ hội để lấy được mdpp, thậm chí là tài liệu phi phàm."

"Đợi thêm một thời gian nữa, có sự thay đổi tương ứng thì sẽ cân nhắc đến việc sửa đổi sách lược. Đương nhiên, cũng không thể lơ là, Công tước Negan chính là ví dụ sai lầm."

Hắn vừa dứt lời, "Thế giới" Hermann Sparrow ngồi ở phía dưới cùng bàn dài loang lổ bèn nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", khàn khàn cười nói:

"Đến thời điểm đó, cho dù Hervin Rambis chết cũng sẽ không có ai nghi ngờ cô."

Cho dù Hervin Rambis chết... chết... nhưng đây là một vị Bán Thần mà... Ngài "Thế giới" có suy nghĩ sẽ ra tay với Hervin Rambis? Ồ, có khả năng, anh ta luôn điều tra vụ án tự sát của Kallon, ngay cả thân phận thực sự của Hervin Rambis cũng là do anh ta nói cho mình biết... "Chính nghĩa" Audrey nghe vậy thì trợn tròn mắt, trong lòng dậy sóng.

Thời điểm cô căm ghét và sợ hãi Hervin Rambis nhất cũng chưa từng nghĩ đến chuyện muốn giết chết vị uỷ viên đoàn bình xét của Hội Tâm lý luyện kim này, chỉ cân nhắc nên làm thế nào để né tránh việc bị dẫn dắt. Việc này một mặt là vì cô hoàn toàn không có tư duy theo chiều hướng đó, mặt khác là bởi đó là sự tồn tại nửa thần nửa người.

Đây chính là lực lượng tầng đỉnh của giáo hội và vương quốc!

"Tôi đã rõ nên làm thế nào, cảm ơn mọi người." Audrey lập tức hít một hơi, lễ phép nói lời cảm ơn.

... Klein giờ cũng khá mạnh miệng nhỉ, ừm, ngay cả phân thân của Amon ở Backlund mà anh ta còn muốn thanh trừ, một Hervin Rambis quả thật cũng chẳng là gì... "Sao" Leonard liếc nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow với ánh mắt có chút phức tạp.

Mấy người "Ẩn giả" Capella đều im lặng.

Sau khi chủ đề về Hội Tâm lý luyện kim kết thúc, Klein thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn chủ động nhìn lên phía trên cùng bàn dài đồng xanh.

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tôi có chuyện muốn trao đổi riêng với ngài "Sao"."

Klein tạm thời không định để các thành viên còn lại của hội Tarot biết được kế hoạch thanh trừ Amon, như thế không có lợi cho việc giữ bí mật, chưa biết trừng còn khiến họ bị Amon theo dõi.

"Được." "Kẻ Khờ" Klein đương nhiên là không bác bỏ lời thỉnh cầu của bản thân.

"Sao" Leonard vừa cảm khái còn có cả thao tác trao đổi tiêng như thế này, vừa nói lại những điểm quan trọng trong lời đáp của ông cụ Pares cho Klein biết, gồm cả vấn đề đặc tính phi phàm của "Trùng thời gian" bị xói mòn.

Điều này khiến Klein đột nhiên biết được làm thế nào dùng "Trùng linh" của mình để chế tác ra bùa chú hoặc viên đạn.

Phân tách ra mấy con trước, sau đó giết chết hết, đợi đặc tính ẩn chứa trong chúng quay về bản thể, tài liệu còn thừa lại có thể sử dụng giống "Trùng thời gian"!

Vấn đề duy nhất là, giết chết "Trùng linh" sẽ tạo ra tổn thất nhất định đối với cơ thể mình, dù sao mỗi một con "Trùng linh" cũng bao gồm một phần linh thể của mình. Ừm, mỗi lần sẽ khống chế số lượng, sau đó phải đến khi hoàn toàn hồi phục như cũ mới tiến hành lần tiếp theo... Klein như có điều suy nghĩ, để "Thế giới" Hermann Sparrow đáp lại:

"Tôi sẽ mau chóng xác nhận Bí Ẩn có phù hộ hay không, rồi cho anh câu trả lời."

"Nếu không có vấn đề gì, thì chúng ta sẽ chia nhau thử thu thập vật phong ấn cấp bậc Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm". Đương nhiên, tôi cũng sẽ nghĩ cách để phân biệt mối ghép vận mệnh."

Hiện giờ Klein không xác định "Nhìn chăm chú" phía trên sương mù xám có thể nhìn thấy vận mệnh chân thực giống như có thể phát hiện ra tín đồ bị "Ký sinh" hay không, bởi vậy định đợi lát nữa dùng hạc giấy liên lạc với "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, nghe ý kiến của dân chuyên nghiệp.

"Được." Leonard vừa khẽ gật đầu trả lời, vừa thầm lẩm bẩm nếu vật phong ấn cấp Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm" có thể dễ dàng lấy được như thế, thì ông cụ đã khôi phục thêm một bước từ sớm rồi.

Kết thúc trao đổi riêng, Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow chuyển sang nhìn về phía "Ẩn giả" Capella:

"Nhờ cô chuyển lời đến "Nữ vương thần bí", tôi hi vọng sắp tới có thể gặp cô ấy một lần, trao đổi một vài việc. Thời gian và địa điểm cụ thể do cô ấy xác định."

"Nữ vương thần bí"? Thì ra cô gái "Ẩn giả" đại diện cho vương giả trên năm biển... "Sao" Leonard đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lập tức rõ ràng.

Chuyện gì? "Ẩn giả" Capella nhíu mày với vẻ cảnh giác, nói:

"Tôi sẽ giúp anh chuyển lời, nhưng cô ấy có đồng ý hay không thì tôi không dám chắc."

"Ừm." "Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu ngay, tỏ ý không thành vấn đề.

Lúc này "Mặt Trời" Dereck rốt cuộc tìm được cơ hội, lên tiếng dò hỏi:

"Mọi người..."

Cậu ta lần lượt liếc mắt nhìn ngài "Người Treo Ngược" và ngài "Thế giới" một cái, sau đó tiếp tục:

"Nghi thức tấn thăng "Linh mục ánh sáng" của tôi ở trong bóng tối thuần túy, chôn cả người xuống một khối băng bình thường sẽ không bị tan chảy. Ừm, ở thành Bạc Trắng, khối băng loại đó không khó lấy được, nhưng làm thế nào để tạo ra bóng tối thuần túy lại an toàn?"

Thì ra nghi thức tấn thăng "Linh mục ánh sáng" là như thế, "Mặt Trời" nhỏ thật là thành thật chất phác... "Chính nghĩa" Audrey e ngại với kinh nghiệm và kiến thức của mình, không thể đưa ra đề xuất hữu hiệu, chỉ đành chuyển tầm mắt đến người mà cô cảm thấy có thể giải quyết được vấn đề này:

Ngài "Thế giới" Hermann Sparrow.