Mà giờ phút này, "Thế giới" đang giơ tay day thái dương, còn "Kẻ Khờ" Klein lại nhanh chóng suy nghĩ phương án giải quyết:

Ôi, nếu ở bên ngoài, bóng tối thuần túy rất dễ có được, khối băng bình thường không dễ tan chảy mới là phiền toái nhất, nhưng ở thành Bạc Trắng thì lại trái ngược... Nơi đó bóng tối rất nguy hiểm, đặt mình ở trong đó hoặc là tự dưng biến mất, hoặc là sẽ bị quái vật kỳ dị tập kích...

Thật ra mình có thể bảo Leonard cung cấp ít bùa chú lĩnh vực Đêm Tối, điều động sức mạnh của không gian thần bí phía trên sương mù xám, dùng lời khẩn cầu của "Mặt Trời" nhỏ, cung cấp cho cậu ta một mảng bóng tối nhân tạo. Nhưng vấn đề ở chỗ, trước đó không thể xác nhận thứ này có mang đến sự nguy hiểm thường thấy ở thành Bạc Trắng hay không. Đây là việc mà bói toán không thể giải quyết. Trong tình huống không liên quan đến bản thân, mình chỉ có thể phán đoán chuyện này có nguy hiểm hay không, nên tiến hành vào giai đoạn nào. Mà trong hoàn cảnh này, có quá nhiều nhân tố hỗn tạp và ngọn nguồn nguy hiểm...

Ừm, đợi lát nữa triệu hồi "Ma kính" Arodes, hỏi nó xem sao...

Trước đó Klein cũng đã suy nghĩ đến vấn đề nghi thức tấn thăng của "Mặt Trời" nhỏ, nhưng vẫn không thể tìm ra đáp án.

Thấy "Thế giới" im lặng, Leonard vốn định nói "bóng tối thuần túy rất dễ tạo ra" lại lặng lẽ ngậm miệng vào, một lần nữa suy xét đến những lời "Mặt Trời" vừa nói, nắm bắt được một từ mà trước đó đã bỏ qua:

An toàn!

Ở "Vùng đất bị thần vứt bỏ", thành Bạc Trắng, bóng tối tương đương nguy hiểm? "Sao" Leonard đại khái đã nắm được điểm mấu chốt, nhưng sợ mình không đủ hiểu biết, không thể cho ý kiến.

Cuối cùng, "Người Treo Ngược" Arges lên tiếng, hắn liếc "Mặt Trời" Dereck một cái rồi nói:

"Tôi sẽ giúp cậu thu thập tài liệu, tìm biện pháp. Nhưng trong quá trình này, có lẽ cần cậu phối hợp một chút, để kiểm chứng xem có được hay không."

"Không thành vấn đề!" Dereck không chút do dự trả lời ngay.

Sau đó cậu ta nói thêm một câu:

"Ngài không cần quá nôn nóng, tôi còn hơn một tháng nữa mới tiêu hóa hết ma dược "Công chứng viên"."

"Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu, tỏ vẻ việc này không cần nhắc nhở.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella cân nhắc một chút, rồi nhìn "Mặt Trời" Dereck nói:

"Có lẽ có thể đổi góc độ để suy xét vấn đề này. Nghi thức tấn thăng của cậu cũng không duy trì quá lâu, hoàn toàn có thể gia tăng thời gian sinh tồn trong bóng tối thuần túy để giải quyết việc đó."

"Tôi nhớ cậu từng đề cập rằng sau khi đặt bản thân trong bóng tối không ánh sáng, sẽ gặp hai loại nguy hiểm, một là bị quái vật kỳ dị không biết mọc ra từ đâu tấn công, hai là tự dưng biến mất như bị bốc hơi."

"Loại đầu dễ giải quyết, cậu có thể xin thủ tịch một ít vật phong ấn, hoặc là trực tiếp nhờ ngài ấy bảo vệ. Loại thứ hai thì tôi không đủ hiểu biết, cậu thử hỏi thủ tịch xem sao."

... "Mặt Trời" Dereck suy nghĩ kỹ càng, đột nhiên cảm thấy đây cũng là một biện pháp, hơn nữa khả năng thành công không nhỏ.

Cậu ta lập tức vui vẻ đáp lại:

"Cảm ơn cô, cô gái "Ẩn giả"."

Sau khi tiến thành trao đổi và học tập, buổi tụ hội dần tiến đến phần kết thúc. "Kẻ Khờ" Klein thấy đã đủ rồi, mới gõ xuống mép bàn nói:

"Hôm nay đến đây thôi."

"Ý nguyện của ngài là ý chí của chúng tôi." Đám người "Chính nghĩa" Audrey đồng loạt đứng dậy, cung kính cúi chào.

Đợi đến khi bóng dáng họ biến mất phía trên sương mù xám, Klein cũng rời khỏi nơi này, quay về thế giới hiện thực.

Đầu tiên anh lấy ví ra, tìm con hạc giấy mà Will Onsetin đã gấp cho, mở nó ra đặt lên bàn, rồi sau đó cầm lấy bút chì, viết xuống hai chữ ngắn gọn hùng hồn:

"Có việc!"

Một lần nữa gấp hạc giấy lại, nhét nó xuống gối đầu, Klein nằm xuống giường, bắt đầu một giấc ngủ trưa thực sự.

Trong cảnh sương mù mênh mông, anh lại nhìn thấy vùng đồng bằng hoang vu tối tăm, nơi có tòa tháp nhọn cao ngất kia.

Xuyên qua cánh đồng bát ngát, xuyên qua từng cánh cửa gỗ, Klein đến góc quen thuộc kia.

Một chiếc xe đẩy trẻ em từ trong bóng đêm đặc quánh đi ra, Will Onsetin đang bọc trong vải tơ lụa màu bạc mút ngón cái, giận dữ trách móc:

"Anh càng ngày càng không lịch sự!"

Klein cười gượng một tiếng rồi nói:

"Với quan hệ thân thiết của chúng ta, không cần khách sáo như thế, đúng không?"

Will Onsetin "hừ" một tiếng, nói:

"Nói đi, chuyện gì?"

"Là thế này, gần đây tôi gặp phân thân của Amon." Klein trực tiếp nói.

Miệng của đứa trẻ méo xệch đi, dường như định khóc toáng lên một trận, nó khó khăn lắm mới khống chế được mình, đáp lại:

"Tôi sinh ra còn chưa được một tháng!"

"... Anh không cần làm gì cả, tôi chỉ muốn hỏi một vấn đề." Klein vội vàng bổ sung.

Will Onsetin giơ cánh tay mũm mĩm lên vung vẩy vài cái rồi hỏi:

"Vấn đề gì?"

Klein lập tức cười tủm tỉm nói:

"Phân thân của Amon có thể đánh cắp vận mệnh của người khác, thế thân người khác để xuất hiện. Tôi muốn biết làm thế nào mới có thể nhìn thấu chuyện đáng sợ này."

Will Onsetin bật cười ha hả, dưng ngón trỏ, chỉ lên bầu trời:

"Khẩn cầu sự trợ giúp."

Xem ra sử dụng sức mạnh của sương mù xám quả thật có thể phát hiện ra mối ghép của vận mệnh... Klein khẽ thở phào, trong lòng cũng chắc chắn hơn.

Cái gọi là sử dụng tức là anh dùng bí ngẫu cầu nguyện "Kẻ Khờ", tự mình tiến vào phía trên sương mù xám, thông qua điểm sáng đại diện cho tín đồ kia quan sát khu phố xung quanh, tìm kiếm tình huống dị thường. Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, cái nhìn chăm chú đẳng cấp "Kẻ Khờ", tương đương với được kèm thêm "Tầm mắt chân thực".

Nhưng vấn đề ở chỗ là mình không thể lúc nào cũng quan sát phía trên sương mù xám được, chưa biết chừng ở khe hở giữa hai lần quan sát, Amon đã tiến vào phố Berklund, làm ra chuyện gì đó... Klein ngẫm nghĩ, cân nhắc rồi hỏi:

"Anh còn gì muốn nhắc nhở tôi không?"

Will Onsetin nghiêng đầu đi không nhìn anh, lầu bầu:

"Tuần này anh phải đến thăm tôi, à, bố mẹ tôi một lần, vào lúc uống trà chiều..."

"Không thành vấn đề!" Klein không hề do dự đồng ý ngay.

Đứa trẻ lúc này mới quay đầu lại, cười hì hì nói:

"Cuối tuần này, khoảng thứ tư hoặc thứ năm, vận mệnh của anh có chút lên xuống."

Vậy à... Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, nhìn chiếc xe đẩy trẻ em thong thả lùi vào trong bóng đêm.

Sau khi tỉnh khỏi giấc mộng, anh lập tức sắp xếp vật phẩm, bắt đầu bố trí tế đàn.

Lần này, đối tượng anh khẩn cầu chính là "Nữ Thần Đêm Tối", chứ không phải là "Tử thần nhân tạo". Làm thế là để đề phòng Amon thông qua sự thay đổi của vận mệnh, thăm dò được ngọn nguồn của sự nhiễu loạn, phát hiện ra điểm bất thường.

Quyến giả Đêm Tối sao lại có khả năng cầu nguyện "Tử thần nhân tạo"?

Sau khi chuẩn bị xong, Klein giơ tay lau mặt, để ngũ quan biến thành Hermann Sparrow lạnh lùng, thân hình cũng bất giác lùn đi mấy phân.

Sau khi đốt cháy hai ngọn nến phía trước, Klein lại để cây nến bình thường đại diện cho "tôi" bốc lên ngọn lửa ố vàng. Hai ngọn nến ở ngoài cùng, một ngọn được chế tác từ dạ hương thảo, thâm miên hoa, tượng trưng cho "Đêm Tối", một ngọn được chế tác từ những tài liệu như bạch lật hoa, hoa hồng dại, tượng trưng cho "Bí Ẩn".

Sau đó, anh tạo ra "Tường linh tính", xức tinh dầu "Trăng tròn", đốt bột phấn thảo dược lấy lòng thần linh, từng bước hoàn thành nghi thức.

Đến cuối cùng, Klein lùi lại hai bước, mở đôi mắt linh giới ra, thấp giọng tụng niệm:

"Tôi khẩn cần sức mạnh Đêm Tối."

"Tôi khẩn cầu sức mạnh Bí Ẩn."

"Tôi khẩn cầu nữ thần chiếu cố."