... Tôi gặp phân thân của "Kẻ báng bổ thần linh" Amon ở Backlund, hắn đang thu thập đặc tính cấp bậc Bán Thần con đường "Kẻ ăn trộm"..."

"... Tôi khẩn cầu có thể đạt được phù hộ Bí Ẩn, dùng nó để hoàn thành nhiệm vụ thanh trừ phân thân "Kẻ báng bổ thần linh"..."

"Dạ hương thảo, là thảo dược thuộc về trăng đỏ, xin hãy đem lời khẩn cầu của tôi truyền đạt lại cho nữ thần!"

"Hoa ánh trăng, là thảo dược thuộc về trăng đổ, xin hãy đem lời khẩn cầu của tôi truyền đạt lại cho nữ thần!"

Tụng niệm xong, Klein kiên nhẫn chờ đợi một hồi, nhưng chẳng xảy ra chuyện gì cả, ngay cả chút hưởng ứng cũng không có.

Việc này... Nữ thần đang ở trong giai đoạn mấu chốt của "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", không thể đưa ra lời hồi đáp vượt quá bình thường? Nếu không thì thử khẩn cầu "Tử thần nhân tạo"? Dù sao nếu có phù hộ Bí Ẩn, Amon sẽ không nhìn thấy gì cả. Còn nếu không có, ngọn nguồn làm nhiễu loạn vận mệnh cũng sẽ không ở đây... Klein hơi nhíu mày, kết thúc nghi thức, thu dọn tế đàn.

Anh cảm thấy mình cần tìm cách khác.

Đến khi anh dọn dẹp bàn xong, xoay người định đi về phía ghế bành, một bóng người chợt đập vào tầm mắt!

Bóng người kia mặc áo dài vải đay đơn giản có dấu vết khâu vá, bên hông thắt một đai lưng được xoắn lại từ vỏ cây, mái tóc đen dài tùy ý buông xuống, hai chân không đi giày tất, giăng đầy bụi bẩn và vết thương.

Đây là một cô gái, có ngũ quan cực kỳ bình thường, đôi mắt đen thăm thẳm không khác gì người bình thường. Nhưng chỉ cần nhìn thấy cô ấy, là trong lòng Klein trở nên cực kỳ yên bình an ổn, cho dù cảm xúc đề phòng và kinh ngạc bất chợt dâng lên cũng không thể làm dao động điều ấy.

"Cô là?" Klein hỏi trong trạng thái bình tĩnh khá phức tạp.

Cô gái mặc áo dài đơn giản kia khẽ gật đầu, đáp:

"Arianna, người hầu của Bí Ẩn."

Người hầu... Arianna... Ánh mắt Klein chợt ngưng lại, anh đã biết được thân phận của cô gái trước mắt này.

Là một người phi phàm xuất thân từ Kẻ Gác Đêm, làm sao mà anh xa lạ với cái tên Arianna này cho được?

Viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối, đứng đầu mười ba vị Tổng giám mục, tương lai có thể là đức ngài Giáo hoàng, bất kể là thân phận nào cũng đều là kiến thức thông thường gắn liền với thần bí học và tôn giáo học!

Mà danh xưng "Người hầu của Bí Ẩn" này, Klein đã từng đọc được trong nhật kí của Đại đế Russell, kết hợp với danh xưng có ý nghĩa gần tương tự như "Người phục vụ Quỷ Bí", đoán chừng điều này ám chỉ cấp bậc Thiên sứ. Đồng thời căn cứ vào định luật đặc tính phi phàm cố định, từ tình huống có tồn tại danh sách 0, thì Arianna không thể có điểm xuất phát từ Thiên sứ danh sách 1. Klein cho rằng "Người hầu của Bí Ẩn" có xác suất lớn là danh sách 2 con đường "Đêm Tối".

Việc này... Nữ thần không phải không có hồi đáp, mà là cách thức hồi đáp rất đặc biệt... trực tiếp phái "người hầu" của mình đến đây... Klein có tâm trạng rất phức tạp, khó mà miêu tả nổi.

Anh im lặng vài giây, cúi chào với vẻ trịnh trọng:

"Chào buổi chiều, điện hạ Arianna."

Trong các giáo hội lớn, nếu có Bán Thần địa vị Thiên sứ đi lại dưới đất, khi xưng hô trước mặt phải thêm chữ "điện hạ", để thể hiện lòng tôn kính. Còn đại diện cho ý chí của các thần linh đối với Giáo hoàng, giáo tông, mục sư... thì cũng phải thêm chữ "đức ngài" giống vậy. Ngoài ra, đối với thủ lĩnh của một tôn giáo, cũng có thể dùng từ "thánh tọa", "tông tọa". Đương nhiên, rất nhiều thời điểm, "thánh tọa" còn để chỉ nơi tọa lạc của tòa thánh.

Arianna điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ, đáp lại với tư thái thành kính:

"Mong Nữ thần phù hộ cho anh."

Cô lập tức nói thêm:

"Tôi là một khổ tu sĩ, anh có thể trực tiếp gọi tôi là quý cô."

"Vâng, thưa quý cô Arianna." Klein cũng không cố chấp.

Arianna bình thản nhìn anh hai giây, hỏi thẳng:

"Anh định đối phó với phân thân của "Kẻ báng bổ thần linh " Amon ở Backlund?"

"Đúng vậy, tôi hi vọng có thể nhận được phù hộ Bí Ẩn." Klein thản nhiên đáp.

Lúc này trong lòng anh đột nhiên dâng lên cảm giác khó xử, bởi vì việc này không giống với mong muốn của nah lắm.

Anh vốn nghĩ là Nữ thần tặng lời chúc phúc, cung cấp sự phù hộ, sau đó mình và Pares Zoroaster trong cơ thể Leonard sẽ hợp sức thanh trừ toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund. Trong quá trình đó sẽ không để lộ ra vấn đề về Leonard và vị Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" kia. Nhưng hiện giờ phù hộ biến thành "thực thể", còn tham dự vào trận chiến. Một khi Pares Zoroaster ra tay, nhất định sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó, kết cục khó mà đoán trước được!

Chẳng lẽ không cần hợp sức với Pares Zoroaster? Chỉ coi ông cụ như là người cung cấp tin tức, chia một phần chiến lợi phẩm? Trong lúc suy nghĩ bay lượn trong đầu Klein, Arianna nói với tốc độ không nhanh không chậm:

"Tôi có thể cung cấp sức mạnh Bí Ẩn, để mọi chuyện xảy ra đều không bị nhìn thấy. Nhưng mà tôi không thể cam đoan có thể thanh trừ toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund."

Pares Zoroaster nói có thể làm được chuyện này... Người hiểu Amon nhất quả nhiên chính là danh sách 1 cùng con đường... Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Quý cô Arianna, tôi đã có kế hoạch hoàn thiện. Cô chỉ cần cung cấp sức mạnh Bí Ẩn, không cần tham dự vào cuộc chiến thực tế, chuyện còn lại tôi sẽ xử lý."

Arianna gật gật đầu, giơ cánh tay phải lên, mở bàn tay trống không ra.

Từng luồng hào quang theo đó sáng lên, sâu lắng lại lấp lánh, nhanh chóng phác họa ra một chiếc huân chương trong lòng bàn tay.

Huân chương này trong suốt óng ánh, giống như được đúc từ bảo thạch màu đen, khiến người có cảm giác khi nhìn nó thì nó thực sự tồn tại ở đó, nhưng không nhìn nó nữa thì dường như nó đã biến mất.

"Đây là huy hiệu Đêm Tối của tôi, bản thân nó cũng không có sức mạnh và đặc tính gì, chỉ có tác dụng duy nhất là một khi kích hoạt thì sẽ liên hệ với tôi, bất kể anh đang ở nơi nào trong thế giới hiện thực." Arianna miêu tả đơn giản: "Trước khi anh bắt đầu hành động, nhớ sử dụng nó, tôi sẽ cung cấp sức mạnh Bí Ẩn cho anh. Nếu anh cần trợ giúp trực tiếp thì cùng lúc kích hoạt, hãy dùng tiếng Hermes cổ đọc cái tên "Arianna" này."

Việc này chẳng khác nào một nghi thức và tế đàn cố định hóa, chỉ thẳng đến bản thân... Ừm, đến địa vị Thiên sứ, phạm vi đáp lại lời khẩn cầu có thể mở rộng ra toàn thế giới? Klein chớp mắt đã nắm được bản chất của chiếc huy hiệu Đêm Tối này.

Là một "Quỷ pháp sư", hiện nay anh vẫn chưa thể đáp lời khẩn cầu, đây là tính chất đặc biệt phải đến danh sách 3 mới có được. Đương nhiên, là "Hải thần" và "Kẻ Khờ", anh cũng đã thuần thục ở phương diện này.

Klein không từ chối, nhận lấy chiếc huy hiệu Đêm Tối kia, thành khẩn tạ ơn:

"Cảm ơn cô đã ban tặng."

Nói xong, anh điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ, vẽ ra hình vầng trăng đỏ rực:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Làm thế này thì anh vẫn có thể hợp sức với Pares Zoroaster như cũ, chỉ cần khi kích hoạt huy hiệu Đêm Tối không cần dùng tiếng Hermes cổ đọc cái tên "Arianna" thì không có vấn đề gì.

"Ca ngợi Nữ thần." Arianna thành kính đáp lại.

Bóng dáng của cô cũng theo đó biến mất, hệt như bị một cục tẩy xóa sạch.

Đây là cách rời đi thông qua việc chuyển hóa thành trạng thái Bí Ẩn? Klein mím môi, như có điều suy đoán.

Đồng thời, anh cũng vô cùng nghi hoặc vì sao Arianna có thể tới nhanh như vậy, dù sao con đường "Đêm Tối" cũng không am hiểu loại hình truyền tống cho lắm. Từ tòa thánh quận Winter chạy tới Backlund tuy không tốn nhiều thời gian lắm nhưng chắc chắn là không thể nhanh như thế.