Không thấy... Klein suýt chút nữa thì quên cả hít thở.

Tuy anh đã sớm biết biết được trở về, dù sao đây cũng là phản ứng dây chuyền do anh anh mở cửa của thị trấn sương mù gây ra, nhưng anh không ngờ vị đại lão này lại lặng yên rời khỏi cung điện từng sống trong quá khứ, không biết đã đi đâu!

Ngay cả "Ma kính" Arodes cũng không thể phát hiện ra hành tung của ngài ấy... Ngài ấy lại đang mưu tính điều gì? Klein càng nghĩ càng lạnh dọc sống lưng.

Hắn đã trở thành Bán Thần danh sách 4, trước mắt có thể xác định được một việc:

Hắn vẫn chưa nắm hoàn toàn mảnh không gian thần bí phía trên sương mù xám kia, tạm thời chỉ có thể cất giấu không cho sức mạnh của nó thẩm thấu ra thế giới hiện thực và tạo thành đặc thù trên người mình, để người phi phàm con đường tườn ứng khó có thể phát hiện ra, còn không thể áp chế định luật tập hợp đặc tính phi phàm. Mà sương mù xám kia, hết lần này đến lần khác đều chứng minh bản thân có lực hút vô hình đối với người phi phàm hoặc vật phong ấn con đường "Nhà bói toán", con đường "Học đồ", con đường "Kẻ ăn trộm". Trong đố, hiệu quả đối với con đường "Nhà bói toán" là rõ ràng nhất!

Hơn nữa bản thân mình cũng coi là "Quỷ pháp sư" danh sách 4 có lực hút không kém, ngày nào đó Charles Latour đột nhiên đi tới Backlund cũng không phải là không có khả năng... Klein giữ nguyên vẻ mặt không thay đổi, nói với chiếc gương toàn thân đang đổi mới hình ảnh:

"Ta biết rồi."

Tiếp theo "Ma kính" Arodes hiện ra một bức vẽ, Klein cũng khá quen thuộc, đó là "kho báu" của gia tộc Antigonus trên đỉnh dãy núi Honakis.

Phía dưới hình ảnh này cũng nhanh chóng có từng hàng chữ đơn màu bạc bay lên:

"Chủ nhân vĩ đại, còn một khả năng nữa, nhưng tôi không nhìn ra là cái gì, chỉ có thể biết nó dễ dàng hơn hai cách trước một chút."

Lần này không có bản bút ký gia tộc Antigonus? Cũng phải, nó sẽ dẫn đường người nắm giữ đến đỉnh núi cao nhất của dãy Honakis, tìm kiếm kho báu của gia tộc Antigonus, thuộc về loại hình có thể cùng phát sinh với hai sự lựa chọn trước... "Ma kính" Arodes không nhìn ra đó có khả năng là thứ gì? Kết hợp với sự hiểu biết về thế lực thuộc con đường "Nhà bói toán" của mình, việc này ám chỉ khẩn cầu nữ thần? Nữ thần là "Mẹ của bí ẩn", cho nên muốn để Arodes thấy được đáp án, thì nó có thể thấy, nếu không muốn nó thấy, thì nó sẽ không nhìn ra được gì... Klein để suy nghĩ phân tán, nhanh chóng có sự liên tưởng.

Đương nhiên, anh cũng không cho rằng mình trực tiếp khẩn cầu có thể đạt được phối phương ma dược "Học giả cổ đại", việc này hết sức hoang đường, hệt như trò trẻ con.

Xuất phát từ những gì trải qua khi còn là "Kẻ Gác Đêm", anh nghi ngờ có lẽ phải tích góp đến khi đủ cống hiến, mới có thể thông qua nghi thức, lấy được phối phương ma dược từ chỗ "Nữ Thần Đêm Tối".

Tích góp công trạng... Đây là một cụm từ khiến người ta cảm thấy rất quen thuộc... Klein lặng lẽ than thở, trong lòng đã có ý tưởng:

Hiển nhiên là có gợi ý cho việc làm thế nào tích góp công trạng, đó chính là xử lý tốt vấn đề của phái Tử thần nhân tạo trong Linh Giáo Đoàn!

Nhưng, Klein nghi ngờ phối phương ma dược con đường "Nhà bói toán" ở chỗ nữ thần rất có khả năng chỉ tới "Học giả cổ đại", không có phần sau của địa vị Thiên sứ. Bởi vì vị Thiên sứ của gia tộc Antigonus trước kia không trực tiếp ngã xuống, mà là chạy trốn tới một cung điện bí ẩn, mất khống chế vì quái vật, bị rơi vào trạng thái bán phong ấn. Ngoài ra, lá bài "Kẻ Khờ" cũng ở nơi đó, chưa bị lấy ra.

Lúc này, Klein còn định hỏi một chút về chuyện phân thân Amon, nhưng bỗng nhớ ra trong trí nhớ của Bán Thần chuột, Amon đưa ra lời cảnh cáo với Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" chính là thông qua một mặt gương!

Suy nghĩ chợt lóe lên, đôi mắt Klein chợt nheo lại, nhìn chiếc gương toàn thân, gật đầu nói:

"Được rồi, hôm nay tới đây thôi. Ngươi trở về đi, sau này có việc ta sẽ lại triệu hồi ngươi."

"Vâng thưa chủ nhân! Tạm biệt, chủ nhân. Người hầu Arodes trung thành khiêm tốn của ngài bất cứ lúc nào cũng đợi quay lại bên ngài!" Trên mặt gương, từng luồng ánh sáng tụ tập lại, hoặc tạo thành chữ, hoặc hóa thành một hình người đơn giản đang vẫy tay.

Đợi đến khi tất cả trở lại bình thường, Klein xoay người, cầm lấy tờ giấy vừa vẽ ký hiệu, búng tay một cái, để nó lướt lên ngọn lửa đỏ thẫm.

Tro tàn rơi xuống từng chút một. Anh mở bàn tay trái ra, trong lòng bàn tay có hai con nhuyễn trùng trong suốt lập lòe ký hiệu thần bí hình khối đang nằm.

Hai con nhuyễn trùng này khẽ vặn vẹo, có lực sinh mệnh thuộc về riêng mình, khiến cả phòng ngủ bỗng chốc tràn đầy cảm giác thay đổi điên cuồng, kỳ dị, khiến ánh sáng xung quanh lúc sáng lúc tắt, không hề có quy luật nào. Đây chính là "Trùng linh" được Klein phân tách ra.

Đột nhiên, Klein giơ tay phải, ấn mạnh xuống hai con nhuyễn trong suốt kia.

Sau một chớp mắt, bàn tay anh chợt ngừng lại, vừa vặn chạm vào vị trí con "Trùng linh".

Bàn tay nâng lên hạ xuống, hạ xuống lại tạm dừng, tạm dừng lại nâng lên, liên tục vài lần như vậy, Klein bất chợt dùng sức với vẻ mặt thản nhiên.

Trong tiếng vỡ nát vô hình mà hư ảo, đầu anh chợt đau đớn dữ dội.

Việc này khiến anh có cảm giác linh hồn bị xé rách, còn đau đớn hơn cả súng bắn, dao cắt.

Klein dùng năng lực của "Thằng hề" khống chế cơ thịt trên mặt đang co rúm lại, trì hoãn vài giây mới giơ tay phải lên day thái dương, trong lòng thầm lẩm bẩm:

"Quả nhiên, mỗi cái chết của "Trùng linh" đều sẽ mang đến tổn thương về mặt tinh thần. Giới hạn hiện giờ của mình hẳn là sáu con. Ừm, tạm thời không nên thử, để xem cần bao lâu mới hồi phục."

"Cũng may việc này nằm trong tình huống có thể chịu đựng, nếu ở trong trận chiến ác liệt, bí ngẫu bị phá hủy mà không kịp thu hồi "Trùng linh", thì nguy hiểm biết nhường nào..."

"Ừm, khác với phân thân "Trùng thời gian" của Amon, khi bí ngẫu bị tiêu diệt, "Trùng linh" của "Quỷ pháp sư" chưa chắc đã chết. Trong phần lớn tình huống, "Quỷ pháp sư" đều có thể kịp thời thu về, bởi vì khoảng cách giữa bản thể và bí ngẫu không xa đến mức khoa trương như thế..."

Xác nhận xong tình hình, đợi đặc tính phi phàm ẩn chứa trong người "Trùng linh" trở về bản thể, Klein lại tìm kiếm tài liệu, bố trí nghi thức, khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ".

Trải qua một lượt thao tác trên dưới, qua lại, Klein dùng thân thể mà hai con "Trùng linh" để lại, hai lát cắt bằng bạc và một phần ký hiệu hình khối phức tạp đã sao chép lại trước đó - thứ này đến từ vật phẩm dành cho "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, tạo ra hai viên đạn bằng bạc đen.

Mặt ngoài hai viên đạn này đều khắc hoa văn kỳ dị khó có thể diễn tả bằng lời, chúng kéo dài vào bên trong, dường như giao tại một điểm ở vị trí trung tâm, cả vật thể tỏa ra hào quang sâu thẳm nhưng lại không hề u ám, chỉ cần nhìn một cái, sẽ khiến người ta có cảm giác suy nghĩ bị đình trệ.

Klein ném đồng vàng lên, dùng phương pháp bói toán kết hợp với trực giác linh tính, nhanh chóng nắm được năng lực của hai viên đạn trong tay:

Một khi chúng bắn trúng mục tiêu, mục tiêu sẽ lập tức rơi vào trạng thái tê liệt!

Trạng thái này căn cứ vào cường độ khác nhau của linh thể từng người mà duy trì thời gian khác nhau. Cho dù là thánh giả danh sách 3 cũng sẽ bị cứng đơ trong hai giây!