Emlyn quan sát hai mắt của Ian, "a" lên một tiếng:

"Đương nhiên là tôi, anh hẳn rất rõ về danh dự của tôi rồi."

"Đại thám tử Moriarty cũng chưa từng nói với tôi về điều này... ' Ian nói thầm một câu, thở dài đáp: "Được rồi, lần trước coi như hợp tác vui vẻ, tôi chọn tin tưởng anh."

Emlyn hài lòng gật đầu, lấy xấp tiền ra, đếm thêm năm mươi bảng tiền mặt ngoài khoản chính.

Trong quá trình đó, anh ta nghĩ khoản tiền tích trữ của mình chỉ còn lại 407 bảng, Emlyn nhất thời lại hơi tiếc nuối.

Giờ còn 357 bảng... Anh ta thu lại ánh mắt đang nhìn từng tờ tiền, đưa tiền mặt trong tay cho Ian.

Emlyn không dừng lại, đội mũ dạ ra khỏi phòng billiards, rời khỏi quán bar Brave.

Trên đường, Emlyn bỏ tay đang giữ mũ ra, ngẩng đầu nhìn đám mây như chiếc bánh nướng trên trời, vẻ mặt dần nghiêm túc lại, lặng lẽ lẩm bẩm:

"Lần này "oan hồn" kia không có ở đó... đi đâu rồi?"

"Hừ, Ian tỏ ra chưa từng nghe thấy Học phái Hoa Hồng, nhưng nhịp tim đập nhanh đã bán đứng anh ta."

"Với cả, lần này anh ta lại không hỏi Sherlock Moriarty đã trở lại Backlund chưa, không hề lo lắng chút nào... Chẳng lẽ Sherlock đã quay về Backlund, hơn nữa còn gặp mặt anh ta?"

...

"Thành Khẳng Khái" Bayam, quần đảo Roth.

Bên ngoài một tòa nhà đang thắp đèn tường khí ga, gần chỗ cảng biển, "Thượng tướng ngôi sao" Capella dẫn theo Frank Lee đang xắn tay áo sơ mi, để lộ ra lớp lông măng màu nâu, đi đến một góc không người, nhìn một bóng người dần hiện ra từ chỗ tối tăm.

Đây là "Người vô huyết " Heath Doyle phụ trách theo dõi "Thợ thủ công" Sharf, hắn có dáng người cao gầy, làn da nhợt nhạt gần như trong suốt, dáng vẻ yếu ớt đến độ chỉ cần một cơn gió thổi qua là sẽ ngã xuống.

"Trong thời gian gần đây có điều gì bất thường không?" Capella đẩy chiếc kính viền vàng trên mũi lên.

Heath Doyle "ừm" một tiếng nói:

"Ngày thứ ba kể từ khi các cô rời đi, có một người xa lạ đến gặp Sharf, ở lại khoảng một khắc đồng hồ. Tôi không tới gần, sợ bị phát hiện."

"Dựa theo sự dặn dò của thuyền trưởng, tôi có để thuộc hạ đi theo người xa lạ kia, nhưng bị cắt đuôi."

"Người xa lạ kia có tướng mạo thế nào?" Capella khẽ gật đầu nói.

Heath Doyle lấy ra một miếng thịt bò sống từ chiếc túi nhỏ đeo bên hông, máu ở bề mặt vẫn còn mới, nhưng không có chỗ nào bị ô nhiễm chạm vào, dường như đã biến thành một vật thể rắn thuần túy.

Sau đó, miếng thịt bò hòa tan trong tay Heath Doyle, nhỏ giọt xuống mặt đất giống như nước chảy, chúng ngọ nguậy như có sinh mệnh, phác họa ra một bức tranh chân dung.

"Đây là hiệu quả mà tôi muốn." Frank Lee hai mắt sáng ngời nhìn cảnh tượng này, biểu lộ suy nghĩ của mình với vẻ khá kích động.

Dưới cái nhìn chăm chú của hắn, Heath Doyle rất muốn né tránh, vừa thoáng nghiêng người, vừa chỉ xuống đất:

"Đại khái là có tướng mạo thế này."

Lúc này, một cuộn tranh màu máu đã thành hình, chủ thể là một người đàn ông có ngũ quan gần giống tộc người thung lũng Paz, để hai bộ ria, điểm đặc thù trên gương mặt người này là hai bên tai đeo khuyên dài ba sợi.

"Bông tai được chế tác bằng vàng, dáng người gầy gò, không có mỡ, nhưng rất khỏe mạnh." Heath Doyle bổ sung thêm.

Capella lập tức thu lại đường nhìn hỏi mặt đất, hỏi:

"Sau đó thì sao?"

Heath Doyle lại "ừm" một tiếng:

"Sau đó không có ai đến gặp Sharf nữa, ngoại trừ đầu bếp và người hầu tạm thời mà hắn thuê. Tôi đã sắp xếp thuộc hạ điều tra, họ đều không có vấn đề gì."

"Ngày ngày Sharf sẽ đi tản bộ vào một giờ cố định lúc chiều muộn, tìm một cô gái đứng đường mang về, mãi đến hừng đông mới cho đối phương ra về... Tôi luôn theo dõi hắn, không phát hiện thấy giữa đường hắn có tiếp xúc với người kỳ lạ nào."

"Trong thời gian này biểu hiện của hắn thật sự bình thường?" Capella nhíu mày hỏi.

Theo cô thấy, bình thường chính là điểm khác thường lớn nhất!

Dù sao đây cũng là thành viên Học phái Hoa Hồng liên quan đến tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy".

Heath Doyle gật đầu khẳng định:

"Đúng vậy."

Capella nghiêng đầu liếc nhìn cửa chính căn nhà, trầm ngâm một lát rồi nói:

"Tôi vốn định dùng năng lực phi phàm để lẻn vào, dùng tốc độ nhanh nhất khống chế Sharf, đưa hắn đi, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nhưng bây giờ xem ra, biện pháp tốt nhất là đến tận nhà gõ cửa gặp mặt."

Nguy hiểm chưa rõ khiến người ta sợ hãi nhất.

"Thuyền trưởng, tôi đi cùng cô." Frank Lee cảm thấy gần đây mình bận thí nghiệm, lâu lắm rồi không làm chuyện mà một đại phó nên làm, vội vàng lên tiếng đề nghị.

Capella vừa tháo chiếc mắt kính dày cộp ra, treo nó vào đai lưng của áo dài Vu sư màu đen, vừa gật đầu đáp:

"Được."

Nói xong, cô rời khỏi góc tối tăm, đi tới cửa chính của nhà "Thợ thủ công" Sharf.

Sau khi tới gần, cô ngẩng đầu nhìn trăng đỏ đang xuyên qua tầng mây trên trời cao, gập ngón tay, khẽ gõ ba cái lên cửa.

Không lâu sau, trong nhà vang lên tiếng bước chân, cửa chính kẹt một tiếng mở ra.

"Thợ thủ công" Sharf không có thay đổi gì rõ rệt so với lần trước, vẫn gầy gò hơi đen, bọng mắt hơi sưng, trong đôi mắt màu nâu cố gắng gượng ra ý cười:

"Thượng tướng, lần này lại có chuyện gì?"

Hắn đứng ở cửa, chặn lại ánh đèn khí gas sau lưng, để khu vực này trở nên u ám, khiến mình như hòa vào bóng đêm.

Capella chăm chú nhìn hắn vài giây, thong thả mở miệng nói:

"Tôi có một ý tưởng mới, định mời anh làm thuyền viên của tôi."

Hai chân cô không hề nhúc nhích, dường như không có ý định đi vào.

Nét mặt "Thợ thủ công" Sharf chợt trở nên vặn vẹo, giọng điệu cũng có chút thâm trầm hơn:

"Vì sao?"

Ánh mắt Capella đột nhiên tập trung lại, tiếp đó chậm rãi nói:

"Bởi vì tôi là một hải tặc."

Hải tặc không cần lý do, muốn làm gì thì làm, tất cả chỉ dựa vào sự hài lòng của bản thân.

Cơ thịt trên gương mặt Sharf giật giật, trong đôi mắt một lần nữa toát ra ý cười:

"Tôi có thể trở thành thủy thủ của cô. Nhưng là một "Thợ thủ công", có lẽ ở thành phố sẽ phát huy tác dụng của tôi nhiều hơn."

"Tôi đồng ý với cách nói của anh." Capella đã giải tỏa ý chí kháng cực của đối phương: "Nhưng trước đó, anh cần đến "Tàu Tương Lai" của tôi ở một thời gian, trở thành bạn bè với những người khác."

Vẻ mặt ung dung của Sharf chợt trở nên lạnh lùng, giọng nói cũng chập chờn:

"Tôi sợ không khống chế được mình, hàng ngày tôi đều có dục vọng sinh sôi mãnh liệt..."

"Dục vọng sinh sôi mãnh liệt?" Frank Lee ở bên cạnh nghe được hai mắt sáng lên, hỏi lại một câu như xác nhận.

Sharf giật mình, không biết nên gật đầu hay là lắc đầu.

Frank lập tức nhìn về phía "Thượng tướng ngôi sao" Capella, hỏi với vẻ hơi hưng phấn:

"Thuyền trưởng, đây là trợ lý thí nghiệm của tôi sao?"

"Tôi rất thích đặc điểm này của anh ta!"

Capella im lặng mấy giây, gật đầu với vẻ từ tốn và nghiêm túc.

"Đúng vậy."

Frank nở nụ cười tươi, giơ tay phải về phía "Thợ thủ công" Sharf.

"Thật vui khi được biết anh, tự giới thiệu một chút, tài công chính "Tàu Tương Lai", Frank Lee."

Sharf lấy lại vẻ mặt bình thường, bắt tay đối phương với vẻ nghi hoặc, sau đó nói:

"Thật sự chỉ ở lại "Tàu Tương Lai" một thời gian thôi sao?"

"Tôi lấy danh dự của tôi ra cam đoan." Capella thành khẩn đáp lại, cũng lặng lẽ bồi thêm một câu trong lòng:

Không bao lâu nữa, Nữ vương sẽ tự mình đến xử lý vấn đề của anh...

"Được rồi, dù sao tôi cũng không đánh lại cô." Sharf nhún vai: "Hãy cho phép tôi thu dọn đồ đạc cá nhân."