Klein liếc mắt nhìn vào, thấy Emilius Levitt đang ngồi trên cùng. Vị thượng tướng hải quân này không thay đổi nhiều so với trước kia, mái tóc đen chải ngược về sau gọn gàng, đôi mắt lam u ám thâm trầm, khóe miệng hơi trễ xuống, trên mặt không để râu, khí chất bảo thủ nghiêm túc, mặc quần áo màu lam thẫm có quân hàm, mỗi một chi tiết đều vô cùng chú trọng.

Chuyển ánh mắt, Klein lại phát hiện ra một "người quen" khác.

Hắn có đôi lông mày đen dày rậm nhưng không lộn xộn, để đầu đinh vừa ngắn vừa cứng, tóc cũng màu đen, đôi mắt lam thẫm gần như đen, sống mũi cao như đỉnh núi, xung quanh miệng để một chòm râu lớn, đường nét góc cạnh lạnh lùng, mặt khá dài, rất có khí chất của người kiên cường.

Đây là phó ban MI9, Cunas Korger, một trong những mục tiêu khiến Klein trở lại Backlund! Hắn chính là trung gian buôn bán người của một đảng phái nào đó trong hoàng gia và giáo phái Ma Nữ, cũng là đồng lõa trong vụ sương mù Backlund!

Vị thiếu tướng phó ban này có bả vai vô cùng dày rộng, khiến áo sơ mi trắng và gi lê đen trên người trông có vẻ chật cứng, đang vô cùng chuyên chú chơi Texas Poker.

Trên bàn chơi bài có hai vị, không ba vị Bán Thần, bài này còn đánh thế nào được? Thú vị đây... Klein tìm một chỗ ngồi xuống, quan sát những người khác ở cạnh bàn.

Trong quá trình đó, người phục vụ đưa lên một chồng đồng chip, giá trị tổng cộng một nghìn bảng.

Mấy ván đầu, Klein nhìn bài xong lập tức ném xuống, tỏ vẻ rất thận trọng, dường như không lấy được bài tốt nên không đặt thêm hoặc là đặt theo.

Mà phong cách của thượng tướng Emilius lại hoàn toàn trái ngược với anh, không hề giữ lại chút nào, gần như vòng nào cũng theo, không ngừng cược thêm, rất giàu tính tấn công.

Hễ là ván bài ông ta tham dự, thì rất ít đến được giai đoạn ngả bài. Phần lớn người chơi đều không chịu được sự áp bức cùng vẻ uy nghiêm tự thân của thượng tướng, sau khi theo một vòng đến hai vòng là bỏ bài. Trong đó có người định dọa cho Emilius Levitt bỏ bài, kết quả gặp ngay phải bốn con chín của vị thượng tướng này, sắc mặt lập tức tái mét, hệt như bị thẩm phán tuyên án tử hình.

Cunas Korger thì lại có phong cách khác, thỉnh thoảng hắn sẽ thua một ván, nhưng số đồng chip bị thua khá ít, không ảnh hưởng gì nhiều, mà đợi sau ván thua ấy, thường hắn sẽ thành công thắng sạch đồng chip của vị vừa thắng hắn ván trước, khiến đối phương không thể không bỏ tiền ra mua thêm đồng chip mới.

Cần gì chứ? Đánh bài với người phi phàm danh sách thấp, thậm chí là người bình thường, vì sao phải dùng năng lực để gian dối? Người khác không nhìn ra, chẳng lẽ mình còn không rõ? Một người mang khí thế áp đảo của con đường "Người trọng tài", một người là "Hối lộ" của "Nam tước hủ hóa"... Klein nhìn lá bài năm cơ và lá bài chín tép còn chưa lật, khẽ lắc đầu không dễ nhận ra.

Anh không khỏi nghiêm túc cân nhắc một chút, nếu mình muốn gian lận, thì con đường "Nhà bói toán" có năng lực nào có thể trợ giúp:

"Biến toàn bộ đối thủ trong ván bài thành bí ngẫu? Làm vậy muốn thắng bao nhiêu thì thắng, đứng ở thế bất bại, nhưng không có giá trị thực tế, cũng đâu phải là giải đấu bài tú lơ khơ tử vong.

"Đáng tiếc, nơi này không có muỗi, nếu không mình có thể khống chế "Dây linh thể" của chúng, hóa chúng thành bí ngẫu, giúp mình nhìn trộm con bài chưa lật của người khác..."

""Người không mặt" chỉ có thể biến bản thân, không thể biến bài..."

"Ảo thuật "Ma thuật sư"? Đánh bài với người bình thường hoặc người phi phàm danh sách thấp thì hiệu quả hẳn là cũng không tệ, nhưng ở đây có hai vị Bán Thần...

"Dùng năng lực cổ tay của "Thằng hề" để đổi bài? Vô dụng, chia bài, xáo bài đều là người phục vụ làm..."

Trong lúc suy nghĩ lần lượt lóe lên trong đầu, Klein phát hiện hình như chỉ có năng lực của bản thân "Nhà bói toán" là hữu dụng.

Anh ném ra hai con bài chưa lật, ý bảo không theo, sau đó lấy một đồng chip được chế tác bằng kim lại, cho nó lật qua lật lại giữa các kẽ ngón tay.

Lúc này, Emilius Levitt đột nhiên ngẩng đầu nhìn anh một cái, tiếp đó thu hồi ánh mắt, đẩy ra một đống đồng chip.

Quả nhiên... Klein không hề bất ngờ, thầm gật đầu trong lòng.

Lúc hợp tác lần trước, anh biết thượng tướng Emilius có thể từ sự khác nhau giữa các "vị trí" mà phân biệt ra người phi phàm với người bình thường, cũng nghi ngờ đối phương thậm chí có thể đoán ra được cấp bậc của một người phi phàm, cũng chính là "vị trí".

Nhưng, Klein không lo lắng về điều đó lắm, bởi vì "Quỷ pháp sư" có năng lực "Bí ẩn" nhất định. Đây cũng là một trong những nguyên nhân sau khi đến danh sách 4 anh có thể cất giấu sự đặc thù mà sương mù xám thêm vào trên người mình. Điều này khiến anh tin rằng đối phương không phát hiện ra được địa vị của mình, nhưng nếu anh không làm ra bước quấy nhiễu tương ứng từ trước, thì có lẽ Emilius có thể nhìn ra bản thân anh là một người phi phàm.

Cho nên, anh dứt khoát chủ động bày ra một chút vấn đề, để trông có vẻ rất dễ bị nhìn thấu, rất dễ bị nắm bắt.

Quy tắc chính của bài Texas Poker rất đơn giản, chính là dùng hai lá bài chưa lật của mình tổ hợp với ba lá bài bất kỳ trong năm lá bài chung, ai lớn nhất thì người đó thắng. Mà bài chung được chia làm ba vòng, ba lá ở vòng đầu tiên, vòng thứ hai một lá, vòng thứ ba một lá. Mỗi một vòng đều có thể gọi cược, cược cùng và cược thêm, cho đến khi không có ai thêm cược nữa, hoặc là chỉ còn một người một bỏ bài.

Klein dùng phỉnh pocker đang nghịch trong tay, bói ra thời khắc mình sẽ khá may mắn trong mấy ván kế tiếp. Nhưng cụ thể là ván nào thì anh không thấy rõ lắm, dù sao đây cũng chỉ là một lần bói toán khá đơn giản nhanh chóng, hiệu quả không thể quá tốt được.

Dùng cách thức này với người bình thường hoặc người phi phàm danh sách thấp thì chỉ cần tìm đúng sách lược là không thành vấn đề. Nhưng đối với Bán Thần thì chắc chắc là không được, ngay cả một người phi phàm danh sách trung cũng còn khó... Chẳng lẽ cứ chơi một ván lại phải nhắm mắt dưỡng thần, làm ra một lần "Bói toán giấc mơ" đầy đủ? Ha ha, làm thế thì chưa biết chừng Dwayne Dantes sẽ có biệt hiệu "thần bài ngủ gật" mất... Klein thầm cảm thán, tiếp tục phong cách nhìn xong là bỏ bài. Hiện giờ anh đã lần lượt thua một lần cược mù nhỏ và một lần cược mù lớn (cũng chính là hai lần số tiền cược thấp nhất và số tiền cược thấp nhất, mà số tiền cược thấp nhất trong ván lần này là một bảng), đang đến lượt hai ván của mình.

Lúc này, Klein chú ý thấy một việc, vị phó ban MI9 Cunas Korger đã thua thượng tướng Emilius 20 bảng trong ván này.

"Hối lộ" thành công... Thượng tướng Emilius hẳn là đã nhìn ra được sức mạnh "Nam tước hủ hóa" mà Cunas Korger sử dụng, nhưng chưa chắc đã biết vị phó ban MI9 này là Bán Thần... Ván tiếp theo, ha, chắc chắn là vui lắm đây... Tinh thần Klein chợt phấn chấn. Sau khi người phục vụ chia hai lá bài chưa lật mới đến trước mặt anh, anh không hề lật góc lên xác nhận mặt bài, mà trực tiếp đặt miếng đồng chip đang nghịch trong tay kia lên trên lá bài chưa lật, bày ra tư thế sẽ không xem bài đến cùng.

Sau khi hai người liên tiếp bỏ bài, Emilius Levitt có khí chất bảo thủ nghiêm túc tùy ý liếc nhìn con bài chưa lật, đếm số đồng chip trị giá năm bảng, ném vào giữa bàn, không hề bất ngờ khi cược thêm.

Lại thêm một người bỏ bài, nghị viên Macht cược theo năm bảng, ngay sau đó, Cunas Korger rất có khí chất của người kiên cường cược thêm, quăng ra số đồng chip tổng cộng hai mươi bảng.