Thượng tá Calvin xác nhận lại lá bài chưa lật của mình, tỏ ý cược theo.

Sau khi hai vị còn lại bỏ bài, Dwayne Dantes không đếm cụ thể, chỉ bốc một nắm đồng chip ném ra.

"20 bảng, theo cược." Người phục vụ phụ trách đếm đồng chip chỉ liếc nhìn đã nói ra con số chính xác.

"Tôi còn tưởng là 50 bảng, xem ra vẫn chưa quen với loại đồng chip này." Dwayne Dantes có thái dương hoa râm, khí chất xuất chúng bật cười nói.

Nhưng anh không thực sự thêm vào ba mươi bảng còn lại.

Lúc này mọi người đều đã cược xong, lại đến lượt Emilius Levitt.

Vị thượng tướng hải quân này không thèm liếc mắt nhìn những người còn lại, cầm lấy năm miếng đồng chip mười bảng, ném ra ngoài:

"Thêm cược."

Cảm xúc của ông ta không hề dao động chút nào, giống như đang gọi một ly hồng trà vậy, nhưng sự uy nghiêm khó có thể diễn tả bằng lời và hành vi không thèm nhìn một lá bài chung nào đã liên tục cược thêm khiến cho không khí trên bàn chơi trở nên hơi căng thẳng.

Tình huống này thường có nghĩa là lá bài chưa lật của thượng tướng Emilius vô cùng đẹp, hoặc là đôi A, hoặc là đôi K, hoặc là A và K.

Nghị viên Macht quyết định bỏ bài, Cunas Korger sờ sống mũi cao thẳng của mình, dùng đôi mắt lam thẫm gần như đen nhìn trái nhìn phải rồi nói:

"Theo cược."

Thượng tá Calvin lại một lần nữa xác nhận con bài chưa lật của mình, do dự mười giây rồi lựa chọn bỏ bài.

Dwayne Dantes sờ lên miếng đồng chip bằng kim loại đặt trên hai lá bài chưa lật, nở nụ cười:

"Theo cược."

Đặt cược xong vòng này, chỉ còn lại ba người chơi bài. Sau đó, người phục vụ phụ trách chia bài lật lần lượt ba lá bài chung ra, đặt chính giữa bàn:

"Hai bích, chín cơ, K bích."

Thượng tướng Emilius Levitt là người đầu tiên gọi cược, ông ta hơi nghiêng người về phía trước, dùng tư thế mang theo sự áp bách, nói:

"Năm mươi bảng."

Ông ta trực tiếp tăng tiền cược tối thiểu từ một bảng lên năm mươi bảng!

Đám người Nghị viên Macht, thượng tá Calvin cho dù không tham dự vào ván bài, giờ phút này cũng có chút cảm giác hít thở không thông.

"..." Người Cunas Korger hơi run lên, nhưng cuối cùng vẫn bốc lấy số đồng chip năm mươi bảng quăng ra.

Dwayne Dantes liếc nhìn vị phó ban vị này một cái, rồi mỉm cười như thể hoàn toàn không cảm nhận được áp lực:

"Theo cược."

Nghe câu này xong, thượng tá Calvin hơi nghiêng đầu, gật đầu với Dwayne Dantes có đôi mắt lam sâu thẳng như hồ nước ban đêm, tỏ vẻ tán thành.

Trong mắt ông ta, đối với một người đến chơi với mục đích thua tiền mà nói, khí thế áp bách của thượng tướng Emilius chẳng có tác dụng gì.

Lúc này, người phục vụ mặc gi lê đỏ đã chia lá bài chung thứ tư:

"Chín bích."

Trên mặt bàn xuất hiện ba lá bích, xác suất đồng hoa bỗng chốc trở nên lớn hơn, nhưng Thượng tướng Emilius vẫn không hề do dự, bình tĩnh đếm ra một chồng đồng chip:

"100 bảng."

Ngón tay Cunas Korger gõ vài cái lên con bài chưa lật của mình, có vẻ không tự tin lắm, nhưng cuối cùng hắn vẫn lựa chọn theo cược.

Dwayne Dantes lại liếc mắt nhìn vị thiếu tướng phó ban này một cái, giữ nguyên nụ cười ôn hòa:

"Theo cược."

Đến tận bây giờ anh vẫn chưa xem con bài chưa lật của mình, khiến thượng tá Calvin có chút lo lắng, cho rằng diễn như vậy thì hơi quá, chẳng khác nào tặng tiền cho người ta, Thượng tướng Emilius có phong cách tương đối bảo thủ chưa chắc đã nhận.

Lúc này người phục vụ mặc áo gi lê đỏ chia lá bài chung thứ năm:

"Hai tép."

Như thế tất cả lá bài chung đã thành hình:

"Hai bích, chín cơ, K bích, chín bích, hai tép."

"200 bảng." Thượng tướng Emilius "rào" một tiếng, đẩy đổ cả đống đồng chip, khí thế cực kỳ kinh người.

Cunas Korger đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó đếm ra hai chồng đồng chip:

"500 bảng."

Số tiền này đã tương đương với nửa năm tiền lương ở mặt ngoài của hắn.

Muốn dọa bỏ bài sao? Thượng tá Calvin và nghị viên Macht liếc mắt nhìn nhau một cái, cảm thấy thiếu tướng Cunas Korger biểu hiện hơi rõ ràng, rất dễ bị nhìn thấu.

Phải biết rằng, chơi Texas Poker, ngoại trừ phải quản lý tài chính, tính toán xác suất, rất nhiều thời điểm cũng sẽ bao hàm một loại đánh bài trên phương diện tâm lý, bất kể là ngôn ngữ cơ thể, thái độ vẻ mặt, hay là phong cách thêm cược, đều sẽ tiết lộ con bài chưa lật của người đó.

Đương nhiên, cũng sẽ có những tay chơi bài lợi hại dùng những chi tiết này để đánh lạc hướng đối thủ.

Dwayne Dantes quan sát từ trên xuống dưới Cunas Korger vài lần, bỗng bật cười một tiếng, tiếp đó nói giống với những lần trước:

"Theo cược."

Thượng tướng Emilius giơ hai tay lên, định đếm ra toàn bộ số đồng chip còn lại, dùng khí thế áp đảo đối phương.

Đúng lúc này, động tác của ông ta chợt dừng lại, trên gương mặt không có vẻ gì lộ ra chút nghiêm túc.

Im lặng mấy giây, ông ta bình tĩnh nói:

"Theo cược."

Đến bước này là có thể mở lá bài chưa lật, so lớn nhỏ.

Thượng tướng Emilius đầu tiên là mở bài mình ra, một lá A bích, một lá mười bích, cộng với lá hai bích, K bích, chín bích trong bài chung là tạo thành đồng hoa. Đây được coi là kết quả khá lớn, lớn hơn nó chỉ có cù lũ, tứ quý, thùng phá sảnh và sảnh rồng.

"Đến anh." Emilius lập tức thúc giục Cunas một câu.

Cunas lật một lá bài ra trước, đó là một con K rô, kết hợp với lá bài chung tạo thành hai đôi K, chín.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy lá bài thứ hai chưa lật, lúc này, số bài poker còn thừa lại chỗ người phục vụ mặc áo gi lê đỏ chợt lập lòe mơ hồ.

Chát!

Lá bài chưa lật kia bị ném lên mặt bàn, để lộ ra hình dáng:

"Chín tép!"

"Cái gì?" Đám người Nghị viên Macht ngạc nhiên thốt ra tiếng, có chút không thể tin được vào hai mắt mình.

Điều này có nghĩa là Cunas Korger tạo thành cù lũ, ba con chín và một đôi K!

Kết quả này lớn hơn đồng hoa!

"Xin lỗi nhé, cù lũ." Cunas nhìn về phía thượng tướng Emilius, cười nói.

Sau đó, hắn quay sang nói với Dwayne Dantes:

"Ông có thể mở bài."

"Tôi cũng rất tò mò đây sẽ là lá bài gì." Dwayne Dantes mỉm cười, cầm miếng đồng chip bằng kim loại đặt trước mặt lên, tùy ý ném hai lá bài chưa lật ra ngoài.

"Ồ..."

"Cái gì?"

...

Đám người Thượng tá Calvin đều phải dụi mắt.

Lá bài chưa lật của Dwayne Dantes là một đôi cực kỳ nhỏ:

"Hai cơ, hai rô."

Chúng hợp thành tứ quý, tứ quý nhỏ nhất, nhưng lại lớn hơn toàn bộ cù lũ!

"Ca ngợi nữ thần!" Ánh mắt Dwayne Dantes lộ vẻ vui mừng, anh giơ tay vẽ hình vầng trăng đỏ rực trước ngực, hệt như không ngờ tới.

"Một ván thật phấn khích." Thượng tướng Emilius sau khi sửng sốt một chút thì khẽ vỗ tay, nói.

Cunas Korger liếc mắt nhìn một cái thật sâu vào Dwayne Dantes, cười than thở một tiếng:

"Không ngờ người thắng cuộc cuối cùng lại là ông."

Klein đáp lại bằng nụ cười, trong lòng lại thì thầm:

"Tôi thắng chắc là chuyện đương nhiên. Một mặt, thượng tướng Emilius chỉ thích dùng khí thế áp bách, không thực sự dựa vào năng lực phi phàm để gian lận, mà anh lại đem lực chú ý và năng lực phi phàm đặt hết lên chỗ thượng tướng Emilius, coi nhẹ tôi. Mặt khác, người đánh bài với các anh thật ra có tên là "Người thắng cuộc" Enuni."

Không nhìn lá bài chưa lật, đương nhiên là dựa hoàn toàn vào vận may!

Khi đặt đồng chip kim loại lên lá bài, Klein đã trao đổi vị trí cho "Người thắng cuộc" Enuni, hai bên biến thành dáng vẻ của đối phương!

Tuy lúc trước thượng tá Calvin đã bảo anh phải cố ý thua hết một nghìn bảng đồng chip, nhưng sau khi thấy Cunas Korger, Klein bèn quyết định phải thắng được một khoản.