Điều này không có nghĩa là anh tiếc tiền, mà mục đích chủ yếu của anh là khiến cho vị Bán Thần MI9 kia chú ý, nhân cơ hội làm quen đối phương, xây dựng mối quan hệ!

Chỉ có như vậy, Klein mới có cơ hội lấy được tin tức từ Cunas Korger, thậm chí hoàn thành việc tập kích. Dù sao, đây cũng là một vị Bán Thần, muốn đối phó với hắn ở Backlund, thì phải cực kỳ cẩn thận, nếu không nắm chắc một chiêu tất thắng hoặc là kéo hắn ra khỏi Backlund, thì thà bỏ qua hành động này, chứ không thì chắc chắn sẽ bại lộ mục đích, bị nhiều Bán Thần thậm chí là Thiên sứ ở Backlund vây lại.

Tiếp đó đến phần kết thúc, Klein có thua có thắng, cuối cùng không những bảo vệ được một nghìn bảng đồng chip, mà còn thắng thêm gần một nghìn bảng. Trong quá trình này thượng tá Calvin liên tiếp ra hiệu Dwayne Dantes thua tiền, nhưng bị đối phương dùng vận may rất tốt, đánh thế này cũng không thua được, để chống chế.

Tan cuộc chơi, người đầu tiên mỉm cười đi về phía Dwayne Dantes chính là thiếu tướng Cunas Korger.

Cunas Korger có đôi mắt lam thẫm gần đen, để đầu đinh hiếm thấy trong giai cấp cao tầng, bưng một ly sâm banh đến trước mặt Dwayne Dantes, khẽ cười nói:

"Vận may của ông hôm nay thật tốt, hơn nữa cũng đầy dũng khí."

Nếu nói đến việc sau khi nhận được "Hối lộ", ván tiếp theo thường sẽ trực tiếp bỏ bài, chấp nhận mất cược mù, thì không phải là dựa vào vận may, mà dựa vào tri thức... Về phần các thời điểm khác, đánh bài với mấy người một hồi, đã sắp dùng hết số vận may mà "Người thắng cuộc" Enuni tích góp mấy ngày nay rồi... Klein lắc chiếc ly đựng thứ rượu màu vàng nhạt trong tay, than thở:

"Đối với một người không quan tâm đến kết quả mà nói, đương nhiên là đánh bài thế nào cũng không sợ hãi rồi."

"Ha ha, ca ngợi nữ thần!

Anh dùng cách biểu đạt kín đáo kiểu Ruen tỏ ý hôm nay mình chủ yếu đến đây để thua tiền, vận may tốt như thế là do thần linh phù hộ, không liên quan gì đến bản thân.

Cunas đêm nay thua không nhiều lắm, chỉ khoảng một hai trăm bảng, tuy số tiền đó so với lương mặt ngoài của hắn thì cũng coi như không ít, nhưng đối với một vị Bán Thần ẩn thân, thiếu tướng phó ban MI9 mà nói, thì tiền lương chỉ là một phần thu nhập nhỏ bé không đáng kể. Cho nên, hắn chẳng thèm để ý, lắc đầu cười nói:

"Con người không bao giờ nhìn thấy đươc sự sắp xếp của vận mệnh."

"Ông là một người thú vị, rất vui được làm quen với ông."

Câu cuối cùng kia của hắn một nửa là khen ngợi, một nửa là khách sáo, có nghĩa rằng cuộc nói chuyện đến đây là kết thúc.

Nhưng, Klein "biểu diễn" cả buổi tối, chỉ vì để quen biết vị Bán Thần con đường "Hoàng đế đen" này, làm sao có thể bỏ qua như vậy được. Đầu tiên anh đáp lại một câu "tôi cũng rất vui khi được biết anh", tiếp đó giống như tùy ý mà xin chỉ bảo:

"Ngài thiếu tướng, anh có biết nhiều về trang viên ở vùng ngoại thành Backlund không? Tốt nhất là kèm thêm một rừng cây có thể săn bắn."

Từ tin tức nhận được ở chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein biết được vị thiếu tướng phó ban Cunas Korger này không biết là do vấn đề về tính cách, hay là do đặc thù chức vị của bản thân, không những không thích tổ chức các loại vũ hội ở nhà mình, mà các vũ hội, buổi tụ họp cũng rất ít nhận lời mời.

Thứ hắn thích rất đơn giản, một là thích hút xì gà, nhất là loại "xì gà tù trưởng" đặc sản vùng Mikent đông Byron, loại xì gà được công nhận là ngon nhất toàn thế giới; hai là thích đánh bài, chu yếu là Poker; ba là thích săn bắn, quý thu đông thường xuyên ra ngoại ô Backlund, thậm chí là các nơi như quận Ahova, quận Đông Chester để săn thú.

Lúc trước Klein định mua trang viên đơn thuần là bỏ tiền ra để hòa nhập vào xã hội thượng lưu, còn chưa cân nhắc đến phương diện này. Hôm nay gặp được Cunas Korger, anh lập tức tăng thêm nhu cầu tương ứng, hi vọng có thể khiến đối phương hứng thú, đến lúc đó chưa biết chừng có thể mời được vị phó ban MI9 này cùng ra ngoại ô săn thú, trai qua một buổi cuối tuần vui vẻ, cũng tìm cơ hội ra tay.

Cunas Korger uống một hớp rượu sâm banh, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi sẽ để ý giúp ông, nếu có chỗ nào thích hợp sẽ phái người tới, tới, phố Berklund nhỉ? Ừm, đến đó báo cho ông biết."

"Vô cùng cảm ơn." Klein thành khẩn đáp lại.

Cùng lúc đó, anh không khỏi thầm thương hại cho người hầu nam cũ Richardson vừa mới trở thành trợ lý quản gia. Người thanh niên khao khát cầu tiến kia gần đây đều đi sớm về muộn để thu thập tư liệu về trang viên ngoại ô ở Backlund cho chủ nhân, xem chỗ nào phù hợp với yêu cầu, chỗ nào có ý định bán ra, cũng đi thăm dò thực địa từng nơi một, yêu cầu mỗi một lựa chọn khi trình lên cuối cùng đều không được có vấn đề gì, tránh việc chủ nhân nhìn trúng nhà ai từ trong tư liệu, phái người đến hỏi mới phát hiện ra người ta vốn không muốn bán, hoặc là tình huống thực tế khác xa miêu tả trong tư liệu.

Mà sau khi Klein giữa chừng điều chỉnh nhu cầu, thì tất cả những công việc Richardson làm trước đó đều bị đạp đổ hết.

Chủ thuê ác độc... ừm, đợi làm xong việc này, bảo Tanea trả cho cậu ta năm bảng bằng lương một năm, trợ lý quản gia đương nhiên là phải kiếm được nhiều hơn người hầu nam... Năm bảng, còn không bằng một hai lần cược thêm trong cuộc chơi bài hôm nay... Một năm tiền lương của Richardson cũng chỉ có thể chơi được mấy ván... Klein lặng lẽ cảm thán trong lòng, đột nhiên nhận thấy có một ánh mắt chuyển hướng đến mình.

Anh đường hoàng nhìn lại, phát hiện người nhìn mình là thượng tướng Emilius Levitt.

Quý ngài trung niên bảo thủ nghiêm túc này khẽ gật đầu rồi thu lại ánh mắt, không có ý định trao đổi với Dwayne Dantes, cũng không có động tác gọi người đến bắt người phi phàm hoang dã, dù sao đây cũng được coi là cộng sự hợp tác với quân đội, mà một thương nhân, nhà mạo hiểm có quan hệ rộng khắp nam đại lục, tình cờ lấy được ma dược cũng không phải là chuyện hiếm thấy.

Đúng lúc này, thượng tá Calvin và nghị viên Macht đều tự cầm ly rượu đi đến chỗ Dwayne Dantes.

"Sao lại như thế?" Calvin đè thấp giọng, hỏi với vẻ bất đắc dĩ.

Bởi vì Dwayne Dantes thắng gần 1.000 bảng, ông ta và nghị viên Macht vì không để thượng tướng Emilius thua tiền, đành phải tự đổi sách lược, từ cẩn thận thành thả phanh, mỗi người tự thua vài trăm bảng, nên có chút đau lòng.

Họ làm thế cộng với những người khác thua nữa, khiến thượng tướng Emilius cuối cùng thắng hai ba trăm bảng.

Klein chỉ đành nhún vai trước câu hỏi này:

"Tôi cũng có xem bài chưa lật đâu!"

Ý ở ngoài lời của anh là việc này thuần túy thuộc về lĩnh vực số mệnh, được các vị thần linh chiếu cố.

Mà từ trước đến nay, thần linh, Thiên sứ và "sự tồn tại bí ẩn" có quyền lực trong lĩnh vực số mệnh, bao gồm "Nữ Thần Đêm Tối", "Kẻ Khờ", "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, Pares Zoroaster, "Kẻ báng bổ thần linh" Amon và "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth, nhưng không chỉ giới hạn trong số này.