Ngài thật sự muốn mua lại công ty sắt thép Larrivey à?" Số 160 phố Berklund, người hầu nam Enyuni trên đường lên lầu, đã lên tiếng dò hỏi.

Dwayne Dantes lắc đầu cười nói:

"Tin tức này chỉ là bịa đặt, tôi và ngài Phil Larrivey nắm giữ công ty sắt thép Larrivey chỉ từng gặp nhau một lần và hàn huyên vài câu trong buổi vũ hội tuần trước."

Quản gia Walter ở bên cạnh nghe vậy thoáng thở phào, lập tức nói:

"Thưa ngài, công ty sắt thép Larrivey đúng là đang tìm người thu mua, hiện nay người có ý định mua cũng khá nhiều."

Nói cách khác, tin tức này là do Phil tự mình tìm ký giả viết ra, để bán công ty được giá tốt hơn? Klein gật đầu như có điều suy nghĩ, tiến vào căn phòng nửa mở có ban công lớn, định lát nữa tiến vào phía trên sương mù xám, mượn dùng đốm sáng cầu nguyện của "Tín đồ" Enyuni, quan sát gia đình Herrell xem có gì bất thường không.

Đây là việc mà gần đây anh làm rất kiên trì.

Trong cung điện to lớn, phía trên sương mù xám.

Klein xuyên qua điểm sáng cầu nguyện của "Người thắng cuộc" Enyuni, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng người hầu nam.

Tầm nhìn dâng lên cao, dần đần kéo dài, từng phần khu phố Berklund dần đập vào tầm mắt anh, nơi này có tòa nhà nhỏ xung quanh trồng hoa tươi và cỏ xanh, một gốc ngô đồng Intis che phủ ánh mặt trời, thỉnh thoảng có chiếc xe ngựa trang trí hoặc thanh lịch hoặc xa hoa chạy qua, có thanh niên đạp xe đạp vui vẻ phóng như bay.

Cuối cùng, Klein tập trung vào tòa nhà số 39 kia, cũng chính là phủ của nghị viên Macht, để tầm nhìn của mình giảm thấp xuống, theo dõi từng con người và động vật ở đó, để xem có phát hiện ra người đàn ông đeo kính độc nhãn tóc đen mắt đen kia không.

Phù... Tạm thời không có tình huống vận mệnh bị sai lệch và ghép nối... Sau gần mười phút, Klein khẽ thở ra.

Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa chạy vào nhà Macht, đỗ lại trước cửa sảnh.

Một cô gái có mái tóc dài xoăn màu xanh lục và đôi mắt sáng ngời màu nâu thẫm từ trên xe ngựa bước xuống, chính là Herrell từ bên ngoài trở về.

Cô mặc một bộ váy liền màu xanh lục thẫm không lộ vai, môi hơi mím lại, nét mặt khoan khoái mang theo chút vui vẻ.

Nhìn thấy Herrell như vậy, trong lòng Klein nhất thời giật thót.

Đây là một biểu hiện chắc chắn khác thường!

Theo Klein, sau khi Bán Thần chuột kia gặp phải Amon, kết quả không ngoài dự đoán chỉ có hai loại. Một là còn con bài chưa lật, đánh đổi bằng việc bị trọng thương, thành công bỏ trốn. Hai là quay về đặc tính phi phàm, trở thành chất dinh dưỡng tăng cường cho phân thân của Amon. Mà bất kể là tình huống nào, thì Herrell đều cũng không thể tìm thấy thầy mình, tất nhiên là phải bi thương, đau đớn, suy sụp, khổ sở, làm sao có khả năng thả lỏng vui vẻ được?

Nhìn từ việc cô ta chấp nhận mạo hiểm đến trang viên ngoại ô để thông báo với thầy, thì cô ta không phải là người lạnh lùng, ích kỷ như vậy... Tình trạng hiện giờ của cô ta chứng tỏ rằng cô ta đã xác nhận thầy của mình, vị Bán Thần chuột kia không hề làm sao, thậm chí còn nhận được một phần thưởng nhất định từ đối phương, có lẽ gồm các kiến thức thông thường về thế giới siêu phàm... Việc đó mâu thuẫn với phỏng đoán của mình về kết cục của Bán Thần chuột. Không, không mâu thuẫn, loại trừ tất cả những khả năng không thể xảy ra, thì điều còn lại chính là chân tướng... Klein dựa vào lưng ghế, đã có một phán đoán:

Amon không những hấp thụ đặc tính phi phàm của Bán Thần chuột, còn ăn trộm vận mệnh của "hắn", thế thân thành "hắn"!

Cho nên, trong mắt Herrell, thầy của nàng không xảy ra chuyện gì, chỉ là cần phải trốn đi một thời gian... Sau khi xác nhận, Klein lặng lẽ thở hắn ra, thả lỏng một chút.

Với anh mà nói, sự khủng khiếp nhất của Amon là không ai biết hắn sẽ dùng cách thức gì, thân phận gì để xuất hiện. Một ngày nào đó, nghị viên Macht đeo kính độc nhãn, muỗi trong hoa viên đồng thời xoay người, đều không phải là không có khả năng. Cho nên, sau khi đã nắm đại khái Amon sẽ xuất hiện với thân phận gì, Klein không khỏi kiên định hơn chút.

Về phần Amon có để lộ ra chi tiết nào đó trước mặt Herrell hay không, thì Klein tin chắc rằng không có khả năng đó. Dù sao đây cũng là một vị Vua Thiên Sứ dùng lừa gạt làm cơ sở, cho dù thuận miệng để lộ ra kiến thức bình thường không giống với những gì Bán Thần chuột kia từng dạy, cũng có thể thoải mái lấy cớ "vốn là đang thử thách, bây giờ mới chính thức bắt đầu" để đối phó.

Đương nhiên, căn cứ vào cách nói của Pares Zoroaster, Amon chắc chắn sẽ không chỉ dùng thân phận của Bán Thần chuột để xuất hiện, không thể sơ sẩy vì việc đó được... Klein quan sát thêm một hồi, thu lại tầm mắt, rời khỏi phía trên sương mù xám.

Trong căn phòng nửa mở có ban công lớn, anh ngồi trên ghế bành, uống một ngụm hồng trà bỏ thêm lát chanh, nhắm hờ mắt, suy nghĩ về vấn đề sau này phải làm thế nào để gia tăng quan hệ với Ciunas Korger.

Không biết qua bao lâu, Klein bỗng mở to mắt, thuận thế mở đôi mắt linh giới ra.

Đến địa vị Bán Thần, anh có thể chỉ cần dùng suy nghĩ là mở chốt đôi mắt linh giới.

Gần như cùng lúc đó, Reinette Tincole mang theo bốn cái đầu mắt đỏ tóc vàng từ trong hư không đi ra, trên miệng ngậm một phong thư.

"Thư của ai?" Klein giống như tự nói tự hỏi, giơ tay phải ra.

"Sharon..." Một cái đầu của Reinette Tincole mở miệng đáp.

Tiểu thư Sharon? Cô ấy hẳn là đang làm những bước chuẩn bị cuối cùng trước khi tấn thăng, sao lại đột nhiên viết thư cho mình? Klein nghi ngờ nhận lá thư từ chỗ tiểu thư tín sứ.

Sau khi mở tờ giấy viết thư ra, anh phát hiện nội dung bên trên rất ít, chỉ có một hàng chữ ngắn gọn:

"Emlyn White đang tìm người của Học phái Hoa Hồng."

Emlyn tìm người của Học phái Hoa Hồng? Klein cảm thấy kinh ngạc nhướng mày.

Trong mắt anh, Emlyn là một Huyết tộc sợ phiền toái, nếu như không cần thì thậm chí còn không ra khỏi nhà, sao có khả năng chủ động tìm kiếm người Học phái Hoa Hồng?

Đây chắc chắn không phải là ý định của Emlyn... Ừm, trước đó Emlyn cũng đã đề cập qua, có một đại nhân vật trong Huyết tộc muốn gặp anh ta... Đây là nhiệm vụ mới mà Huyết tộc giao cho Emlyn? Rất có khả năng! Nhưng, làm sao anh ta lại không nhắc đến trong hội Tarot? À, tập trung cho hành động trừng phạt, lại có manh mối khác, cho nên tạm thời dìm chuyện này xuống? Klein như có điều suy nghĩ, nghiêng người về phía trước, trong tám đôi mắt đang nhìn chăm chú của tiểu thư tín sứ, rút một tờ giấy viết thư trên mặt bàn, cầm lấy chiếc bút máy.

Anh cũng không tò mò Emlyn có manh mối gì, bởi vì đây là chuyện vô cùng rõ ràng:

Nếu tiểu thư Sharon cũng biết việc Emlyn đang tìm thành viên Học phái Hoa Hồng, thì anh ta cũng sẽ nhờ người bạn chung là Sherlock Moriarty tư vấn về việc này, chứng tỏ đối tượng mà vị Huyết tộc này tìm kiếm sự trợ giúp chắc chắn là thương nhân buôn bán vũ khí chợ đen Ian ở quán bar Brave.

Việc này cũng gián tiếp cho thấy, trong ủy thác trước đó, có phát hiện ra tung tích của Sharon hoặc là Maric, nếu không thì anh ta không có khả năng trực tiếp nhắc đến Học phái Hoa Hồng với một người bình thường.

Mình không hiểu biết nhiều về con đường "Thầy thuốc", không thể nào phán đoán ra được Emlyn dựa vào điều gì mà phát hiện ra "Oan hồn" hoặc "Xác sống"... Klein nhấc chân phải lên, gác giấy viết thư lên đùi, cầm bút máy viết "soàn soạt":

"Đây là nhiệm vụ mà cao tầng Huyết tộc giao cho Emlyn, họ căm hận những thành viên tôn sùng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" của Học phái Hoa Hồng, cũng giận cá chém thớt lên các phe phái khác trong Học phái Hoa Hồng..."