Viết đến đây, Klein bỗng dừng lại một chút, rồi bổ sung thêm:

"Tôi nghi ngờ "Dục vọng mẫu thụ" có ý đồ ăn mòn quyền lực lĩnh vực "Ánh trăng", nhưng khó hiểu là, vì sao tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" lại muốn gia nhập Học phái Hoa Hồng. Vị tồn tại bí ẩn này dường như có quan hệ rất phức tạp với "Dục vọng mẫu thụ", có đối địch, cũng có hợp tác, khó mà suy đoán..."

Bỏ bút máy xuống, gấp lại giấy viết thư, Klein nhìn tiểu thư tín sứ đang chờ đợi bên cạnh, bật cười nói:

"Sao cô biết tôi muốn hồi âm?"

Một cái đầu của Reinette Tincole đáp lại ngắn gọn:

"Cảm giác..."

Sau đó bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ kia lần lượt lên tiếng:

"Gần đây..." "Anh..." "Hoạt bát..." "Hơn chút..."

"Nét mặt..." "Cũng..." "Phong phú"... "Hơn nhiều..."

Klein vừa lấy cái hộp đựng đồng hồ bỏ túi có vỏ kim loại ra, lấy một đồng vàng trong đó, vừa cười tự giễu:

"Luôn đeo một chiếc mặt nạ quá dày không có lợi cho sức khỏe của thể xác và tinh thần, sau khi đi qua cánh cửa Bán Thần, càng cần phải chú ý điểm ấy."

Cho nên, nếu không phải trường hợp cần che giấu và ngụy trang, thì anh sẽ giảm bớt số lần dùng năng lực "Thằng hề" để khống chế vẻ mặt mình.

Reinette Tincole không nói thêm gì, ngậm lấy đồng vàng và thư hồi âm, biến mất tại chỗ.

Nhìn theo vị tiểu thư tín sứ rời đi, Klein khẽ dựa ra sau, trong lòng tự nói vài câu:

"Không biết đám người tiểu thư Sharon có lợi dụng Huyết tộc để đối phó với các thành viên của Học phái Hoa Hồng ở Backlund không..."

"Hiện nay tiểu thư Sharon đang tập trung tinh lực vào việc tấn thăng, chưa chắc đã nhúng tay vào, nhưng Maric thì chưa chắc..."

...

Emlyn thay áo dài giáo dĩ Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần ra, mặc lễ phục màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, ra khỏi giáo đường Harvest, ngồi lên một chiếc xe ngựa cho thuê đang đỗ ven đường.

Sau khi nói ra đích đến, anh ta tùy ý chuyển tầm mắt ra ngoài cửa sổ.

Đúng lúc này, trong lòng Emlyn như có phát hiện, cơ thể đột nhiên chuyển động, dùng tốc độ có thể kéo ra tàn ảnh rời khỏi vị trí ban đầu, đổi sang bên cạnh.

Sau đó, anh ta thấy ở hư không đối diện chợt hiện ra một bóng người:

"Đây là một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo khoác không cài cúc, để lộ áo sơ mi màu trắng và ghi lê màu đen ở bên trong. Hắn có mái tóc màu đen hơi bù xù, dường như không được chải chuốt cẩn thận, đôi mắt nâu lại tràn đầy cảm giác áp lực, giống như đang kiềm chế bốc đồng nào đó ẩn sâu trong lòng.

Thấy gương mặt tái nhợt như tử thi của đối phương, Emlyn khẽ nâng cằm, cười nói với vẻ không căng thẳng chút nào.

"Các anh rốt cuộc đã tới tìm tôi."

"Anh không sợ tôi là thành viên của Học phái Hoa Hồng, cố tình đến để đối phó mình à?" Bóng dáng của người đàn ông trẻ tuổi kia hơi trong suốt.

Emlyn bật cười một tiếng:

"Anh cho rằng tôi không rõ về lịch sử Học phái Hoa Hồng, không biết rằng trước đó đã xảy ra sự kiện phản bội của phái Tiết Chế?"

"Ừm, xưng hô thế nào?"

"Maric." Người đàn ông trẻ tuổi kia lên tiếng đáp lại: "Đây là tài liệu anh nhận được từ chỗ cao tầng Huyết tộc."

Emlyn thoáng sửng sốt, sau đó chẹp miệng:

"Các anh thông minh hơn tưởng tượng của tôi."

Anh ta dùng cách này để khăng định suy đoán của đối phương.

Maric thong thả hít vào một hơi, cơ thể thoáng nghiêng về phía trước:

"Làm sao phát hiện ra sự tồn tại của chúng tôi ở chỗ Ian?"

Emlyn thản nhiên dựa vào vách thùng xe phía sau, cười đáp:

"Nhân loại có mùi của nhân loại, oan hồn có mùi của oan hồn."

Maric lặng lẽ vài giây, hỏi:

"Huyết tộc các anh thực sự muốn đối phó với thành viên của Học phái Hoa Hồng ở Backlund?"

"Thành viên quan trọng." Emlyn dùng cách nhấn mạnh để trả lời.

"Nếu thật sự là vậy thì tôi có thể dùng bản thân làm mồi nhử, giúp các anh dẫn dụ thành viên Học phái Hoa Hồng ra. Nhưng tôi cần xác nhận một việc." Maric dụi mắt, trực tiếp nói: "Tôi biết anh không thể đưa ra quyết định, anh đi về xin chỉ thị của cao tầng Huyết tộc trước, nhận được sự cho phép cần thiết. Sau đó, anh biết đến đâu có thể tìm được chúng tôi rồi đấy."

Nói tới đây, hắn đưa một túi văn kiện từ trong tay ra:

"Đây là thứ Ian đưa cho anh, phản hồi sơ bộ về việc theo dõi Ernes Boyar, do nhiều vị thợ săn tiền thưởng cùng hoàn thành."

Emlyn nhận túi văn kiện, gật đầu với vẻ nghiêm túc hiếm thấy:

"Được."

Đợi đến khi "Oan hồn" đối diện biến mất, Emlyn White mới thu lại tầm mắt, tháo dây thắt của túi văn kiện, rút tư liệu bên trong ra.

Đọc lần lượt từng phần xong, Emlyn đại khái đã nắm được quỹ đạo hành động của Ernes Boyar:

Vị Tử tước Huyết tộc này bình thường hoạt động không có quy luật gì, hoặc ở nhà, hoặc đi thăm triển lãm, hoặc đến trang viên ngoại ô thưởng thức rượu, hoặc là đi cùng bạn gái dạo mấy công ty bách hóa lớn, hoặc là hẹn cô nàng nào đó làm người mẫu để vẽ, giống hệt một kẻ có tiền bình thường.

Nhưng, gần đây cách mỗi ngày Ernes sẽ lại đến khu St. George một lần, giám sát việc cải tạo nhà xưởng đồ gia dụng mà mình đầu tư, định để nó mau chóng đưa vào sử dụng lại.

Cứ thế, cuộc sống của vị Tử tước Huyết tộc này đã xuất hiện sự lặp lại, cách một ngày lại lặp lại một hoạt động, lặp lại một tuyến đường, lặp lại điểm dùng cơm trưa.

Emlyn giơ tay ấn lên hai bên thái dương, nghiêm túc nghĩ ra ba khu vực chính từ trong tư liệu:

Thứ nhất, bên trong hoặc cửa của nhà xưởng đồ gia dụng mà Ernes Boyar đang xây dựng kia; Thứ hai, trên đường về nhà anh ta sẽ dừng lại quảng trường thánh Hillland để ăn cơm, tiện thể cho chim ăn; Thứ ba, cầu lớn Backlund, trừ phi đối phương muốn đi đường rất xa, nếu không từ nhà đến khu khu St. George chắc chắn sẽ đi qua đó.

Ba nơi này đều phù hợp với yêu cầu có nhiều người tạp nham, nhưng lối ra vào cầu lớn Backlund quá ít, nếu bị phong tỏa hai đầu thì cũng chỉ còn cách nhảy sông mới có thể rời đi được, chính là một sự lựa chọn ngu xuẩn... Quảng trường thánh Hillland thuộc giáo đường lớn của thánh Hillland, là tòa thánh thứ hai của Giáo hội Hơi Nước ở Backlund, thậm chí là toàn bộ trung tâm Ruen, phù hợp với đề nghị của Ngài "Người Treo Ngược", có thể khống chế khả năng xảy ra xung đột, điều tra và bói toán sau khi quấy nhiễu xong một cách hữu hiệu.... Trong đầu Emlyn dần có phương hướng.

Mà một khi có phương hướng thì sinh linh sẽ bất giác tìm kiếm cho nó nhiều lý do hơn, Emlyn không cần nghi ngờ cũng giống thế. Anh ta càng nghĩ càng cảm thấy quảng trường thánh Hillland gần như có thể thỏa mãn toàn bộ yêu cầu:

Đầu tiên, Ernes sẽ dừng lại nơi đó một khoảng thời gian không ngắn, dùng bữa trưa trong một nhà hàng có phong cách Civilas, vị Tử tước Tử tước này sinh ra ở quận Civilas.

Thứ hai, nơi đó tập trung khá nhiều trạm dừng xe ngựa có đường ray, người đến kẻ đi, mà chủ yếu là tầng lớp trung và hạ lưu, thường xuyên xảy ra chuyện bất ngờ.

Thứ ba, xuất phát từ nơi đó, nếu không đi qua cầu lớn Backlund, thì sẽ tiến vào khu khu South Bridge, cách giáo đường Harvest không xa lắm.

Cuối cùng, thời điểm mười hai giờ đúng buổi trưa, giáo đường thánh Hillland sẽ phun hơi nước, xoay đòn bẩy, đánh chuông lớn, không ai là không bị thu hút sự chú ý.

Chính là nơi này... Emlyn nhanh chóng đưa ra quyết định, giơ tay phải lên sửa lại chiếc nơ cổ, trong đôi mắt đỏ tràn đầy chờ mong.

Đúng lúc này, anh ta bỗng nhíu mày, nhận ra điểm không thích hợp:

Quảng trường thánh Hillland quả thực là rất thích hợp để ra tay!

Thích hợp đến mức gần như thỏa mãn từng điều kiện một!