Ernes không đề phòng bị mình trả thù sao? Sao anh ta lại khiến bản thân ở quá lâu trong hoàn cảnh đó? Cho dù anh ta ngu đến mức không thể tưởng tượng được, thì chẳng lẽ các Bá tước khác không nhắc nhở anh ta? Khóe miệng Emlyn hơi nhếch lên, tất nhiên đã rõ nguyên nhiên:

Quảng trường thánh Hillland chính là địa điểm hành động mà cấp cao của Huyết tộc đã "khoanh tròn" cho anh ta!

Ha... Emlyn bật cười một tiếng, khóe miệng không hạ xuống được.

Anh ta quyết định hôm nay sẽ xin "Kẻ Khờ" cho mình tụ hội riêng với mấy thành viên khác, cũng mời cả ngài "Người Treo Ngược" đến, thảo luận chi tiết kế hoạch hành động!

Lần này không giống với việc lên khung kế hoạch lúc trước, cần phải cụ thể đến từng chi tiết, suy xét đến mỗi một vấn đề!

...

Mười một giờ bốn mươi lăm phút, quảng trường thánh Hillland, khu St. George.

Trên tầng ba một nhà hàng phía tây bắc quảng trường, trong một buồng ngăn riêng.

Một bóng người đứng trước cửa sổ, cầm ly đựng chất lỏng có màu đỏ tươi như máu, thản nhiên ngắm nhìn đám người lui tới ở chỗ đài phun nước cách đó không xa.

Anh ta có dáng người cao gầy, mặc lễ phục dạ hội tham gia bữa tiệc, tóc màu bạch kim kết hợp với đôi mắt màu đỏ tươi khiến anh ta có vẻ đẹp ma mị, khóe miệng luôn cong lên thành nụ cười không rõ lắm.

"Ngài Bá tước, thực sự không xảy ra vấn đề gì chứ? Emlyn đã khác trước kia rồi, điều này có thể nhìn ra từ sau cuộc săn bắn tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy"." Một người đàn ông trung niên mặt âu phục màu đậm tỏ vẻ lo lắng đi đến trước cửa sổ, lên tiếng hỏi.

Người đàn ông được gọi là Bá tước chuyển ánh mắt về phía Emlyn White đang đứng cạnh quảng trường nghe diễn tấu đàn violon ở đầu đường.

"Chúng ta còn định đối phó với cả một vị Bán Thần cơ mà, huống hồ là thằng nhóc còn chưa trở thành Tử tước kia?"

"Hơn nữa, chúng ta cũng không định thực sự làm gì, mục đích duy nhất chỉ là xác nhận và phân rõ, còn đơn giản hơn cả việc ngăn một ai đó trốn thoát."

Lúc nói chuyện, người đàn ông có màu tóc nhạt đôi mắt đỏ tươi này hơi nâng tay phải lên, xoay chiếc nhẫn đeo trên ngón áp út.

Chiếc nhẫn kia được làm bằng bạc, bên trên khảm một viên đá quý màu lam thẫm kỳ dị.

...

Trên một chiếc xe ngựa đang chạy về phía quảng trường thánh Hillland, Ernes Boyar đặt tay phải lên tay trái, tự nhiên xoay chiếc nhẫn được khảm đá quý màu lam thẫm đeo trên ngón áp út.

Ánh mắt anh ta tùy ý nhìn ra cửa sổ, thấy một chiếc xe ngựa công cộng không đường ray từ xa chậm rãi đi đến, một đứa bé bán báo cao khoảng một mét sáu, lưng đeo ba lô, đang rao hàng dọc theo con phố, một lượng lớn xe đạp thay thế xe ngựa năm trước còn thường thấy, đi xuyên qua đám người đang lui tới khu St. George.

Ở đây người mặc áo công nhân màu lam nhạt hoặc màu lam xám, đeo mũi lưỡi trai, đông hơn rất nhiều so với người mặc áo lễ phục đội mũ dạ.

Ernes thu lại tầm mắt, âm thầm cười khẩy một tiếng, không hề sợ hãi đối với chuyện có khả năng sắp xảy ra, thậm chí còn có chút chờ mong.

Anh ta cảm thấy mình đã chuẩn bị đầy đủ chu đáo:

Tay trái đeo "Lời thề hoa hồng", có thể dùng chung thị giác, thính giác và khứu giác với Bá tước Mistral ở phía xa xa, đảm bảo bất kể xảy ra chuyện gì, cũng đều đạt được mục đích cuối cùng;

Đặt cùng đồng hồ quả quýt trong túi áo bên trong là "Người giấy ánh trăng", thứ này có thể thay thế anh ta nhận một vết thương trí mạng hoặc là tấn công nhằm trực tiếp vào thể tinh thần, khiến anh ta trong thời gian ngắn sẽ không bị thương hoặc tử vong;

Đeo ghim cài cổ áo "Khắc tinh của rượu", có thể giúp anh ta giữ được tinh lực dồi dào và suy nghĩ tỉnh táo, đề cao năng lực đối chọi với pháp thuật lĩnh vực thể tâm trí;

Bên hông thắt dây lưng có tên "Dải lụa ánh trăng", có thể giảm đi thương tổn của "Mặt trời" và "Tia chớp" một cách hữu hiệu.

Những vật phẩm thần kỳ này hoặc là do Ernes tích góp, hoặc là được Bá tước Mistral ban cho, tạo Ernes thành một "mục tiêu" khó mà bị khống chế và giải quyết nhanh chóng.

Hơn nữa Tử tước Huyết tộc có sức kháng cự tự nhiên đối với sự ảnh hưởng từ các loại ác mộng, hiện giờ Ernes gần như không có nhược điểm, cho dù đối mặt với Bán Thần, chỉ cần đối phương không để lộ hình thái sinh vật thần thoại, thì cũng có thể chống đỡ một trận.

Vấn đề duy nhất là, ảnh hưởng xấu của những vật phẩm thần kỳ này không dễ chịu chút nào... Cơ mặt Ernes hơi co rúm lại rồi nhanh chóng trở lại bình thường:

Nhẫn "Lời thề hoa hồng" thỉnh thoảng sẽ khiến suy nghĩ của anh ta xuất hiện trong đầu Bá tước Mistral, mà nếu đeo liên tục trong vòng một tuần, không tháo xuống, thì hai bên đeo nhẫn đôi rất có khả năng sẽ yêu nhau, bất kể là giới tính hay chủng tộc;

"Người giấy ánh trăng" là vật phẩm duy nhất gần như không có ảnh hưởng xấu, chỉ làm cơ thể người ta hơi rét run;

Ghim cài cổ áo "Khắc tinh của rượu" có vấn đề ở chỗ, sẽ liên tục gây ra tổn thương cho gan và đầu óc, nếu đeo thời gian quá dài thì rất có khả năng sẽ đánh mất năng lực suy nghĩ logic ở một mức độ nhất định. Cho nên, cứ đeo nửa tiếng là nhất định phải tháo ra mười lăm phút;

"Dải lụa ánh trăng" một khi buộc lên, các cảm quan sẽ trở nên sâu sắc hơn, dễ dàng nhìn thấy những sự vật không nên nhìn, nghe thấy những âm thanh không nên nghe, đồng thời, thỉnh thoảng người đeo sẽ bị ngứa ngáy khắp người.

Hi vọng họ đừng nhát gan quá, đừng kéo dài thêm nữa... Ernes Boyar vừa xem xét trạng thái bản thân, vừa chuyển ánh mắt chứa sự chờ mông về phía cửa vào quảng trường thánh Hillland cách đó không xa.

...

Một bên khác của quảng trường thánh Hillland, Emlyn White đang đứng ở ven quảng trường thưởng thức buổi biểu diễn của ban nhạc ở đầu đường đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía một con chim nhỏ từ gần đó bay tới.

Tiếp đó anh ta giơ tay lên giữ mũ dạ trên đỉnh đầu, khẽ cúi đầu xuống, bước nhanh về phía giữa quảng trường, đến gần đài phun nước.

Trong quá trình đó, bóng dáng Emlyn chợt lắc mình, hoàn toàn lẫn vào đám người lui tới.

Nhưng việc này cũng không tránh được ánh mắt của Bá tước Mistral.

Vị Bá tước Huyết tộc có màu tóc nhạt này lại xoay chiếc nhẫn đá quý màu lam thẫm trên ngón tay áp út, bình tĩnh lên tiếng:

"Chú ý."

...

Lối vào quảng trường thánh Hillland, Ernes Boyar càng thêm có tinh thần, biết có chuyện sắp xảy ra, cuối cùng cũng xảy ra.

Emlyn quả nhiên là chọn quảng trường thánh Hillland... Ernes lại một lần nữa chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, đề phòng nhìn người đi trên đường, xe ngựa công cộng không đường ray sắp giao nhau, đứa bé bán báo bình thường đang rao hàng và các khung cửa sổ thanh lịch của cửa hàng, phòng ốc xung quanh.

Anh ta không tin đồng lõa có thể tồn tại của Emlyn đang trốn ở chỗ này, bởi vì trong quảng trường thánh Hillland còn nhiều địa điểm thích hợp để ra tay hơn, nhưng cho rằng cảnh giác nên có vẫn phải có.

Đột nhiên, cơ thể anh ta chợt chuyển động, nhào về phía trước, suýt chút nữa thì rơi ra khỏi chỗ ngồi.

Xe ngựa anh ta đang ngồi đột nhiên dừng lại không hề báo trước!

Ngay sau đó, ngựa đang kéo xe hệt như bị gặp ác mộng, giơ hai vó trước lên, điên cuồng giãy đạp, lật cả thùng xe ra.

Trong quá trình đó, Ernes Boyar thật ra có đủ không gian, thời gian và năng lực để khống chế mấy con ngựa phát điên giúp phu xe, nhưng anh ta không làm vậy. Bởi vì anh ta nhìn thấy có một u linh loài sói lờ mờ trong suốt từ ngoài cửa sổ nhảy bổ vào, ném một bông hoa hồng dung nhập vào cơ thể về phía mình.