Một bông hoa hồng!

Đồng tử Ernes Boyar chợt phóng to, xe ngựa đã lật nghiêng ra.

Anh ta vội vàng nhảy ra từ bên kia thùng xe, định để một sợi xích màu đen hư ảo không phải thực thể từ hư không thò ra, trói lấy u linh hình sói kia!

"Bụp" một tiếng, u linh hình sói kia chợt tan biến, không hề giãy dụa.

Mà Ernes Boyar vừa vững gọt chân thì đã đứng đờ ra, không hề động đậy, ánh mắt rời rạc.

Anh ta đã rơi vào giấc ngủ say.

Trong chiếc xe ngựa công cộng không đường ray chạy ngang qua anh ta, một người đàn ông mắt xanh tóc đen mặc áo gió mỏng, đang ngồi đưa lưng về phía giữa đường, chăm chú lật xem một quyển bút ký có bìa cứng màu xanh đồng.

Xung quanh anh ta, các hành khách khác hoặc đang đọc báo, hoặc đang nói chuyện với nhau, hoặc nhìn ra xung quanh, nhìn thấy chiếc xe ngựa mất khống chế nhanh chóng trở lại bình thường.

"Soạt" một tiếng, người đàn ông mắt xanh tóc đen kia lại lật một tờ trong quyển bút ký.

Chiếc xe ngựa công cộng không đường ray tiếp tục đi về phía trước, dần dần rời xa.

Trên tầng ba nhà hàng góc tây bắc, quảng trường thánh Hillland.

Khi trước mắt Ernes Boyar bỗng xuất hiện một con sói u linh "ôm" hoa hồng, Mistral có màu tóc bạch kim đôi mắt đỏ tươi lập tức thu ánh mắt đang nhìn Emlyn White về, bóng tối từ sau lưng chợt tuôn ra ồ ạt, những con dơi nhỏ không đếm xuể đang bay múa ở bên trong.

Hối lộ... Vị Bá tước Huyết tộc này thầm nói ra một từ, sau đó "nhìn thấy" thùng xe bị đổ nghiêng, "nghe thấy" tiếng ngựa hí vang, "ngửi được" đủ loại mùi, nhưng nhất thời không tìm ra được ngọn nguồn gây ra vụ hỗn loạn và biến cố rốt cuộc ở nơi nào.

Đúng lúc này, "tầm nhìn" của anh ta bỗng tối dần, "đôi mắt" dường như mất đi năng lực cảm nhận ánh sáng, tiếng ồn ào "bên tai" cũng theo đó ngừng lại!

Bá tước Mistral thầm "a" một tiếng, muốn dung hợp số dơi đông nghịt phía sau, một lần nữa đến bên cạnh Ernes Boyar.

Đột nhiên, trong "tầm nhìn" tăm tối, một chút ánh sáng nhạt lóe lên.

Chút ánh sáng ấy nhanh chóng mở rộng, ngày càng sáng, từ trong đó hiện ra một bóng người màu vàng, sau lưng có mười hai đôi cánh đen kịt!

Từng đôi cánh kia lần lượt mở ra, bao trùm lấy "tầm nhìn" của Mistral, ánh sáng và bóng tối trong đó lần lượt thay đổi, hình thành nên một ký hiệu vừa thần bí vừa phức tạp. Chúng và bóng dáng màu vàng kia tuy hai mà một, vừa thần thánh vừa đọa lạc, vừa sáng tỏ vừa tối om.

Thiên sứ! Đồng tử Mistral thoáng phóng to ra, không nhịn được lùi về sau một bước, từ bỏ ý định vừa rồi.

...

Ernes Boyar nhanh chóng tỉnh dậy trong mơ hồ, thấy một đôi mắt long lanh như đá quý, trong suốt như hồ nước, và cảm thấy có một tờ báo được đưa tới, nhét vào trong tay mình.

Trong đôi mắt xanh biếc kia, từng gợn sóng lan ra, tọa thành từng vòng tròn xoáy vào chỗ sâu bên trong, hệt như muốn hút linh hồn người nhìn vào bên trong.

Ernes Boyar chớp mắt chìm vào trong đó, rốt cuộc không rời mắt đi được.

Sau đó, bên tai anh ta vang lên giọng nói êm ái của con gái:

"Cầm tờ báo, đi theo Emlyn White..."

"Cầm tờ báo, đi theo Emlyn White..."

"Cầm tờ báo, đi theo Emlyn White..."

Âm thanh này tầng tầng lớp lớp chồng lên nhau, vang vọng bên tai Ernes Boyar, chui vào trong đầu óc anh ta, ẩn sâu vào tâm linh anh ta.

Ernes Boyar mờ mịt, ngơ ngác gật đầu, chỉ cảm thấy tiếp theo còn có câu gì đó, nhưng làm thế nào cũng không nghe rõ được.

Đứa bé bán báo lưng đeo ba lô, tay cầm xấp báo nhanh chóng xoay người, đi xuyên qua mấy chiếc xe đạp với động tác nhanh nhẹn, chẳng mấy chốc đã lẫn vào đám người qua lại.

"Cậu ta" có gương mặt thanh tú, mái tóc bù xù xõa xuống, che khuất chân mày, vừa đi vừa tháo chiếc găng tay bằng voan mỏng không biết đeo lên tay trái từ bao giờ, gấp nó lại rồi nhét vào trong bao lô đựng báo.

Tiếng gió thổi qua, khiến quần áo "cậu ta" chợt co rút lại, để lộ ra một vết gồ lên trên vị trí cánh tay.

Vài giây sau, Ernes Boyar đột nhiên nhảy dựng lên ngay tại chỗ, dường như né tránh cái gì đó.

Không ổn! Mình bị năng lực ác mộng ảnh hưởng! Anh ta vừa đứng vững, đồng tử vẫn còn phóng to, cảnh giác nhìn khắp nơi, đề phòng cuộc tập kích sắp tới.

Tuy Ernes Boyar vô cùng khó hiểu khi mình dễ dàng bị kéo vào giấc mơ như thế, nhưng anh ta biết rõ đây không phải là thời điểm tính toán, kế tiếp mới là quan trọng, tuyệt đối không được phân tâm.

Leng keng!

Mấy chiếc xe đạp đến gần, dùng tiếng chuông lanh lảnh nhắc nhở quý ngài đang đứng giữa đường chú ý tránh ra.

Ánh mắt Ernes Boyar nheo lại, nhìn chằm chằm vào họ, cơ thịt dưới quần áo đã vận sức chờ phát động.

Mấy chiếc xe đạp kia đi vòng qua anh ta, người đi đường hoặc là vội vàng bước đi, hoặc là chậm lại chỉ chỏ.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục mười hai tiếng chuông ngân vang, hơi nước màu trắng phun ra từ các ống khói trên đỉnh giáo đường thánh Hillland, bài hát thánh ca ca ngợi vang lên theo chiếc đòn bẩy và bánh răng thật lớn chuyển động.

Phía trên quảng trường, mọi người đều dừng bước lại, đây là một khắc thần thánh hoặc là nhắm mắt cầu nguyện, hoặc là yên tĩnh lắng nghe, bất kể có phải là tín đồ Thần Hơi nước cùng Máy móc hay không, chỉ có đám bồ câu trắng được nuôi dưỡng là đồng thời vỗ cánh, bay vút lên giữa không trung.

...

Keng! Keng! Keng!

Tiếng chuông kêu vâng, không ai hoạt động, Bá tước Mistral ở trong buồng riêng của nhà hàng cũng lộ vẻ mặt nghiêm túc đứng đó, không nhúc nhích.

"Tầm nhìn" của anh ta đã khôi phục, nhưng chỉ thấy những côn nhân mặc áo lam xám, áo lam nhạt, và những chiếc xe đạp có cùng hình dáng, ngoại trừ những thứ đó thì không phát hiện được gì, mà Ernes Boyar cũng không hề bị thương chút nào.

Đương nhiên, từ tờ báo trong tay vị Tử tước Huyết tộc kia, anh ta đã đoán được đứa trẻ bán báo kia có chút vấn đề, nhưng anh ta không định đuổi theo.

Rõ ràng, năng lực nhờ cậy đến địa vị Thiên sứ vừa rồi chắc chắn không phải là người thuộc danh sách thấp, nói cách khác, ít nhất có một vị Bán Thần trong thế lực đứng sau lưng Emlyn White đang ẩn thân ở đây. Mistral tin rằng, một khi mình ra tay, chắc chắn sẽ bị cản trở, thậm chí là gặp tấn công.

Khi bản thân nằm trong vị trí dễ bị phát hiện, mà đối phương không biết đang ẩn nấp ở đâu, vị Bá tước Huyết tộc Mistral này cho rằng đây không phải là một việc hay, cố tình đuổi theo sẽ chỉ xảy ra vấn đề lớn.

Hơn nữa, đối với Huyết tộc mà nói, đây chỉ là một lần thăm dò, nếu thế lực sau lưng Emlyn đã điều động cả Bán Thần, thì Ernes Boyar thông qua sự bảo hộ của mình sẽ kéo chân vị cường giả kia, từ đó để Mistral dựa vào "Lời thề hoa hồng" xác nhận thân phận kẻ tập kích. Họ vẫn chưa có ý định sẽ để xảy ra xung đột dữ dội chỉ vì điều đó. Trong kế hoạch đã định, cùng lắm là Mistral ra tay ngăn cản đối phương, để Ernes Boyar không đến mức bị thương mà thôi.

Với tình huống hiện giờ, quyền chủ động không còn nằm trong tay họ nữa, nếu cố tình đuổi theo, xác suất lớn sẽ xảy ra cuộc chiến với Bán Thần. Mà ở xung quanh giáo đường thánh Hillland, Backlund, đây là hành động mang tính tự sát.

Mặt khác, đối với Mistral mà nói, nếu Bán Thần của đối phương đã không tự mình ra mặt, chỉ giúp đỡ, thì mình trực tiếp ra tay và đuổi theo, quả thực sẽ mất thể diện, sỉ nhục danh dự của Bá tước Huyết tộc.

Hừ! Mình muốn xem xem, tiếp theo sẽ diễn biến thế nào! Cơ trên mặt Mistral co rúm lại, một lần nữa xoay tròn chiếc nhẫn đá quý màu lam thẫm trên tay trái.

...