Vâng, thưa thầy." Herrell xoay người, đi về phía trước vài bước, kéo cửa phòng ngủ.

Bên ngoài hành lang, hầu gái bên người của cô ta đang đứng ở đó, thản nhiên nhìn ban công cuối hành lang, giống như đang thưởng thức bầu trời chiều.

Herrell hơi nhíu mày không dễ nhận ra:

"Cô canh ở đây, không cho bất cứ ai quét dọn."

Cô hầu gái kia liếc cô ta một cái, mỉm cười đáp:

"Vâng, thưa tiểu thư."

Lúc này Herrell mới chính thức rời khỏi phòng ngủ, lên phòng ở tầng hai, tìm thấy mẹ mình, phu nhân Liana.

Vị phu nhân cũng có mái tóc màu xanh lục này đang nhận một cặp kính khảm đá quý, có dây đeo rủ xuống bằng vàng từ trong tay hầu gái của mình, thứ này giống trang sức hơn là dụng cụ làm tăng thị lực.

"Không phải mẹ không thích nó sao?" Herrell cảm thấy hơi nghi ngờ.

Khóe miệng phu nhân Liana hơi cong lên:

"Giờ thì mẹ thích."

Bà vừa nói vừa mở cặp kính kia ra, đeo nó lên mũi mình.

Herrell đang định đánh giá mấy câu, bỗng nghe thấy một tràng bước chân lại gần.

Cô ta quay đầu lại, phát hiện cha mình, nghị viên Macht về nhà sớm hơn bình thường.

"Cha, không phải cha nói muốn đến câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ sao?" Herrell thuận mồm hỏi một câu.

"Hôm nay không có ai ở đó." Nghị viên Macht giơ tay phải lên, bóp hai hốc mắt từ trên xuống.

Herrell không để ý lắm, gật đầu:

"Vừa khéo, lâu lắm rồi nhà chúng ta không dùng trà chiều với nhau."

"Đúng vậy." Nghị viên Macht, phu nhân Liana đồng thời mỉm cười, khóe miệng đều hàm chứa ý cười như có như không.

...

Số 7 phố Pepinster, Leonard mới từ quảng trường thánh Hillland quay về, ném mình vào ghế sô pha, gác hai chân lên bàn trà.

Sự thật đến bây giờ vẫn chưa "thông báo" khiến anh ta tin rằng hành động trừng phạt lần này đã kết thúc viên mãn, mình có thể chờ đợi chiến lợi phẩm rồi.

"Ông cụ, lúc trước chẳng phải ông nói trên người Tử tước Huyết tộc kia có nhiều món vật phẩm thần kỳ sao? Có thể nói cụ thể xem là những món nào không?" Leonard cảm thấy tò mò, đè thấp giọng hỏi.

Pares Zoroaster trong đầu anh ta "hừ" một tiếng, nói:

"Vật phẩm ở cấp bậc này không đáng để tôi lãng phí sức lực cẩn thận quan sát."

Leonard đang định gặng hỏi thì trước mắt chợt hoa lên, thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn và bóng dáng lờ mờ của Hermann Sparrow, cùng tiếng cầu nguyện tương ứng:

"... Amon xuất hiện, ở số 39 phố Berklund, nhưng chỉ có một..."

Amon xuất hiện? Nhanh như vậy? Leonard vốn đã thả lỏng chợt co hai chân lại, lập tức ngồi thẳng lên, tinh thần còn căng thẳng hơn gấp bao nhiêu lần so với lúc thực hiện hành động trừng phạt trước đó.

Anh ta vội vàng thuật lại lời của Klein cho Pares Zoroaster, rồi hỏi:

"... Ông cụ, bây giờ phải làm sao? Bắt đầu hành động? Nhưng chỉ có một phân thân của Amon!"

Pares Zoroaster im lặng hai giây, đáp:

"Chỉ có một phân thân của Amon, chứng tỏ hắn có ý đồ khác, nhưng việc này cũng không quan trọng."

"Ở kỷ đệ tứ có một câu ngạn ngữ là, tên bắn ra không thể thu lại. Nếu đã bắt đầu, thì không thể lùi bước, phải tiếp tục làm đến cùng. Amon sẽ thử ảnh hưởng đến tất cả mọi người trong khu phố, đến lúc đó nhất định sẽ phát hiện ra sự bất thường của Dwayne Dantes."

...

Klein quay trở về thế giới hiện thực, ra khỏi phòng tắm.

Anh đã làm xong những chuẩn bị tương ứng, tay trái đeo "Mấp máy đói khát", tay phải cầm một chiếc huân chương được điêu khắc từ đá quý màu đen.

Sau đó, anh thao túng bí ngẫu "Người thắng cuộc" Enyuni để hắn búng ngón tay, dùng ngọn lửa nhảy nhót, tiến vào số 39 phố Berklund, phủ của nghị viên Macht với dáng vẻ của Hermann Sparrow.

"Dây linh thể" nháy mắt truyền ra suy nghĩ của Klein, nhưng mà nó chỉ như viên đá chìm vào biển lớn, không hề có chút phản ứng.

Anh bỗng chốc mất đi cảm ứng với bí ngẫu!

Việc này... Trong lúc Klein nheo mắt, cửa phòng ngủ chính "kẹt" một tiếng mở ra.

Người mở cửa là "Người thắng cuộc" Enyuni.

Thanh niên mang dòng máu lai giữa người Ruen và người Byron này đẩy cửa ra, từng bước đi vào, không chịu sự khống chế của Klein.

Hắn lấy chiếc kính độc nhãn như một miếng thủy tinh từ trong túi ra, dùng cổ tay áo lau mặt ngoài, sau đó chậm rãi đeo nó lên hốc mắt bên phải.

Hắn quay sang nhìn Dwayne Dantes, khóe miệng dần cong lên:

"Tìm được ngươi rồi."

Không khí trong phòng ngủ chợt ngưng lại, "Người thắng cuộc" Enyuni đẩy chiếc kính độc nhãn, nói thêm như thể mặc kệ người đối diện:

"Trong vận mệnh của Flora Jacob tồn tại rất nhiều điều bất thường, chủ yếu nhất là đến từ con đường này. Điều đó khiến ta cảm thấy rất thú vị, bỏ chút thời gian đến để phân biệt và tìm kiếm ngọn nguồn, thế cho nên đã để ngươi phải đợi nhiều ngày như vậy." "Chiếc gương kia ta cũng chẳng xa lạ gì, nhưng người có thể sử dụng nó, khiến nó nịnh nọt thế kia, thì ta chưa bao giờ gặp. Đây thật sự là một chuyện thú vị. Có lẽ, ta nên đánh cắp vận mệnh của ngươi, xem xem rốt cuộc là vì sao? À đúng rồi, ngươi hẳn là còn chưa biết lai lịch của nó, nó tuyệt đối không đơn giản..."

Amon đeo kính độc nhãn, trong hình tượng "Người thắng cuộc" Enyuni giống như không phải một kẻ đột nhập, tập kích, mà là một người đến thăm, nói ra sự chuẩn bị từ trước của mình với vẻ đầy dục vọng, cũng đề cập đến lai lịch của "Ma kính" Arodes.

Hắn còn chưa dứt lời, thì đột nhiên khựng lại, chỉ thấy Dwayne Dantes bỗng biến thành một con chuột màu xám có bộ lông bẩn thỉu.

Con chuột kia giơ chân trước, ấn lên hốc mắt mình.

Cùng lúc đó, trong vườn hoa của số 160 phố Berklund, Hermann Sparrow có gương mặt gầy gò góc cạnh, tóc đen mắt nâu xuất hiện ở giữa một bụi hoa hồng.

Vừa rồi Amon một bên nói ra một chủ đề rất hấp dẫn, một bên âm thầm chia ra một con "Trùng thời gian", định xâm nhập vào cơ thể Klein, muốn tiến hành "Ký sinh". Nhưng Klein vẫn luôn đề phòng cao độ, thông qua sự thay đổi của "Dây linh thể" phát hiện ra chuyện này, vào thời khắc mấu chốt, anh đã để mình đổi vị trí với một bí ngẫu được tạo ra nhanh chóng!

Amon trong dáng vẻ của thanh niên người lai, lại im hơi lặng tiếng xuất hiện trước mặt Klein.

Phía sau hắn, một con sâu nhỏ trong suốt có mười hai đốt từ tầng ba rơi xuống, chui vào trong cơ thể hắn.

Trong chớp mắt ấy, giun trong bùn đất của vườn hoa, côn trùng trong cây cối thực vật, chuột trong góc tối, tất cả đều chui ra, hoặc là vây lấy chỗ Hermann Sparrow và Amon đang giằng co, hoặc là rời xa khu vực này.

Sở dĩ vừa rồi Klein kiên nhẫn nghe Amon nói chuyện, một phần lớn nguyên nhân là vì anh đang tranh thủ thời gian để chế tạo bí ngẫu!

Đối với một vị "Quỷ pháp sư" mà nói, có bí ngẫu mới tính là hoàn chỉnh!

Amon vẫn không hề vội vã ra tay, đẩy chiếc mắt kính độc nhãn kẹp trong hốc mắt sâu sâu, nhìn thoáng qua xung quanh, khóe miệng hàm chứa ý cười, nói:

"Hành vi của ngươi thường sẽ làm bại lộ vấn đề của ngươi. Đối với một bậc thầy trong lĩnh vực lừa gạt mà nói, những gì ngươi vừa làm đã khiến ta bắt được trọn vẹn nhược điểm của ngươi."

"Trong tình cảnh nguy hiểm, căng thẳng như vậy, ngươi lại chỉ cho chuột, sâu, chim chóc, giun bọ chuyển hóa thành bí ngẫu của mình, chứ không hề suy xét đến quản gia, hầu nam hầu như trong nhà. Làm thế chứng tỏ điều gì? Chứng tỏ ngươi có tiêu chuẩn đạo đức ưu tú, hơn nữa vẫn coi mình là nhân loại, không muốn tổn thương bọn họ."

"Nắm được điểm này, cho dù phân thân của ta có cấp bậc không bằng ngươi, cũng vẫn có thể khiến ngươi sụp đổ, muốn chết cũng không được."