A!"

Herrell bỗng ngồi sụp xuống, kêu lên một tiếng thê lương.

Tiếng thét chói tai này xuyên qua căn nhà, xuyên qua vườn hoa, khiến người đi đường chú ý thấy. Còn Amon bỏ tay phải khỏi chiếc kính độc nhãn, nhìn bóng người giữa không trung, cười một tiếng rồi nói:

"Pares, bản lĩnh dựa vào việc phân thân tụ tập mới có thể nâng cao cấp bậc từ năm 1350 kỷ đệ ngũ này đã sớm hết hạn sử dụng rồi."

Klein ở phía sau hắn không hề nói nhảm, vừa cho tay vào ngực, giống như móc súng, vừa để "Mấp máy đói khát" trở nên trong suốt, trước người ngưng tụ ra một quyển sách trong suốt.

Mà Amon chỉ khẽ nâng tay lên, chiếc găng tay da người kia đã biến mất.

Nhưng thứ biến mất cùng chiếc găng tay da ngườu kia còn có bóng hình của Hermann Sparrow.

Bụp!

Thứ rơi vào tay Amon kia không phải là găng tay, mà là một con chuột, một con chuột vì bị bí ngẫu hóa mà chết đi.

Ở một bên khác của Amon, Klein không đội mũ dạ, mặc áo sơ mi và khoác gi lê hiện ra, ném thứ vừa móc ở trong ngực về phía mục tiêu.

Đó là một con hạc giấy.

Đó là một con hạc giấy bình thường, vừa bay ra đã dấy lên ngọn lửa đỏ thẫm, rơi xuống chút tro tàn.

Amon đang nhìn lên giữa không trung đột nhiên nghiêng đầu đi, nhìn về phía con hạc giấy đang phải chịu những tia lửa nóng cháy, lại giơ tay lên.

Con ngươi bên dưới mắt kính độc nhãn kia đã sớm lóe lên tia sáng lạnh lùng.

Đột nhiên, ngọn lửa bên ngoài con hạc giấy biến mất, năng lực trao đổi vị trí với bí ngẫu của Klein biến mất, năng lực "Thao túng" biến mất, năng lực "Lửa nhảy nhót" biến mất, năng lực "Pháo không khí" biến mất!

Khoảnh khắc này, anh bị đánh cắp mất khoảng sáu loại năng lực phi phàm, gồm cả bốn loại khá quan trọng!

Nếu Amon còn thực hiện vài lần đánh cắp nữa, thì chưa biết chừng Klein sẽ trực tiếp biến thành người bình thường.

Đây là "Trộm cắp" cấp bậc Thiên sứ!

Trong ánh lửa tối dần, con hạc giấy thong thả rơi xuống.

...

Trong chiếc xe đẩy trẻ em ở nhà bác sĩ Alan, Backlund. Will Onsetin được bọc trong tơ lụa màu bạc lau miệng, quẹt mắt, lầu bầu:

"Cuộc sống thật là quá gian nan..."

Còn chưa dứt lời, không biết hắn lấy đâu ra một vật phẩm có hình dáng giống đầu gậy chống, được khảm đá quý trong suốt.

Ánh sáng trong trẻo thuần khiết theo đó sáng lên, khiến quyển lịch trong phòng trở nên vô cùng rõ ràng.

Hôm nay là thứ ba. (*)

(* Chú thích của tác giả: Để cho tình tiết liền mạch, nhảy qua một lần tụ hội Tarot, hơn nữa vì Amon có thể chui vào lỗ hổng vận mệnh nên lời tiên đoán của Will đã xảy ra sự sai khác nhất định.)

...

Trong vườn hoa nhà Dwayne Dantes, số 160 phố Berklund.

Con hạc giấy đã cháy đen thui không còn hình dáng nguyên vẹn đột nhiên lơ lửng giữa không trung, từng ký hiệu phức tạp màu bạc lần lượt nhảy ra khỏi nó, chớp mắt đã nối liền thành một con rắn không vảy hư ảo khổng lồ.

Bên ngoài con rắn trắng bạc này, các ký hiệu và hoa văn chằng chịt tạo thành từng chiếc bánh răng xoay tròn nối liền với nhau, xung quanh mỗi chiếc bánh răng lại được đánh dấu khác nhau.

Đôi mắt đỏ tươi lạnh lùng đảo qua, con rắn khổng lồ bay lên không trung phía trên phố Berklund, cong người lại, cắn lấy cái đuôi của mình.

Bóng của nó che phủ khắp con phố, giống như một chiếc bánh xe vừa khoa trương vừa thần bí.

Bỗng nhiên, nghị viên Macht, phu nhân Liana và tất cả hầu nam hầu nữ trong căn nhà số 39 phố Berklund thu lại ý cười, đồng thời giơ tay, tháo chiếc kính độc nhãn đang đeo trên mặt xuống, cũng để nó vào lòng bàn tay mình, lần lượt biến chúng thành từng luồng ánh sáng.

Ngay sau đó, họ một lần nữa hoặc là đeo cặp kính trang sức, hoặc là day hốc mắt, hoặc thản nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, trở lại trạng thái trước đó.

Herrell ngã ngồi dưới đất, vừa nhìn toàn bộ cảnh tượng đó, vừa sụp đổ lắc đầu, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, liên tục lùi lại.

Amon đang trong lốt "Người thắng cuộc" Enyuni, vẻ lạnh lẽo trong con ngươi biến mất, chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh bị lệch đi một chút, không còn cảm giác đang nhìn xuống Klein nữa.

Ngoài ra, trong cơ thể hắn có thứ gì đó đang bị từ từ rút đi, trên đỉnh đầu hình thành một con "Trùng thời gian" rõ rệt to lớn nhưng trong suốt thần bí.

Mà con "Trùng thời gian" này ở bên trong "Bí Ẩn" nhanh chóng hóa thành một bóng dáng có gương mặt gầy gò, trán cao rộng, tóc đen mắt đen.

Đây không phải là do thời gian ở phố Berklund đang quay ngược lại, bởi vì đám người Klein và Leonard đều không bị ảnh hưởng, chỉ là trạng thái của bản thân Amon đang quay về mấy phút trước!

" Rắn vận mệnh", "Khởi động lại"!

Tuy vận mệnh trong lời tiên đoán của Will Onsetin nhấp nhô lên xuống, xuất hiện vấn đề nhỏ, chậm hơn một chút so với thực tế, nhưng hắn từ hư không giáng trần đã mang đến ảnh hưởng kịp thời.

Để đổi lấy lần ra tay này của "Rắn vận mệnh", Klein không những phải đút cho hắn năm viên kem có mùi vị khác nhau, còn phải đồng ý trả thêm thù lao ngoài khoản chính. Kết quả sơ bộ sau khi họ thương lượng là, Klein sẽ tự nghĩ ra cách tạo ra vật phẩm có thể khiến Will Onsetin khôi phục một phần thực lực nhất định trong thời gian ngắn, ít nhất là hai món!

Khi Amon gặp phải tập kích bất ngờ, Klein cũng không hề do dự, rút ngay súng ngắn "Chuông tang" ra, gạt chốt an toàn, khẽ xoay ổ đạn, nhắm ngay vào kẻ địch.

Đoàng!

Anh vững vàng quyết đoán bóp cò súng ngắn "Chuông tang", bắn ra "Viên đạn khống chế linh hồn" đã chuẩn bị từ trước.

Một luồng ánh sáng màu đen bạc lóe lên, chuẩn xác bắn trúng ảo ảnh Amon đang mặc áo dài đen cổ điển, đội mũ mềm chóp nhọn, bắn trúng con "Trùng thời gian" kia. Con "Trùng thời gian" này to lớn rõ ràng hơn tất cả những con Klein từng gặp trước đó!

Ánh sáng lờ mờ tỏa ra, ảo ảnh Amon giữa không trung xuất hiện sự dao động, cứng đờ tại chỗ, không thể làm ra vẻ mặt gì.

Mà lúc này, Leonard đã sớm bay đến phía trên, dựa theo lệnh của ông cụ, giẫm lên gậy chống "Lời của biển" trôi nổi giữa không trung, thoáng dang hai tay ra, thả lỏng linh thể của mình.

Trong đôi mắt màu xanh lục của anh ta, nhất thời phản chiếu ra con "Trùng thời gian" nhợt nhạt, có mười hai đốt bán trong suốt.

Đầu đuôi của con "Trùng thời gian" này nối liền nhau, tạo thành một hình vòng tròn.

Vòng tròn từ từ chuyển động, sau lưng Leonard chiếu ra một ảo ảnh khổng lồ loang lổ xa xưa.

Ảo ảnh này giống như một mặt đồng hồ treo tường được điêu khắc bằng đá, tổng cộng chia làm mười hai ô, mỗi ô hoặc là màu xám trắng, hoặc là màu xanh đen, đan xen với nhau, có giới hạn rõ ràng, nắm giữ các ký hiệu khác nhau. Klein chỉ nhìn thoáng ra, đã có cảm giác sinh mạng mình đang trôi đi một cách nhanh chóng.

Coong!

Một tiếng chuông giống như xuyên qua lịch sử ngân tới đây, văng vẳng trong thế giới bí ẩn "mênh mông".

Mọi thứ nhìn thấy trước mặt Klein đều trở nên chậm chạp, gồm cả ảo ảnh Amon trên đỉnh đầu "Người thắng cuộc" Enyuni.

Một dòng nước lũ vô hình khó mà miêu tả được theo đó chợt xuất hiện, cuốn lấy ảo ảnh của Amon, xô mạnh về phía chiếc đồng hồ treo tường bằng đá hư ảo kia.

Thực tế là "Trùng thời gian", phân thân của Amon đeo kính độc nhãn bỗng duỗi tay xuống dưới, dùng lòng bàn tay nhắm ngay và Hermann Sparrow.

Ngay lập tức Klein nhìn thấy làn da trên mu bàn tay mình dần khô quắt lại, trở nên nhăn nheo, cũng mọc ra các vết đồi mồi không rõ lắm của người già.