Tốc độ Amon bị hấp thụ chậm lại một chút, nhưng vẫn không hề gián đoạn tiến trình, cuối cùng thu về dáng vẻ một con sâu nhỏ có đốt, quăng về phía sau Leonard, chui vào trong chiếc đồng hồ treo đường bằng đá xa xưa hư ảo nọ.

Coong!

Lại một tiếng chuông nữa vang lên, trên mặt đồng hồ đan xen giữa xám trắng và xanh đen có thêm một chiếc kim đồng hồ loang lổ.

Chiếc kim đồng hồ này nhảy liên tiếp mấy ô bên dưới, khiến tiếng chuông vang vọng càng thêm dồn dập.

Trong số nhà 39 và số nhà 160 phố Berklund, đều có nhiều luồng hào quang lấp lánh bay ra, lần lượt dung hòa vào chiếc đồng hồ treo tường bằng đá xa xưa hư ảo kia hệ như bị lôi kéo và hấp thụ.

Định luật đặc tính phi phàm tập hợp!

Định luật đặc tính phi phàm tập hợp lợi dụng đặc điểm giữa các phân thân có sự liên hệ và cấp bậc càng cao thì lực hấp dẫn càng mạnh!

Coong!

Các nơi khác nhau trong thành phố Backlund cũng có nhiều luồng ánh sáng bay lại đây.

Đợi đến khi mọi thứ trở lại bình thường, trong đầu Klein tự dưng chiếu ra hình dáng hiện giờ của mình:

Một quý ngài có tóc bạc nhiều hơn tóc đen, khóe mắt, khóe miệng hiện lên nếp nhăn rõ ràng, da trên hai má hơi xệ xuống, ẩn giấu một vài đốm đồi mồi của người già, vừa nhìn là biết đã có tuổi, có thể chết đi bất cứ lúc nào.

Đúng lúc này, tiếng chuông coong coong lại một lần nữa vang lên.

Trên chiếc đồng hồ treo tường bằng đá xa xưa hư ảo kia, kim đồng hồ xám trắng loang lổ bắt đầu chuyển động đảo chiều!

Một ô, hai ô, ba ô, Klein thấy làn da trên mu bàn tay mình nhanh chóng căng trở lại, những vết đồi mồi cũng nhạt dần rồi biến mất.

Chỉ trong thời gian vài giây, anh đã lấy lại dáng vẻ ban đầu, sinh mệnh dường như chưa bao giờ trôi đi.

Sức mạnh cấp bậc Thiên sứ thật sự gần giống như thần linh... Mình chỉ bị liên lụy đến mà thiếu chút nữa già cả chết đi... Không biết làm thế còn có thể sống lại không... Klein nhìn kỹ trạng thái của mình, vội vàng ngẩng đầu lên, nói với Leonard Mitchell ở giữa không trung:

"Những người từng bị Amon ký sinh nên cứu thế nào?"

Lúc này, chiếc đồng hồ treo tường xa xưa hư ảo sau lưng Leonard nhanh chóng nhạt dần, biến thành một mảng ánh sáng rồi chui vào cơ thể anh ta.

Leonard hơi nghiêng đầu, giống như muốn nghe gì đó, lát sau mới nói:

"Phần lớn đặc tính phi phàm của "Trùng thời gian" trong cơ thể họ đã bị rút ra, phần nhỏ còn lưu lại sẽ không tạo thành sự ảnh hưởng quá lớn. À, ông cụ nói không quá lớn có lẽ là chỉ không quá lớn với Thiên sứ mà thôi. Tóm lại, có thể bảo họ khẩn cầu các thần linh trong tín ngưỡng của mình, xem có thể tịnh hóa hoàn toàn không. Nhưng, họ không thể nói rõ chuyện đã xảy ra, thần linh chưa chắc đã đáp lại. Nếu anh lo lắng có di chứng, thì có thể cân nhắc đến việc dẫn đường cho họ, ừm, khẩn cầu vị kia, tất cả những gì phân tách ra đều thuộc về anh."

Có lẽ tự mình "trải qua" trận chiến cấp bậc Thiên sứ, nhìn thấy được ảo ảnh của "Rắn vận mệnh", sự kích động và run rẩy của Leonard trong thời gian ngắn khó có thể dịu đi được.

Dân cư của khu phố này cơ bản đều là tín đồ của nữ thần, sao có thể bảo họ khẩn cầu "Kẻ Khờ" được? Mình cũng không muốn lại bị đưa đến trấn nhỏ sương mù kia... Ừm, nữ thần rất rõ chuyện này, để họ cầu khẩn nữ thần, có khả năng lớn là sẽ nhận được lời đáp lại nhất định. Sau đó, lại nhờ điện hạ Arianna lấy "Trùng thời gian" họ nhả ra đưa cho mình... À, có thể chia cho ngài ấy một chút... Klein nghĩ vậy, cũng âm thầm thở phào.

Anh thuận miệng hỏi một câu:

"Sau khi hoàn toàn tịnh hóa, còn có di chứng gì không?"

Tuy anh từng có kinh nghiệm ở chỗ "Mặt Trời" nhỏ, nhưng thiếu niên của thành Bạc Trắng này cũng không phải là người bình thường.

Leonard lại lắng nghe một hồi mới nói:

"Một chút ít, bởi vì "Ký sinh" ở mức độ sâu, người thường cho dù "khỏi hẳn" cũng vẫn để lại ảnh hưởng nhất định ở phương diện nào đó. Ví dụ như thích đeo kính độc nhãn."

"... Được rồi, anh về trước đi, việc còn lại để tôi xử lý." Klein gật đầu, cảm thấy vô cùng may mắn khi mấy phương trong trận chiến lần này đều không thuộc loại có lực phá hoại đặc biệt rõ ràng. Nếu không, đừng nói là phố Berklund, ngay cả khu bắc cũng chưa chắc đã được nguyên vẹn.

...

Cảng Pulitzer, một người đàn ông trẻ tuổi đeo kính độc nhãn, gương mặt gầy gò, tóc đen mắt đen đang đi một chiếc xe đạp, lắc la lắc lư nhàn nhã về đến cửa nhà mình.

Hắn mang theo nụ cười rõ ràng, mở hộp thư báo, lấy báo chí và thư từ ở bên trong ra.

Sau khi đi vào nhà, người đàn ông trẻ tuổi này đẩy chiếc mắt kính độc nhãn trên mắt phải lên, vừa đi vừa mở thư xem nội dung, đến khi phát hiện một bức thư không ký tên:

"Nếu chúng ta mất đi toàn bộ liên hệ với Backlund, thì chứng tỏ Pares Zoroaster rất có khả năng đang trốn xung quanh phố Berklund khu bắc."

"Đừng hỏi vì sao chúng ta muốn mạo hiểm, cuộc sống luôn cần chút kích thích, hứng thú và chờ mong."

Số 160 phố Berklund, sau khi nhìn Leonard một tay nắm gậy chống "Lời của biển" bay ra khỏi thế giới "Bí ẩn" này, Klein chuyển lực chú ý ra xung quanh.

Người anh xem xét đầu tiên chính là "Người thắng cuộc" Enyuni, vốn tưởng rằng sau khi bị Amon "Ký sinh" bí ngẫu không thể dùng được nữa, nào ngờ phát hiện mình lại có thể thao túng "Dây linh thể" của đối phương!

Việc này... Klein đầu tiên là ngẩn ra, sau đó thì lập tức rõ ràng nguyên do:

Năng lực "Khởi động lại " của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin khiến cho trạng thái của Amon quay ngược lại, đồng thời cũng khiến một vài sự vật mà hắn "Ký sinh" xuất hiện sự thay đổi tương ứng, vì thế "Người thắng cuộc" Enyuni một lần nữa lại trở thành bí ngẫu!

Không hổ là năng lực mạnh nhất của danh sách 1 con đường "Quái vật"... Klein thở dài một hơi, bóng dáng nhanh chóng trong suốt, nhạt dần rồi biến mất ngay tại chỗ.

Anh "Truyền tống" về phòng ngủ chính, để lại một đôi bí ngẫu ở các nơi đề phòng chuyện bất trắc.

Ngay sau đó, Klein tiến vào phòng tắm, đi vào phía trên sương mù xám, lại dùng điểm sáng cầu nguyện của "Người thắng cuộc" Enyuni, cầm "Quyền trượng Hải Thần" trong tay, kiểm tra tình hình khu phố.

Không cần nghi ngờ, trọng điểm quan sát của anh chính là tòa nhà số 39 và phủ của nhà mình, phát hiện quản gia Walter, nữ quản gia Tanea, nghị viên Macht, phu nhân Liana và nhiều hầu nam hầu nữ khác đều có dấu vết của việc "Ký sinh" lưu lại, đều lộ ra vẻ cứng đờ.

Mà Herrell thì gần như hoàn toàn sụp đổ, hai tay chống đất, lùi vào trong góc, dựa sát vào tường, cuộn tròn mình lại, run rẩy không thôi.

Đám người nghị viên Macht phát hiện cô ta không ổn, vội vàng lo lắng vây quanh, tìm hiểu nguyên nhân.

Nhưng mỗi khi họ tới gần, Herrell sẽ cao giọng hét lên, chống đối dữ dội, dọa họ chỉ dám dừng ở cách vài mét, vừa lo lắng vừa bối rối, không biết nên làm gì.

Trong quá trình đó, họ thỉnh thoảng lại đẩy kính mắt, bóp hốc mắt, khiến Herrell lại càng hoảng sợ, mắt thấy chẳng bao lâu nữa sẽ mất khống chế.

Klein ở phía trên sương mù xám nhìn cảnh ấy cũng tự dưng thấy kinh hãi, tưởng tượng ra một hình ảnh:

Cha Amon, mẹ Amon, hầu nữ Amon, hầu nam Amon đang vây quanh Herrell, muốn trấn an cô nhưng không tìm được cách, họ có tướng mạo giống nhau, cùng đeo một chiếc kính độc nhãn, chỉ có quần áo là khác.

Cho dù Herrell gắng gượng không để mình mất khống chế, nhưng sau đó quá nửa sẽ bị tinh thần bất ổn, ít nhất là rơi vào trạng thái nửa điên loạn... phải cấp tốc can thiệp... Klein suy nghĩ vậy, bỏ "Quyền trượng Hải Thần" trong tay xuống, quay về thế giới hiện thực.