Tiểu thư "Chính Nghĩa" ngày càng chuyên nghiệp hơn... Klein nửa cảm thán, nửa thận trọng nói:

"Vậy thì cô phải làm một lần "Thôi miên" đối với toàn bộ những người từng bị "Ký sinh", khiến họ đừng xuất hiện sở thích vốn không thuộc về mình nữa, ví dụ như thích đeo kính độc nhãn."

"Với cả, một khắc đồng hồ sau, hãy để họ cầu nguyện "Nữ Thần Đêm Tối", xin được tịnh hóa hoàn toàn."

Audrey vô cùng nghiêm túc gật đầu đáp:

"Không thành vấn đề."

Klein lập tức đứng bên cạnh, nhìn thiếu nữ quý tộc này mang theo sự thương xót lớn nhất, "Ám thị" toàn bộ người từng bị ký sinh trong ngôi nhà này.

Mấy phút sau, Klein trong dáng vẻ Hermann Sparrow và tiểu thư "Chính Nghĩa" Audrey ra khỏi số 39 phố Berklund, đi đến những nơi có người bị ký sinh khác.

Sau khi lặng lẽ bước vài bước, Klein bỗng nhìn phía trước lên tiếng nói:

"Tình huống như này cũng không hiếm thấy trong những người phi phàm hoang dã, không có người dẫn đường thích hợp thường thường sẽ có nghĩa là đang đi bên cạnh vách núi, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống."

Audrey "ừm" một tiếng, cách mấy giây mới nói:

"Tôi biết, tôi không còn giống lúc trước nữa, không còn..."

Cô cân nhắc một lát, hơi cong khóe miệng giống như đang cười nhạo bản thân, tìm ra từ hình dung thích hợp:

"Ngây thơ."

"Phù..." Cô lập tức thở hắt ra không hề che giấu, cũng nhìn về phía trước: "Quay trở lại tháng sáu năm trước, nếu tôi biết rõ thế giới thần bí tàn khốc và đáng sợ như thế, thì có lẽ sẽ không dám đưa ra yêu cầu trở thành người phi phàm nữa."

Klein thoáng nghiêng đầu, liếc nhìn gương mặt vị tiểu thư quý tộc này, hỏi như tùy ý:

"Vậy nếu bây giờ cho cô một cơ hội, có thể hoàn toàn thoát khỏi thế giới thần bí, cô có đồng ý không?"

Audrey thoáng ngẩn ra, thong thả mấp máy môi:

"Không đồng ý..."

Sau khi đưa ra câu trả lời như vậy, cô dường như thả lỏng một chút, mỉm cười như tự nói:

"Trong tiền đề là biết rõ thế giới tàn khốc và đáng sợ, tôi trước tháng sáu năm ngoái sẽ từ bỏ việc trở thành người phi phàm, nhưng tôi của năm nay thì không."

"Đây có lẽ là cái giá phải trả cho sự trưởng thành."

"Tôi đã rõ ý của cô." Klein tiếp tục bước về phía trước với tốc độ không nhanh không chậm, chuyển đề tài: "Sau khi những người bị ký sinh nhận được sự tịnh hóa hoàn toàn, có một số người sẽ nhả ra "Trùng thời gian", thứ này có thể dùng để chế tác bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", thuộc về cấp bậc Bán Thần, có thể đổi được vận mệnh giữa hai bên địch ta trong khoảng thời gian ngắn. Đến lúc đó, tôi sẽ làm cho cô một chiếc, coi như là phí khám bệnh hôm nay."

Audrey vừa định lên tiếng từ chối, bỗng lại im lặng, tiếp đó khẽ gật đầu nói:

"Được."

Cô vừa dứt lời, đột nhiên khựng lại, nghiêng đầu liếc nhìn mắt Hermann Sparrow, cười nói với vẻ mặt hơi phức tạp:

"Tôi đã rõ vì sao vừa rồi anh lại hỏi vấn đề kia."

Klein khẽ cười một tiếng, không trả lời ngay.

Audrey thu lại ánh mắt, cảm xúc dường như thư thái hơn nhiều, nói như tán gẫu:

"Giữa trưa mới tham gia hành động trừng phạt, buổi chiều đã tới đây xử lý chuyện liên quan đến Amon, hôm nay đúng là "Ngày Tarot"..."

Cô một lời hai nghĩa, cảm khái một câu cực kỳ hàm súc.

Theo cô thấy, giữa trưa, năm vị thành viên Tarot "Ánh trăng", "Sao", "Chính Nghĩa", "Thẩm Phán" và "Ma thuật sư" dùng cách thức khác nhau để hợp sức hành động, buổi chiều thì lại là "Thế giới" và "Chính Nghĩa" bằng góc độ khác nhau tham gia vào kế hoạch thanh trừ phân thân Amon, ngày hôm nay quả thực rất có giá trị kỷ niệm, "Ngài Tarot" trên một ý nghĩa nào đó.

Klein gật đầu, tán thành lời nói của tiểu thư "Chính Nghĩa", nhưng không nói với cô rằng, trong hành động buổi chiều, "Sao" Leonard cũng tham dự, hơn nữa còn là chủ lực.

"Phân thân của Amon hẳn là rất khó đối phó phải không?" Audrey rốt cuộc tìm được cơ hội, đưa ra vấn đề này.

Cô nhìn chằm chằm Hermann Sparrow, trong đôi mắt xanh biếc không hề che giấu sự tò mò.

Klein mỉm cười nói:

"Nếu chỉ dựa vào một mình tôi, Hermann Sparrow mà cô nhìn thấy, trên bản chất có lẽ chính là Amon."

"Đánh cắp vận mệnh và thân phận?" Audrey như có điều ngộ ra.

Klein "ừm" một tiếng:

"Chi tiết để sau nói, tóm lại, lần này để thanh trừ toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund, chúng tôi đã điều động Thiên sứ."

"Về sau nếu cô gặp phải phân thân của Amon, tuyệt đối đừng nghĩ bản thân có biện pháp ứng phó, mà hãy lập tức tìm cơ hội khẩn cầu. Ừm, đặc điểm của hắn là thích đeo kính một mắt, thích giở những trò đùa quái đản đáng sợ..."

Điều động Thiên sứ... Không biết vị Thiên sứ kia ở lĩnh vực "Quan chấp chính tử vong" hay là "Vận mệnh", hay là... Audrey ngẩng đầu nhìn lên giữa không trung, chỉ thấy nơi đó đang có một đám mây ngừng lại, không chuyển động, giống hệt như đạo cụ trong phông nền u ám.

Cô giống như học sinh nghe thầy giáo giảng bài, trịnh trọng mà nghiêm túc gật đầu:

"Tôi sẽ nhớ rõ."

Hai người không ngừng bước, khi thì lặng lẽ, khi thì tán gẫu như tùy ý, đến khi tiến vào số 160 phố Berklund.

Qua thêm vài phút nữa, trong phòng của nhà Herrell.

Đám người nghị viên Macht bỗng có xúc động mãnh liệt, ở ngay vị trí của mình, giơ hai tay mình lên, đan lại với nhau đặt lên trước mũi miệng, bắt đầu thành kinh cầu nguyện, tụng niệm tôn danh "Nữ thần Đêm Tối".

Không biết qua bao lâu, họ đồng loạt ho khan, ho khan dữ dội, nước mắt nước mũi đều chảy cả ra.

Khụ! Khụ! Khụ!

Bất tri bất giác, họ lần lượt phun ra một con sâu bán trong suốt có mười hai đốt.

Con sâu này vừa rơi xuống đất đã biến mất, thế nên không ai phát hiện ra.

Chuyện tương tự còn xảy ra ở các nơi khác ở phố Berklund, nhưng đều nhanh chóng trở lại bình thường, mà không gian u ám trên bầu trời không biết đã nhạt đi từ khi nào, đám mây một lần nữa bay theo gió.

Trong tiếng ho khan của cha mẹ, Herrell chậm rãi tỉnh dậy, rất mê man không biết vì sao mình lại ngủ trong sô pha trong buổi trà chiều.

Cô ta cảm thấy tâm trạng mình hôm nay hẳn là phải tốt lắm, nhưng không làm sao nở được nụ cười, dường như có một nỗi đau đớn và bi thương khó có thể diễn tả thành lời đang hoành hành trong lòng.

Thấy cha mẹ chuyển ánh mắt lo lắng về phía mình, cô ta không những không cảm động, ngược lại còn hơi rụt rè, người khẽ run rẩy, giống như loại người khép kín tự kỷ không quen tiếp xúc với người khác.

Herrell biết rõ đây không phải là tính cách của mình, nhưng cô ta không khống chế được phản ứng của mình.

Có điều cô ta không cảm thấy lạ lùng, không cảm thấy nghi hoặc, tiếp tục thưởng thức bánh ngọt buổi trà chiều.

Nghị viên Macht và phu nhân Liana cũng giống vậy, cứ cảm thấy có một số việc mơ hồ, không thể nhở ra nổi.

...

Số 160 phố Berklund, trong phòng ngủ chính đã kéo rèm cửa sổ ra.

Một bóng người đột nhiên phác họa ra trước bàn trà, chính là thủ lĩnh khổ tu hai chân bị xích, thắt đai lưng vỏ cây, mặc áo dài đơn sơ Arianna, cũng là viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối, đứng đầu mười ba vị Tổng giám mục Giáo hội Đêm Tối.

Trong mắt quý cô này, Dwayne Dantes thái dương hoa râm đang nghiêng người về phía trước, đứng lên rời khỏi sô pha, trên bàn trà trước mặt để chín con sâu nhỏ trong suốt có đốt.

"Chào buổi chiều, điện hạ Arianna." Klein trịnh trọng cúi chào: "Nhờ có sự trợ giúp của ngài, phân thân của Amon ở Backlund đã được thanh trừ hoàn toàn. Ngài có thể lựa chọn phần thuộc về mình trong số chiến lợi phẩm này."

Lúc trước anh đã bố trí một bí ngẫu bên cạnh những người từng bị ký sinh, dùng ảo thuật để thu đám "Trùng thời gian" này về.

Nghe anh nói, Arianna điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ, thành kính đáp lại"