Ca ngợi Nữ thần."

Cô không từ chối, cũng không khách sáo, giơ tay phải ra để cho hai con "Trùng thời gian" bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

"Amon chắc chắn sẽ có suy đoán, tiếp theo anh cũng phải cẩn thận đấy." Arianna đơn giản nói một câu, sau đó bóng hình biến mất từng tấc một, hệt như bị xóa đi.

Nhìn vị Tổng giám mục rời đi, Klein vừa ngồi xuống, vừa tiện tay cầm giấy bút, viết thư cho Leonard Mitchell.

Anh muốn hỏi "Trùng thời gian" ngoại trừ có thể chế tác bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", còn có thể làm ra hiệu quả nào?

Anh cho rằng, không thể đem toàn bộ số "Trùng thời gian" còn lại chế tác thành bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", như vậy thì rất đơn điệu, dễ dàng bị nhắm vào, cũng không thể xử lý các tình huống khác nhau, cho nên phải cân nhắc chu đáo đến các phương thức khác.

Lấy "Trùng thời gian" làm vật dẫn, dùng hoa văn, nhận dạng khác với phù hiệu tượng trưng cho "Kẻ Khờ", để dẫn dắt sức mạnh, hiệu quả tương ứng quá nửa sẽ có sự khác biệt so với "Kẻ ăn cắp vận mệnh", mà ở phương diện này, Pares Zoroaster là chuyên gia.

Viết xong thư, Klein lấy kèn ác-mô- ni-ca của nhà mạo hiểm, kề lên miệng thổi một tiếng.

Reinette Tincole mang theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ hư không bước ra, tám đôi mắt hơi ngưng lại, đồng loạt nhìn về phía bảy con "Trùng thời gian" còn thừa đặt trên bàn trà.

Vị tiểu thư tín sứ này nhìn khoảng ba giây, mới thu lại tầm mắt, ngậm lấy lá thư cần gửi của Klein và đồng vàng.

"Vẫn là số 7 phố Pepinster." Klein nói ngắn gọn.

Ba cái đầu còn lại của Reinette Tincole đáp lại theo thứ tự:

"Về sau..." "Những chuyện..." "Thế này..."

"Cũng..." "Có thể..." "Tìm tôi..."

"Thù lao..." "Chính là..." "Chiến lợi phẩm..."

Klein sửng sốt một chút rồi nói:

"Được."

Đợi tiểu thư tín sứ quay về linh giới, biến khỏi căn phòng, anh mới hơi nhíu mày, lặng lẽ lẩm bẩm:

"Nếu cô ấy đã nhận ra "Trùng thời gian", thì hẳn là biết rõ trận chiến này chưa biết chừng sẽ phát triển đến cấp bậc Thiên sứ..."

"Cô ấy không hề sợ hãi chút nào..."

"Tiểu thư tín sứ còn mạnh hơn tưởng tượng của mình?"

...

Số 7 phố Pepinster, Leonard nhận thư của Klein từ miệng Reinette Tincole. Anh ta vẫn còn chút hưng phấn, vội vàng mở thư ra đọc lướt qua.

Đợi vị tín sứ kia đi khỏi, anh ta lập tức đè thấp giọng nói:

"Ông cụ, hẳn là còn phương pháp chế tác bùa chú khác đúng chứ?"

Vừa rồi, Pares Zoroaster đã cho anh ta hai con "Trùng thời gian" đến từ Amon để làm phần thưởng cho cuộc mạo hiểm hôm nay.

Trong đầu Leonard vang lên giọng nói hơi già nua mang theo ý cười đáp lại:

"Đương nhiên, đợi tôi ngủ một thời gian, tiêu hóa hết những thứ thu hoạch lần này thì sẽ dạy cậu, không tốn bao lâu đâu. Với cả, gần đây đừng tới phố Berklund."

"Vì sao?" Leonard hơi kinh ngạc hỏi.

Pares Zoroaster bật cười ha hả:

"Phân thân của Amon ở Backlund đã bị giết hết, đây không phải là chuyện nhỏ. Mà người hiềm nghi có thể làm được đến mức đó chỉ là một trong số ít ỏi, cậu nói xem, hắn không có suy đoán sao?"

Việc này... Tinh thần Leonard lại chợt căng thẳng.

Pares nói tiếp:

"Nhưng cũng đừng lo lắng quá, bản thể của hắn không thể nào tiến vào Backlund. Mà hiện giờ tôi cũng đã hồi phục khá nhiều, không cần phải lo về phân thân của hắn. Ngoài ra, từ trong một vài phân thân của hắn ta đã lục lọi được một tin tức nhắc đến Flora Jacob: một nơi nào đó ở Backlund đang cất giấu kho báu của gia tộc Jacob."

"Đợi đến cuối năm, trong cuộc tụ hội kia, chúng ta sẽ tìm kiếm các hậu duệ khác của gia tộc Jacob để hợp tác, mở kho báu kia ra, chia đều vật phẩm bên trong. Đến lúc đó, cho dù Amon tụ tập một số lượng lớn phân thân, nâng cao cấp bậc đến gần danh sách 1 thì cũng không thể thực sự đánh bại tôi. Ha ha, để công bằng, cũng có thể bảo Dwayne Dantes tham dự chuyện này."

Nghe ông cụ nói xong, Leonard nhất thời thả lỏng hơn nhiều.

Anh ta chuyển sự chú ý đến cuộc chiến cấp bậc Thiên sứ xảy ra lúc chiều, hỏi với vẻ khá tò mò:

"Con rắn ảo ảnh khổng lồ kia thuộc về Thiên sứ con đường nào?"

Pares Zoroaster thoáng im lặng, rồi thở dài nói:

""Rắn vận mệnh", nghị trưởng Học phái sinh mệnh, Thiên sứ danh sách 1."

"Không ngờ hắn cũng gia nhập với họ..."

Nghị trưởng Học phái sinh mệnh? Ngài ấy cũng trở thành quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"? Bài Tarot tương ứng là "Bánh xe vận mệnh"? Đôi mắt Leonard hơi trợn tròn, càng cảm thấy thế lực của ngài "Kẻ Khờ" có thể so sánh với bảy đại giáo hội chính thần, sâu không thể dò.

" Quan chấp chính tử vong"... "Rắn vận mệnh"... "Tín sứ khiếm khuyết"... Dưới trướng Ngài "Kẻ Khờ", đến giờ đã xuất hiện ba vị Thiên sứ... Chẳng trách Klein có thể nhanh chóng trở thành Bán Thần như vậy... Đến giờ mới được một thời gian ngắn mà mình đã bị cuốn vào trận chiến cấp bậc Thiên sứ, tương lai sẽ còn xảy ra chuyện gì, quả thực không thể tưởng tượng được... Leonard cầm giấy viết thư, ngồi xuống sô pha, tâm trạng thêm vài phần cấp bách vì việc tiêu hóa hết ma dược "An hồn sư", tấn thăng "Linh vu".

Trong khoảng thời gian này anh ta vẫn luôn bận rộn trấn an nhóm linh hồn ở khu vực Backlund, nhưng vì số lượng nhiệm vụ quá nhiều, còn phải rất lâu nữa mới hoàn thành được, không thể tìm ra cơ hội và cái cớ để đến thành phố Tingen đánh cắp sức mạnh từ giọt máu tươi "Mặt Trời Vĩnh Hằng" kia. Mà phân thân của Amon đến nhanh hơn rất nhiều so với dự đoán của anh ta.

...

Trong giáo đường Harvest, phố Rose, khu South Bridge.

Emlyn White đã thay trang phục giáo sĩ màu nâu, đứng ở bên cạnh chiếc bàn dài có bày nến, nhìn Ernes Boyar đang ra sức chà lau thánh đàn, giơ tay phải lên tùy tiện chỉ chỏ, nói:

"Bên cạnh, bên trái, lau chưa sạch."

Ernes Boyar cũng mặc trang phục nhân viên thần chức "Đại Địa Mẫu Thần" căm hận trừng mắt nhìn Emlyn một cái, nhưng vẫn phải nghe lệnh, lau lại chỗ vừa làm qua loa.

"Tôi biết anh rất tức giận, giống hệt với lúc tôi biết anh bán tin tức về pháo đài cổ cho tôi nhưng lại cố tình giấu đi tình tiết mấu chốt nhất." Emlyn chẳng thèm để ý đến ánh mắt đối phương, cười nói: "Với cả, quên không nói cho anh một việc. Tôi cũng là Tử tước rồi, chuyện trong tuần trước."

Tử tước Huyết tộc tương ứng với "Học giả đỏ thẫm" danh sách 5 con đường "Ánh trăng", một trong những điều kiện của nghi thức tấn thăng là phải ở dưới ánh trăng tròn chiếu rọi, ngoài ra thì còn phải thu thập các loại kim loại, đá quý đại diện cho các trạng thái khác nhau của mặt trăng, cùng máu của sinh vật siêu phàm, khá là phức tạp.

Nhưng, Emlyn đã sớm nhận được lời hứa hẹn cao tầng Huyết tộc sẽ cử hành nghi thức miễn phí cho anh ta, chỉ cần đợi đến khi trăng tròn thì sẽ thuận lợi hoàn thành tấn thăng.

Về phần tiêu hóa "Giáo sư ma dược", anh ta cảm thấy mình còn chưa để tâm đến thì đã thành công rồi. Bởi vì anh ta thường xuyên giảng dạy về thảo dược học cho các tín đồ bình dân đồng ý học tập ở giáo đường Harvest, thậm chí còn kết hợp với một vài ma dược có công dụng đặc thù, mà bình thường ngoại trừ thu thập bí ngẫu, nghiên cứu lịch sử, đến giáo hội làm tình nguyện viên, anh ta còn thích xem xét các loại ma dược, để sử dụng trong các cuộc chiến đấu khác nhau.

"... Cậu là Tử tước rồi?" Ernes Boyar chợt thẳng người lên, kinh ngạc hỏi.

Trong Huyết tộc, bởi vì mọi người đều là giống loài trường sinh, số lượng nhân khẩu tích lũy được cũng không ít, nhưng số lượng đặc tính phi phàm có hạn, việc tăng tước vị có thể nói là cực kỳ khó khăn, cần phải xếp hàng rất lâu, mới có khả năng đợi được. Vậy mà Emlyn trở thành Nam tước mới được chừng nửa năm!

Ernes nhớ mình từ Nam tước lên Tử tước phải mất khoảng sáu mươi năm, đây là còn là vì cha mình đã bị quỷ hút máu nhân tạo tập kích, qua đời quá sớm, để lại di sản.