Klein bóp trán, đang định thử phân tách ra một con "Trùng linh" khác, bỗng thấy Reinette Tincole mặc váy dài rườm rà u ám từ không hư không bước ra, đứng bên cạnh bàn.

Một trong bốn cái đầu của vị tiểu thư tín sứ này đang ngậm một phong thư được gấp ngay ngắn.

"Ai vậy?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

Ba cái đầu khác của Reinette Tincole lần lượt trả lời:

"Thượng cấp..." "Của..." "Đại vương..." "Nấm..."

Đại vương nấm? Klein sửng sốt hai giây mới phản ứng lại có thể là Frank Lee.

Mà thượng cấp của Frank Lee chính là "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

"Đại vương nấm là chỉ Frank Lee à?" Klein vừa giơ tay nhận thư, vừa hỏi lại như xác nhận.

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ dung mạo xinh đẹo dựa vào mái tóc bị nhấc lên, chuyển động cao thấp giống như gật đầu.

Tiểu thư tín sứ còn đặt biệt hiệu cho người ta nữa... Không đúng, Frank không những am hiểu về nấm, mà "lĩnh vực" của anh ta bao gồm trâu, lúa mì, cá, Giáo chủ Rose... Là do thí nghiệm về nấm của Frank có đột phá, tiểu thư tín sứ qua đó nhìn thấy nấm mọc đầy thuyền nên đặt cho? Klein không nhịn được hít vào một hơi, nhanh chóng mở thư ra.

Anh lo đây là thư cầu cứu của cô gái "Ẩn giả".

Đương nhiên, anh cũng không cấp bách lắm, bởi vì thực sự đến thời khắc cuối cùng, vị hải tặc giàu kinh nghiệm "Thượng tướng ngôi sao" này chắc chắn sẽ lựa chọn khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ".

Phong thư này quả thực đến từ Capella thuyền trưởng "Tàu Tương Lai", bên trên viết ngắn gọn:

"... Nữ vương đã xác định thời gian và địa điểm, mười một giờ tối thứ tư, chỗ cũ."

"... Tôi không rõ lắm rốt cuộc anh đã nói với Frank Lee cái gì, nhưng có thể nhìn ra được, gần đây anh ta rất phấn chấn, lối kéo vị "Thợ thủ công" kia làm rất nhiều thí nghiệm, nói thêm ba đến sáu tháng nữa là có thể ra được thành quả có tính giai đoạn, cũng bày tỏ nếu có được phối phương ma dược "Druid", thì đến lúc đó chưa biết chừng có thể lược bỏ toàn bộ kết quả trung gian, trực tiếp đưa ra kết quả cuối cùng. Điều tôi có thể nói chính là: chúc anh may mắn."

"... Trước khi "Thợ thủ công" hoàn toàn sụp đổ, tất cả việc này có thể kết thúc, anh ta bắt đầu sám hối với tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" rồi..."

Tôi nên vui vẻ vì vấn đề an toàn lương thực của thành Bạc Trắng đã có tiến triển, hay là nên lo lắng vì việc này có thể sẽ xảy ra bất trắc? Klein lại day thái dương, quyết định tạm gác chuyện này trước đã, dù sao còn có cô gái "Ẩn giả" sắp thành Bán Thần canh giữ, nếu thực sự xảy ra chuyện không tưởng nào, thì cô ấy chắc chắn sẽ xin giúp đỡ.

Phù... Anh cuối cùng cũng hẹn gặp được "Nữ vương thần bí" để bàn việc, khẽ thở phào một hơi, nắn bóp cổ tay đang run rẩy, để tờ giấy viết thư bốc lên ngọn lửa đỏ.

Sau khi nhìn tiểu thư tín sứ rời khỏi, Klein định tiếp tục phân tách "Trùng linh", bỗng nhiên nhíu mày một cái, cảm thấy tro tàn của bức thư trong thùng giác và bề mặt của chiếc bàn chướng mắt dị thường.

Theo bản năng, Klein rút khăn tay ra, lau sạch mặt bàn, rồi đậy nắp thùng rác lại.

Làm xong mọi việc, anh nhìn hai tay dính bẩn của mình, bèn đứng dậy, đi vào phòng tắm, vặn vòi nước.

Trong tiếng rửa tay ào ào, khóe mắt anh liếc sang bồn cậu bên cạnh, đôi mày lại nhíu chặt.

"Vệ sinh hôm nay không được sạch sẽ..." Klein nhỏ giọng tự nói một câu, chợt nhận ra mình không bình thường,

Trong lúc suy nghĩ, với trực giác linh tính mạnh mẽ, anh đã nhanh chóng hiểu ra ngọn nguồn:

Đây là di chứng do việc sử dụng súng ngắn "Chuông tang" mang đến!

Bởi vì anh đã trở thành Bán Thần, linh thể xuất hiện sự thay đổi về chất, có được thần tính, cho nên hiệu quả xấu tương ứng đã giảm đi hơn 90%, lần này vốn nên xuất hiện nhược điểm khủng bố "Sợ bẩn", kết quả lại biến thành "thuộc tính" thích sạch sẽ.

Theo đó, thời gian duy trì của "Nhược điểm" cũng từ sáu tiếng đồng hồ giảm xuống còn trong vòng một giờ đồng hồ, mà vấn đề bình thường "Chuông tang" khiến người ta khát nước cũng không còn rõ ràng nữa.

"Cũng may..." Klein thở ra một hơi, thuần thục rút bàn chải đánh bồn cầu ở bên cạnh ra.

...

Mười một giờ tối hôm đó, phía trên sương mù xám, vì lời thỉnh cầu của Emlyn, mà "Người Treo Ngược", "Ma thuật sư", "Chính Nghĩa" và "Sao" đã tham dự hành động trừng phạt lần này đều xuất hiện trong cung điện hùng vĩ cổ xưa.

"Đây là toàn bộ chiến lợi phẩm." "Ánh trăng" Emlyn ném 3.000 bảng vừa hiến tế lên giữa mặt bàn, cũng giải thích: "Trong đó có một món vật phẩm thần kỳ tên là "Lời thề hoa hồng", là một đôi nhẫn, trong phạm vi một thành phố bình thường, có thể khiến hai người đeo bất kể là cách nhau bao xa cũng đều có thể chia xẻ cảm quan, truyền đạt suy nghĩ. Thứ này rất có giá trị, nhưng lần này chỉ lấy được một trong hai chiếc, bất kể cho ai cũng đều rất nguy hiểm, cho nên tôi đã nộp lên cho cao tầng Huyết tộc của chúng tôi, nhận được tiền thưởng 3.000 bảng tiền mặt."

Anh ta định coi 3.000 bảng tiền mặt này thành chiến lợi phẩm của mình, nhưng nghĩ lại, vẫn nên hiến tế lên phía trên sương mù xám, trở thành một trong những sự lựa chọn.

"Người Treo Ngược" Arges liếc mắt nhìn số chiến lợi phẩm một cái, nói với "Ánh trăng" Emlyn:

"Anh từng gặp cao tầng Huyết tộc? Đã xác định việc săn bắn thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng rồi à?"

"Bước đầu quyết định thôi, cũng đã nhận được liên hệ từ vị thành viên phái Tiết Chế kia, nhưng anh ta hi vọng hành động này sẽ được xúc tiến sau tháng chín." "Ánh trăng" Emlyn không hề giấu giếm, vô cùng tin tưởng Ngài "Người Treo Ngược" sẽ đưa ra quan điểm hữu dụng.

Quả nhiên, "Người Treo Ngược" Arges gật đầu nói:

"Phải đợi sau tháng chín?"

"Điều này chứng tỏ họ đang đợi một chuyện sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối với mình..."

Klein ở một bên khác của cung điện cổ xưa đợi buổi tụ hội nhỏ kết thúc, nghe vậy thì trong lòng như có suy nghĩ, nghi ngờ nó có liên quan đến việc tiểu thư Sharon tấn thăng.

Dựa theo cách nói của tiểu thư Sharon, giữa tháng bảy là cô ấy có thể thử nghi thức Bán Thần... Chẳng lẽ nghi thức này duy trì ít nhất một tháng mới kết thúc? Nếu là thật thì không giống các con đường khác lắm... Klein có điều suy đoán, nhưng không dám khẳng định.

"Có khả năng." "Ánh trăng" Emlyn hơi suy tư, tán thành lời nói của Ngài "Người Treo Ngược".

Tiếp đó anh ta nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

"Có thể bắt đầu lựa chọn rồi."

"Chính Nghĩa" Audrey đã được ngài "Thế giới" hứa hẹn đưa cho bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", "Sao" Leonard cũng đã lấy được phần thưởng tương ứng từ chỗ ông cụ Pares, hai người đều tỏ ra rất bình thản trước chiến lợi phẩm mà Tử tước Huyết tộc "đưa ra", không ai mở miệng nói trước, lịch sự chờ những người khác lựa chọn.

Ngoài ra, hai người họ một thì tự mình trải qua trận chiến đấu cấp bậc Thiên sứ, một thì chứng kiến sự khủng khiếp của phân thân Amon, hơn nữa đều xác nhận hội Tarot đang ẩn chứa sức mạnh to lớn, lúc này khó tránh khỏi tinh thần có chút mệt mỏi.

"Thẩm Phán" Hugh nhìn bên phải, lại nhìn đối diện, thấy mọi người đều khiêm tốn, bèn chủ động phá vỡ sự im lặng:

"Phần tôi phụ trách rất đơn giản, không cần mạo hiểm quá nhiều, hơn nữa, ngài "Ánh trăng" cũng đã trả trước sáu mươi bảng thù lao rồi. Cho nên tôi sẽ lấy tiền mặt trong xấp tiền này đi."

Vừa nói, cô vừa cầm lấy chiếc ví da thủ công kia, rút tiền mặt bên trong ra, nhanh chóng đếm:

"335 bảng."