Phù, tiếp theo, có thể tạo ra hai bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" cho Will, bùa chú này không có tác dụng gì với mình... Tuần này không đến nhà thăm anh ta nữa, tuần nào cũng đến đút kem sẽ khiến người ta nghi ngờ, ánh mắt của hầu gái nhà họ nhìn mình có chút kỳ quặc... Với cả, nếu đã nắm giữ "Phương pháp điêu khắc minh tưởng" của ký hiệu thần tính, thì chuyện dùng "Trùng thời gian" để làm viên đạn siêu phàm cũng có thể cho vào lịch trình hàng ngày. Ừm, Leonard nói mấy hôm nữa anh ta sẽ đến Tingen, thử xem có thể đánh cắp được sức mạnh của thánh huy mặt trời biến dị hay không... Klein giơ tay khẽ xoa trán, đứng dậy khỏi ghế sô pha.

Trong một buổi tụ hội Tarot nào đó lúc trước, Leonard đã chuyển cho Pares Zoroaster bốn loại ký hiệu thần tính à dấu hiệu ma pháp, chúng đều đến từ lĩnh vực "Kẻ ăn trộm", một loại có thể đánh lạc hướng kẻ địch, khiến hắn xuất hiện phán đoán sai lầm, một loại có thể đánh cắp ba năng lực phi phàm mà mục tiêu sử dụng trước đó, bắt đầu tính từ năng lực gần nhất, quay ngược lại theo thứ tự, một loại có thể ảnh hưởng chính xác đến kẻ địch, khiến hắn phải mất đi một lượng lớn sinh mệnh, tiến vào trạng thái già cả, một loại có thể chế tạo ra "Trùng thời gian" tồn tại với chu kỳ ngắn, lặng lẽ "ký sinh" trong cơ thể mục tiêu, bị người sử dụng bùa chú thao túng.

Klein còn lại bảy con "Trùng thời gian", đã chế tác ba bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", cho tiểu thư "Chính Nghĩa" một chiếc, để lại cho mình hai chiếc. Nói cách khác, anh còn bốn con "Trùng thời gian", vừa vặn có thể thử hiệu quả của bốn loại năng lực trên. Đương nhiên, trực giác nói cho anh biết, chưa chắc đã chế tác được thành công.

Về phần hai con "Trùng thời gian" của Leonard, một con trở thành bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", Leonard căn cứ vào những gì "Thế giới" Hermann Sparrow dạy, khẩn cần ngài "Kẻ Khờ", nhận được lời hồi đáp, một con chế tác thành bùa chú "Ký sinh" thông qua sự giúp đỡ của Pares Zoroaster.

Trải qua một phen bận rộn, đêm đến Klein năm lần thành công, một lần thất bại, làm ra hai bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", một viên "Đạn ký sinh", một viên "Đạn lừa gạt", một viên "Đạn cướp đoạt".

Loại duy nhất mà anh thất bại là "Đạn già cả", nguyên nhân hình như là hiện giờ anh có thể điều động được sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám, nên cấp bậc không còn đủ khả năng thực hiện.

Nhìn ba viên đạn có ngoại hình tương tự, lần lượt thay đổi một cách kỳ dị từ trong suốt đến nửa trong suốt, Klein thở phào một hơi, lấy súng ngắn "Chuông tang" ra, bỏ từng viên đạn vào ổ đạn. Bên trong khẩu súng vẫn còn ba viên đạn "Đạn khống chế linh hồn".

Sau khi thu dọn xong tế đàn, anh đi ra khỏi cửa phòng, lên tầng hai, vào phòng ăn, nói với quản gia Walter đang đứng bên cạnh:

"Có thể dựa theo danh sách tôi đã liệt kê, mời khách khứa cuối tuần đến ngoại ô săn bắn."

"Vâng, thưa ngài." Walter đã sớm chuẩn bị, vẫn nghiêm túc và thỏa đáng như trước.

...

Số 36 phố Zoteland, thành phố Tingen.

Leonard xuống xe ngựa, nhìn tòa nhà từng được xây lại trước mắt với vẻ mặt phức tạp, nhất thời quên cả đi vào.

Số 36 phố Zoteland trước kia là một tòa nhà có tầng dưới cùng phủ một tầng bùn đất, mỗi tầng trên nó có hai khung cửa sổ hình vòng cung đóng chặt quay xung quanh tạo thành một chỉnh thể, mang đặc điểm kiến trúc những năm 1300 kỷ đệ ngũ, lấy ánh sáng không được tốt lắm.

Sau khi được xây lại, tầng dưới cùng nơi này có cửa nhỏ, hành lang có mái che, hai bên sườn là cửa sổ lồi cao hai tầng, mặt cắt khung cửa sổ có bức tường ngăn ở giữa và đầu cột trang trí, đỡ lấy xà nhà bằng đá hẹp dài, trên cửa sổ lồi cao là tường lan can, nối tiếp với tầng ba.

Đây là phong cách kiến trúc ba tầng gần đây mới thịnh hành.

Trong lúc ngẩn ngơ, Leonard có cảm giác mình đi đến nhầm nơi.

Đứng ngây ra hơn mười giây, anh ta mới cầm gậy chống kim loại được khảm màu trắng bạc, cất bước tiến vào số 36 phố Zoteland. Tiếp đó, anh ta bước lên bậc thềm, đi vòng qua góc ngoặt, thấy một cánh cửa lớn màu đen, bên trên đề biển:

"Công ty bảo an Black Thorns."

Đến đây, anh ta dường như dần quen thuộc, bước nhanh hơn, đẩy cửa phòng đang đóng ra.

Cô gái có mái tóc nâu dựng thẳng tờ báo "Người thành thật thành phố Tingen" trên bàn làm che khuất gương mặt, nghe thấy tiếng bước chân không hề che giấu, bỏ tờ báo xuống, để lộ ra cái trán trơn bóng, đôi mắt màu nâu nhạt và gương mặt xinh đẹp.

"... Chào buổi chiều, Rosanna." Leonard hơi ngập ngừng, sau đó lên tiếng chào.

Rosanna đầu tiên là lộ vẻ bất ngờ, sau đó nét mặt chợt sầm xuống, lạnh lùng nói:

"Chào buổi chiều, chúc mừng anh báo được thù cho đội trưởng và đám người Klein."

Leonard mở miệng ra, không biết nên đáp lại như thế nào, ngay cả động tác giơ tay giữ mũ cũng không làm nổi vì không thích đội mũ.

Anh ta nặn ra một nụ cười, gật đầu rất khẽ, sau đó lặng lẽ tiến lên, đi lướt qua Rosanna, chuẩn bị đi vào cánh cửa ngăn cách trong ngoài.

Khi Leonard sắp tiến vào khu vực quản lý, đột nhiên nghe thấy Rosanna ở sau lưng nhỏ giọng nói một câu:

"Hãy sống cho tốt..."

Bước chân Leonard hơi chậm lại, gật mạnh đầu.

Vào khu vực bên trong, anh ta liếc mắt đã thấy Fry đứng ở cửa văn phòng đội trưởng.

Vị "Người nhặt xác" này để lộ vẻ tái nhợt do thời gian dài không phơi ánh mặt trời, tóc đen mắt lam, mũi cao thẳng, môi rất mỏng, khí chất u ám mà tối tăm.

Leonard nghiêm túc nhìn đối phương, thở hắt ra, cố gắng cười thật tự nhiên:

"Đã lâu không gặp."

"Chào buổi chiều, đã lâu không gặp." Fry chỉ vào văn phòng đội trưởng: "Tôi đã nhận được điện báo, biết được lời đề nghị của anh, sẽ phái hai đội viên hành động cùng anh. Với cả, anh cần điền vào đơn xin vật phong ấn."

Leonard cảm thấy ngạc nhiên cười nói:

"Anh là đội trưởng? Anh không còn trầm tính như trước kia nữa..."

Thật ra Leonard đã tiêu hóa xong ma dược "An hồn sư", có thể tấn thăng "Linh vu" danh sách 5, nhưng vì để đánh cắp sức mạnh của giọt máu tươi "Mặt Trời Vĩnh Hằng", anh ta cố ý không báo cáo, tiếp tục trấn an linh hồn ở khu vực xung quanh Backlund, rốt cuộc nhờ tự thân cố gắng mà tìm ra cơ hội đến Tingen.

"Đúng vậy." Fry khẽ gật đầu: "Thật ra tôi không thích nói nhiều, nhưng làm đội trưởng thì không thể không nói."

Leonard gật đầu hỏi:

"Anh làm đội trưởng từ khi nào? Sao tôi không nghe nói chút nào..."

"Gần đây." Fry trả lời ngắn gọn, tiếp đó giải thích: "Anh đi chưa bao lâu, tôi đã trở thành "Người đào mộ" danh sách 8, tháng trước cuối cùng cũng tấn thăng "Kẻ thông linh", mà vị đội trưởng trước vừa vặn được điều đi."

"Nhanh vậy..." Leonard còn chưa dứt lời, đã nắm tay gõ đầu mình: "Xem trí nhớ của tôi này, quên mất Klein từng chia sẻ một vài kinh nghiệm với mọi người."

Anh ta bỏ tay phải xuống, cười nói với Fry:

"Nói vậy, anh vẫn còn không gian và thời gian để tiến thân, tương lai chưa biết chừng cũng sẽ trở thành một vị chấp sự."

Fry nhìn anh ta một cái rồi thu tầm mắt lại:

"Chắc tôi sẽ không tiếp tục theo đuổi tấn thăng nữa."

"Vì sao?" Leonard đi vài bước, đến bên cạnh Fry, hỏi với vẻ hơi kinh ngạc.

Fry ngẩng đầu nhìn trần nhà, trả lời bằng giọng trầm thấp điềm tĩnh:

"Tôi muốn ở lại nơi này."

"Mãi mãi bảo vệ nơi này."

Leonard chợt lặng lẽ, không trả lời.

Anh ta liếc mắt nhìn xung quanh, chỉ cảm thấy nơi này đã trải qua một lần tu sửa lớn, nhưng những thứ ẩn sâu trong nó lại không thay đổi gì.

Fry cũng im lặng một hồi, sau đó mới nói:

"Tôi sẽ phái hai đội viên đi theo anh."

Khi nói chuyện, anh ta đi đến cuối hành lang, Leonard cũng đi bên cạnh theo bản năng.

Tới văn phòng ở cuối hành lang, cửa đang mở, một vài Kẻ Gác Đêm đang chơi bài, đấu vật tay.