Thấy đội trưởng đến gần, họ đều bỏ bài poker xuống, đứng dậy.

Leonard liếc mắt nhìn, thấy có hai gương mặt quen thuộc, một người là Loyo có mái tóc đen mượt và lông mày hẹp dài và Sika mắt đen tóc trắng.

Cùng lúc đó, anh ta cũng thấy mấy gương mặt xa lạ, thấy penny, saule và một vài lá bài poker tên bàn.

Trong phút chốc, anh ta hơi ngẩn ngơ, tầm mắt có chút mơ hồ.

...

Hải vực quần đảo Roth, trong một cảng nhỏ cạnh làng chài, khoang dưới cùng của "Tàu Tương Lai".

Frank Lee xắn tay áo, khoanh hai tay, nghiêm túc quan sát cái nấm trước mặt.

Cây nấm có nắp nấm cao chừng một mét tám, bên ngoài trắng nõn mọc ra mấy đốm đỏ sáng rõ, giống như mắt, mũi và miệng.

Ngoài những thứ đó, thân nó còn nhô lên một đám bào tử, mọc ra những sợi nấm màu trắng to chắc mạnh mẽ giống như xúc tu.

Frank quan sát cây nấm khổng lồ này từ trên xuống dưới vài lần, lại nhìn quanh một vòng, nhìn các loại nấm mọc đầy trên vách tường, sàn nhà, hoặc ngắn hoặc dài, hoặc lớn hoặc nhỏ, nói với "Thợ thủ công" Sharf bên cạnh:

"Không tệ, thí nghiệm lần này có tiến triển, cây nấm này có khuynh hướng tự sinh sôi rất mãnh liệt, mà việc này sẽ khiến nó đói khát, cấp thiết cần máu thịt quái vật để bổ sung."

"Mà bất kể là nướng hay nấu đều có thể loại trừ hoạt tính của nó, không còn nguy hiểm nữa."

"Ồ, mùi vị thế nào? Không phải anh vừa mới nếm thử sao? Đời sau nó sinh ra sẽ mặc định xuất hiện vị thịt bò, vị cá, vị lúa mì, thậm chí còn đầy ắp sữa bò, một cây là có thể bổ sung một bữa sáng đầy đủ. Anh xem, các thuyền viên hiện giờ đều không thích uống rượu, chỗ nào cũng nấm có thể hái... Tôi đang nghĩ, đôi khi tới vùng hoang dã, để lấp đầy bụng, cần phải vác theo lương khô hoặc là săn bắn dã thú. Việc này rất phiền toái, nếu để người mình mọc ra nấm, thì không phải tiện hơn rất nhiều sao?"

" Thợ thủ công" Sharf gầy đi nhiều so với lúc ở Bayam, hốc mắt hõm sâu, ánh mắt dại ra, thiếu mất cảm giác hoạt bát.

Nghe Frank nói, không biết hắn nhớ lại điều gì, cả người hơi run lên, yên lặng ngồi đó, rồi há miệng nôn mửa một tiếng.

"Không sao chứ? Tôi biết anh vất vả, thời gian qua thật sự cảm ơn anh." Frank thành khẩn nói với "Thợ thủ công": "Nếu không có anh, cây nấm này không thể có khuynh hướng tự sinh sôi mạnh mẽ đến như vậy. Hơn nữa, dưới ánh trăng, lực sinh mệnh của nó sẽ trở nên vô cùng kiên cường, có thể tự mình tịnh hóa, điều này khiến nó có thể loại bỏ được độc tố tích lũy từ những quái vật mà nó đã ăn một cách hiệu quả. Vấn đề duy nhất hiện nay là, bóng tối thuần túy là bóng tối không có ánh trăng, đây sẽ là vấn đề chúng ta cần giải quyết tiếp theo."

Sharf không nói gì, nôn xông, hắn đột nhiên đứng bật dậy, xoay người muốn xông ra ngoài, nhưng một sợi nấm màu trắng thô to mạnh mẽ lại vươn tới, quấn lấy hắn kéo tở về.

"Trả, trả lại vật phẩm thần kỳ cho tôi! Tôi không muốn chết cùng cây nấm này!" Hắn điên cuồng hò hét, giọng càng ngày càng nhỏ, giống như bị bịt miệng vậy.

Lúc này, một nơi nào đó bên ngoài làng tràn, từng dây leo màu xanh lục nhanh chóng thu lại, giống như đang sinh trưởng ngược.

"Thượng tướng ngôi sao" từ trong đó đi ra, trong đôi mắt tím thẫm xen lần màu trắng bạch.

Bên tai cô vẫn còn vang vọng những lời vô nghĩa hư ảo xuất phát từ "Hiền giả ẩn nấp", cũng bất giác sợ hãi, hoàn toàn không thể chịu đựng nổi giống trước kia. Nơi mắt cô có thể nhìn thấy lại là vô số bóng dáng đi qua đi lại không thể miêu tả nổi hình thái, giống như những bóng đen đằng sau nhiều lớp màn che dày nặng, là những ánh mắt vô hình không biết đang dò xét từ chỗ nào.

So với trước kia, cô đã có thể mơ hồ nhìn thấy sự tồn tại trốn đằng sau lớp màn che, đã có thể thấy mặt trăng có từng vòng màu sắc khác nhau trên bầu trời, chúng hoặc màu đỏ, hoặc màu trắng, hoặc nâu nhạt, hoặc lam thẫm, giống như từng đôi mắt đang nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

Trong đầu óc Capella bỗng "ù" một tiếng, cô nhanh chóng thu tầm mắt, không dám nhìn tiếp nữa.

Cô đã dựa vào việc phân tích máu của "Rắn vận mệnh", hoàn thành nghi thức, đạt được thần tính, trở thành "Học giả thần bí " danh sách 4 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật"!

Nhưng, cô nhớ nữ vương từng nói cho cô biết:

Trong danh sách 4 của toàn bộ hai mươi con đường, "Học giả thần bí" là "nghề nghiệp" dễ gặp phải nguy hiểm nhất, bởi vì thường xuyên nhìn thấy những thứ không nên nhìn, nghe thấy những âm thanh không nên nghe, chạm vào những bí mật không nên chạm.

Cho nên, một vị "Học giả thần bí" muốn sống được lâu dài, thì phải biết cách kiềm chế lòng hiếu kỳ của mình, kiểm soát hành vi tương ứng của mình.

Lấy chiếc kính dày dặng đang kẹp trên áo xuống, Capella đeo nó lên mũi, nhưng những sự vật không thuộc về thế giới hiện thực trong mắt cô vẫn chưa biến mất.

Cô nhoẻn cười nửa như tự giễu, nửa như thỏa mãn, rõ ràng vật phẩm này đã không thể phong ấn con mắt nhìn trộm bí mật của mình nữa.

Cô nhắm mắt lại rồi mở ra, đôi mắt đã trở nên đen kịt, không còn màu tím thẫm và trắng bạc thần bí nữa.

Phù... Capella thở ra một hơi, thong thả đi về phía "Tàu Tương Lai", dường như vừa rồi chỉ rời tàu đi tản bộ.

Cô cũng không định lan truyền tin tức mình đã trở thành Bán Thần ra ngoài, không muốn nhanh chóng trở thành vị vương giả thứ năm trên biển. Với cô mà nói, đây là một trong những con bài chưa lật trong thế giới nguy hiểm, không thể tùy tiện tung ra.

...

Phố Rose, khu South Bridge.

Emlyn ngồi xe ngựa vừa đi vào khu phố này, anh đã thấy trên chỗ ngồi đối diện chợt hiện ra một bóng dáng hơi lờ mờ tóc hơi bù xù, áo sơ mi trắng kết hợp với gi lê đen. Đây chính là nam thanh niên giống như u linh oan hồn kia.

"Đã lâu không gặp, ngài Maric." Emlyn không hề hoảng hốt, cười chào hỏi.

Maric khẽ gật đầu:

"Tôi đến để nói cho anh biết, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể thương lượng kế hoạch hành động cụ thể."

"Được." Emlyn đồng ý với vẻ cực kỳ bình tĩnh.

Maric không nói thêm gì nữa, bóng hình đột nhiên biến mất.

Hắn biết kế hoạch hành động cụ thể không thể nào chỉ bàn bạc trong giây lát, Emlyn White cũng phải quay về xin ý kiến của cao tầng Huyết tộc trước, cho nên không ở lại lâu.

Việc này có lẽ chính là cơ hội để mình thu được thần tính, trở thành Bá tước... Emlyn mỉm cười, nhìn "Oan hồn" Maric lặng yên không tiếng động rời đi.

Anh ta còn chưa tiêu hóa xong đặc tính phi phàm "Học giả đỏ thẫm", cơ hội trở thành Bá tước kia chỉ là lấy được lời hứa hẹn miễn phí nghi thức hoặc là phối phương ma dược tương ứng mà thôi.

Xe ngựa tiếp tục chạy về phía trước, đứng trước cửa giáo đường Harvest, Emlyn hài lòng nhìn sương mù xám trắng đang lững lờ giữa không trung, tay giữ mũ dạ tơ lụa, không nhanh không chậm xuống khỏi thùng xe, đi qua cửa chính.

Thay xong đồng phục giáo sĩ màu nâu, anh ta lấy một chiếc khăn lau và một thùng nước sạch, nghiêm túc lau giá nến hai bên.

Đợi đến khi cha sứ Utravsky dường như lại cao lớn thêm một chút thực hiện xong buổi giảng đạo sớm, Emlyn mới ngừng tay, trách móc một câu:

"Vì sao lại thả Ernes về?"

"Anh ta chỉ đề nghị làm tình nguyện viên một tháng." Đối với câu hỏi mà gần đây cứ thỉnh thoảng Emlyn lại hỏi một lần, cha sứ Utravsky không cảm thấy phiền chán, thậm chí còn có chút kiên nhẫn trả lời.