Lúc này, Klein nhận thư, bốn cái đầu của Reinette Tinekerr lần lượt nói:

"Kẻ ngốc..." "Bất tử..." "Kia..."

Patrick Bryan của phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn... Klein dễ dàng hiểu tiểu thư tín sứ định nói đến ai, bởi vì trong hai tháng này Patrick là người thường xuyên viết thư cho anh nhất, trên cơ bản có chuyện gì hơi quan trọng chút là đều báo cáo và xin chỉ thị.

Sau vài lần như thế, Reinette Tinekerr bèn đặt cho ông ta một cái biệt hiệu.

Lúc trước tiểu thư tín sứ đều không tỏ ra là có sở thích về phương diện này, không biết bắt đầu từ lúc nào... Phần lớn những người thường xuyên viết thư cho mình đều có biệt hiệu, ngoại trừ tiểu thư Sharon... Klein vừa âm thầm lẩm bẩm, vừa mở giấy viết thư ra, nhanh chóng xem qua một lượt.

Trong thư Patrick Bryan nói lần này mệnh lệnh từ nam đại lục không phải là các loại thí nghiệm đánh thức "Tử Thần" nữa, mà là bảo ông ta chuẩn bị một nghi thức đặc thù, trợ giúp vị Thiên sứ thuộc lĩnh vực Tử Vong trong lăng tẩm, hay chính là Hydra, thủ lĩnh của phái Tử thần nhân tạo kia khôi phục thêm một bước, để ngài ấy có cách rời khỏi "Vùng đất phong ấn bản thân" trong thời gian ngắn.

Mệnh lệnh này nhìn bề ngoài thì không có vấn đề gì quá lớn, chỉ là hơi đột ngột, nhưng Klein vẫn nhận ra được một điểm không đúng.

"Lúc trước, phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn ở nam đại lục đã mấy lần bảo Patrick tiếp tục cử hành những nghi thức kỳ quặc và nguy hiểm, thử đánh thức "Tử Thần", đều được mình dặn là ông ta hãy dùng cái cớ không thể thu thập đủ tài liệu, thí nghiệm cuối cùng thất bại để lừa gạt qua cửa. Hiện giờ rốt cuộc họ đã nghi ngờ Patrick có vấn đề?" Klein gật đầu như có điều suy nghĩ.

Anh nghi ngờ đây là một phép thử nhằm vào Patrick Bryan, thông qua nghi thức liên quan đến Thiên sứ!

Sự hưởng ứng đối với nghi thức của Thiên sứ có phạm vi toàn thế giới.

Ừm, chỉ cần vẫn chưa nghi ngờ Tử thần nhân tạo xảy ra vấn đề là được rồi. Dù sao bọn họ kế thừa một khoản di sản của đế quốc Byron cổ, ai biết có cách nào có thể ảnh hưởng đến tiến trình nắm giữ "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần" của Nữ thần, để hai bên đều không được lợi hay không... Klein phân tích một hồi, khẽ thở ra.

Về phần phép thử của vị Thiên sứ lĩnh vực Tử Vong kia, anh cũng không cảm thấy có vấn đề gì quá lớn. Bởi vì "Kẻ Khờ" cũng có thể điều động được sức mạnh gần với cấp bậc ấy, dùng hình thức "Cái ôm của Thiên sứ" để tiến hành quấy nhiễu, chỉ cần vị đại chủ tế tên là Hydra kia không trực tiếp giáng trần, mà ảnh hưởng qua không gian, thì anh đều có thể khéo léo đánh lạc hướng.

Nghĩ thông suốt chuyện này, Klein vừa rung cổ tay lên xuống, để lá thư của Patrick Bryan bốc lên ngọn lửa đỏ sẫm, vừa quay về trước bàn, lấy giấy bút ra, bắt đầu viết thư:

"... Ông có thể làm theo những gì mà thầy ông ra lệnh, nhưng trước khi thực sự cử hành nghi thức thì phải báo cáo với tôi, nhận được sự cho phép của tôi..."

Bời thời gian hồi âm rất ngắn, Patrick Bryan rất có khả năng vẫn còn chưa rời khỏi chỗ cũ, Klein không cần triệu hồi tín sứ của đối phương, mà thổi kèn harmonica của nhà maok hiểm, giao bức thư đã được gấp lại cho Reinette Tinekerr.

...

Trong màn mưa lất phất, Hugh khoác một chiếc áo mưa chống nước đơn giản, trốn trong góc tối, nhìn chằm chằm vào cửa ngách của nhà Tử tước Stratford.

Lúc này còn chưa tới hoàng hôn, nhưng đèn đường khí gas đã lần lượt được thắp sáng, trong màn mưa tản mát ra từng vầng sáng mông lung.

Qua một lát, một chiếc xe ngựa cho thuê từ xa chạy lại, dừng ở trước cửa ngách có vị trí khuất.

Người hầu nam của nhà Tử tước đang tránh ở chỗ có mái che lập tức đừng lên, rút một chiếc ô ra.

Anh ta che cho cô gái khoác áo choàng từ trên xe ngựa bước xuống, nhanh chóng đi vào cửa ngách, mà chiếc xe ngựa cho thuê kia cũng đỗ luôn tại chỗ, không rời đi, dường như đã kiếm được đủ tiền.

Hugh vẫn không nhìn thấy rõ diện mạo của cô gái kia, nhưng cô không hề nhụt chí, kiên nhẫn đợi trong cơn mưa lạnh lẽo, dường như đã biến thành một pho tượng, không nhúc nhích.

Cô định đợi đối phương đi ra, thử theo dõi và xác nhận thân phận xem sao.

Đây vừa là cơ hội để cô lấy được phối phương ma dược "Thẩm phán", vừa liên quan đến mục đích cô đến Backlund: điều tra chân tướng cái chết của cha!

Cũng chính vì có động lực như vậy, Hugh mới kiên trì việc theo dõi Tử tước Stratford đến tận bây giờ. Các nhân viên tình báo khác của MI9 đã sớm tự động kết thúc nhiệm vụ từ mấy tháng trước, sau khi thấy tình trạng không hề phát sinh chuyện gì bất thường. Ngay cả người đàn ông đeo mặt nạ vàng đưa ra nhiệm vụ ủy thác này cũng đã nhiều tuần không hỏi đến chuyện liên quan, rõ ràng là không để trong lòng nữa.

Trong phòng ngủ của Tử tước Stratford, một cô gái dung mạo thanh tú, mái tóc màu nâu, mặc áo ngủ tơ lụa, ngồi trước bàn phấn, nghịch ngợm đồ trang điểm, mỹ phẩm dưỡng da hệt như phát hiện ra kho báu.

Tử tước Stratford đã bước vào tuổi trung niên, mặc áo ngủ của nam, tóc ướt sũng đi đến phía sau cô gái kia, mỉm cười nói với cô:

"Sherman, em không cần chúng để làm tăng thêm vẻ sáng chói nữa đâu."

"Đây chỉ là bản năng của nữ giới." Cô gái tên là Sherman giơ tay, cầm ngược lại bàn tay đang đặt trên vai mình của Tử tước.

Tử tước Stratford dịu dàng cười nói:

"Lúc em chơi đùa chúng, có một cảm giác rất ngây thơ thuần khiết. Ha ha, em khiến tôi tìm lại tuổi thanh xuân, dường như quay về thời điểm mười bảy mười tám tuổi."

Không đợi Sherman đáp lại, ông ta đã lên tiếng tiếp như tự nói:

"Vợ tôi đã qua đời nhiều năm, tôi tưởng rằng mình sẽ sống như vậy cho đến lúc chúa gọi về. Nào ngờ gặp được em, đợi thêm một thời gian nữa, áp lực dồn nén ở Backlund được giải phóng, tôi sẽ tìm cơ hội đi cùng em vào tháng đường hôn nhân."

"Hôn nhân... Ngài muốn kết hôn với em?" Sherman sửng sốt, hỏi lại với vẻ không dám tin.

Tử tước Stratford cười nói:

"Gặp được em là do chúa ban ơn. Tuy em xuất thân không được cao quý, nhưng tôi cũng từng kết hôn một lần rồi, không cần quá để ý đến chuyện này. Đương nhiên, tôi cũng sẽ nghĩ cách để nâng cao địa vị của em. Ừm, trước tiên tìm một thương nhân, để ông ta nhận em làm con gái riêng..."

Ông ta thao thao bất tuyệt về kế hoạch của mình, thấy đôi mắt của Sherman phản chiếu trong gương dần long lanh nước.

"Điều mà tôi cảm thấy đáng quý nhất ở em là tôi tốt với em một, thì em sẽ tốt lại với tôi gấp mấy chục lần, tuyệt không giấu diếm." Tử tước Stratford mỉm cười cúi xuống, hôn lên đỉnh đầu Sherman.

Sherman mở miệng, vừa như đang khóc, lại vừa như đang cười.

Đến khi cơn mưa phùn tạnh, bóng đêm buông xuống, Hugh rốt cuộc đợi được cô gái khoác áo choàng đỏ thẫm kia đi ra, lên xe ngựa.

Sau khi nhớ kỹ đặc điểm của xe ngựa, Hugh theo ở phía xa, dựa vào năng lực phi phàm "Quan trị an" và điều kiện đường đêm ướt nhẹp không bóng người, chạy bộ theo mục tiêu.

Một đường từ khu Queen đi vào khu vực cầu Backlund, khi thể lực của Hugh sắp không chịu nổi nữa, thì chiếc xe ngựa kia rốt cuộc dừng lại.

Tinh thần Hugh chợt phấn chấn, chuyển mục tiêu cần chú ý từ chiếc xe ngựa sang cô gái khoác áo choàng đỏ thẫm kia, tiếp tục theo dõi đối phương.