Trong quá trình này, cô đã phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc, cô gái kia có năng lực phản truy tung khá mạnh, lúc thì đi vòng, lúc lại mượn chướng ngại vật để khiến mình tạm dừng.

Nhưng những việc này không làm khó được Hugh, cô là "Quan trị an" dồi dào kinh nghiệm, vẫn kiên nhẫn theo đuôi ở phía xa, không hề tới gần.

Ngay khi trực giác của cô cho rằng cuối cùng cô gái kia đã cách đích đến rất gần, định đuổi theo, thì bỗng ngửi thấy một mùi hương trong trẻo ngọt ngào.

Mùi hương này khiến Hugh thoáng ngơ ngác, sau đó hoàn toàn mất dấu mục tiêu.

Sau đó mùi hương này cũng biến mất sạch, dường như chưa từng xuất hiện.

"..." Đồng tử Hugh chợt phóng to, không dám điều tra xung quanh, tìm dấu vết nữa.

Trong một căn phòng cho thuê, Triss tao nhã ngọt ngào khiến người ta không thể rời mắt nói với Sherman đang soi gương:

"Dường như tâm trạng của cô rất tốt."

"Sao, nhiệm vụ cuối cùng này không khó để tiếp nhận đúng chứ?"

"Đợi đến khi hoàn thành, cô có thể rời khỏi Backlund, sống cuộc đời mình muốn."

Sherman bỗng ngẩn ra, vẻ mặt trở nên phức tạp, có vài phần mất mát, giống như bị đánh thức khỏi giấc mơ.

Cô không quay đầu lại, môi mấp máy hồi lâu mới lên tiếng:

"Ngài ấy nói muốn kết hôn với tôi..."

Triss chợt nhíu mày:

"Trong những thời điểm như thế, lời nói của đàn ông không đáng tin. Về phương diện này, cô và tôi hẳn là đều rất rõ ràng."

"Nếu ông ta thực sự muốn kết hôn với cô, thì đã không đề phòng cô, muốn có con với cô. Ha ha, ông ta đã làm gì chứ?"

Nghe câu hỏi của Triss, vẻ mặt Sherman dần u ám lại.

Triss đứng dậy, cười nói:

"Tôi cũng không cản trở việc cô tìm kiếm tình yêu của mình. Nếu cô muốn đổi kỳ hạn của nhiệm vụ này thành cả đời, vậy thì cô nên suy nghĩ một chút xem phải làm thế nào."

Cô ta thản nhiên nói xong câu đó, lập tức đi ra cửa, rời khỏi căn phòng cho thuê này.

Lúc xuống cầu thang, Triss bỗng nhiên nhìn chăm chú vào giầy mình, khẽ cười một tiếng, vừa giống châm chọc, vừa giống tự giễu:

"Tình yêu..."

Ngoại ô hơi lệch về phía Bắc, khu Queen, Backlund, ở một nơi cần phải đi xe ngựa nhiều giờ mới đến được, trang viên Bài Ca Hoa Hồng đi qua sông Torquack là thấy, phong cảnh xung quanh tươi đẹp, bên trong hoa cỏ sum suê.

Nói cũng kỳ lạ, nhiều năm nay trong thành phố Backlund mưa dầm, ít ánh sáng mặt trời, nhưng ngoại ô của nó thì tầng mây luôn loãng, mặt trời rực rỡ, rõ ràng là không cách nhau bao xa, mà lại tạo ra hai loại thời tiết hoàn toàn đối lập. Trong đó, khu ngoại ô phía tây bắc là rõ rệt nhất, thậm chí còn là một trong những nơi trồng được loại nho khá nổi tiếng ở bắc đại lục. Mà từ khu vực này men theo sông Torquack đi thêm về phía tây bắc khoảng năm mươi cây số nữa, thì tình hình thời giết lại gần giống với nội thành Backlund.

Hiện tượng này khiến các nhà khí tượng học luôn nghi hoặc khó hiểu, không tìm ra được lý luận thích hợp để làm rõ nguyên nhân. Klein lại lờ mờ suy đoán:

Ở kỷ đệ tứ, nơi này là thủ đô của đế quốc liên hợp "Tudor - Trensoest", "Hoàng đế máu" Yalista cũng hoàn toàn vứt bỏ nhân tính ở nơi này, trở thành một thần linh điên rồ. Cho nên, thời tiết và địa hình bị thay đổi vĩnh viễn trong một phạm vi nhỏ cũng là chuyện bình thường. Leonard Mitchell từng đề cập đến tin tức ở phương diện này một hai lần trong khâu trao đổi tự do của hội Tarot.

Hơn nữa, là một khu vực con người hoạt động sớm nhất, có lịch sử lâu đời, "Vùng đất hi vọng" này chôn giấu không biết bao nhiêu di tích cổ đại, chúng rất có khả năng đã tạo ra ảnh hưởng nhất định đối với thời tiết.

Xe ngựa lái vào trang viên Bài Ca Hoa Hồng, đi qua đài phun nước được khu nhà chính vây quanh và mảnh vườn hoa nhỏ, dừng lại ở cửa chính.

Klein dẫn theo quản gia Walter xuống ngựa, đã thấy quản lý trang viên Richardson dẫn theo hai hàng hầu nam hầu nữ đứng ở cửa đợi chủ nhân.

So vớ số 160 phố Berklund, số lượng người hầu ở nơi này còn đông hơn nhiều, nhưng đều thuộc bậc hai trở xuống,

Nhìn Richardson quần áo phẳng phiu, diện mạo hoàn toàn đổi mới, Klein mỉm cười gật đầu nói:

"Làm tốt lắm."

Không đợi Richardson đáp lại, anh đã bỏ mũ xuống, đưa nó và gậy chống cho hầu nam bên người Enuni, trực tiếp nói:

"Đã chuẩn bị xong phòng cho các quý bà nói chuyện phiếm và đánh bài chưa?"

"Đã chuẩn bị xong rồi, để sẵn bài poker, bài Tarot và một vài trò đánh cờ khác. Các nhạc cụ thông thường như đàn dương cầm, đàn violon cũng đã được dọn vào." Richardson lưu loát đáp lại.

Klein đi qua cửa lớn, khẽ gật đầu nói:

"Phòng để các quý ông hút thuốc thì sao?"

"Giống với các quý bà, đều ở tầng hai nhà chính, cách nhau năm phòng." Richardson không cần người hầu ở trong trang viên nhắc nhở, thậm chí còn không cần nhớ lại đã đưa ra câu trả lời.

Để hoạt động săn bắn lần đâu tiên do chủ nhân tổ chức không xảy ra sai sót, anh ta hỏi đến từng việc nhỏ một, tuy cơ thể rất mệt mỏi, nhưng tinh thần lại vô cùng phấn chấn.

Klein lại hỏi tình hình phòng khách và bữa tối, xác nhận rằng tất cả đều đã ổn thỏa.

Không lâu sau, anh đã đợi được nhóm khách đầu tiên sau khi trang viên Bài Ca Hoa Hồng đổi họ Dantes:

Gia đình nghị viên Macht!

"Nơi này còn lớn hơn cả trang viên Elk của tôi." Macht vừa cởi áo khoác đưa cho người hầu, vừa cười khen ngợi: "Tôi luôn nghe nói rượu vang tự ủ ở Bài Ca Hoa Hồng cực kỳ xuất sắc, nhưng vẫn chưa có cơ hội thưởng thức. Hôm nay cuối cùng cũng thỏa mãn được lòng hiếu kỳ rồi."

"Hi vọng sẽ không làm ngài thất vọng." Klein khiêm tốn cười nói.

Là nơi trồng nho nổi tiếng bắc đại lục, rượu sâm banh, rượu vang đỏ, rượu vang trắng ở khu vực ngoại ô tây bắc của Backlund này đều có chất lượng cực cao. Nhưng trang viên nơi này phần lớn thuộc về quý tộc, loại đồ uống tự ủ này về cơ bản sẽ không bán ra bên ngoài, cho nên trên thị trường gần như không có ai nghe thấy, chỉ có người trong giới thượng lưu hoặc là gần với giới này mới biết được.

Bài Ca Hoa Hồng là một trong những trang viên có đủ tính đại diện nhất, rượu vang tự ủ đã được tán thưởng rộng rãi trong giới, rượu vang đỏ những năm đặc thù thậm chí còn bị người sưu tầm ra giá hơn một trăm bảng một chai.

Nhưng, Klein có thể bỏ ra hai mươi nghìn đồng bảng vàng để mua lại một trang viên thế này, thì đương nhiên cũng phải đáp ứng một vài điều kiện, đó chính là toàn bộ số rượu nho của những năm đặc thù đều được người do Công tước Negan phái tới mang đi.

Nghị viên Macht cũng rất rõ điều đó, không hi vọng có thể được uống rượu nổi tiếng cấp sưu tầm, nghe vậy cười nói:

"Ngài có thể mở thêm mấy chai rượu, đổ ra từng ly nhỏ cho tôi, để tôi đánh giá xem rượu của năm nào là xuất chúng nhất."

Là một người thuộc xã hội thượng lưu, ông ta quả thật chưa từng uống rượu của trang viên Bài Ca Hoa Hồng, nguyên nhân rất đơn giản, ông ta là nghị viên Tân đảng, mà lúc Công tước Negan tại vị lại là người tài trợ chính cho đảng Bảo Thủ.

"Không thành vấn đề." Klein lập tức đáp lại, ánh mắt thuận thế đảo qua gương mặt Herrell ở bên cjanh.

So với tầm tháng bảy, tháng tám, thiếu nữ này rõ ràng đã sáng sủa hơn rất nhiều, không còn vẻ sợ hãi rụt rè khi gặp người lạ hay thậm chí không muốn tham gia tiệc tối và vũ hội - điều mà khiến nhiều người quen của cô cho rằng cô sinh bệnh rồi.

Đây đều là công lao của "Chính Nghĩa" Audrey, khi cô gặp Dwayne Dantes ở "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", tổng cộng hai lần nhắc đến việc gần đây từng gặp tiểu thư Herrell Macht.