Trao đổi như vậy nhìn sơ qua thì không có vấn đề gì, bởi vì Herrell là người mà Audrey và Dantes đều quen thuộc, khi hai người gặp gỡ, nói chuyện trong giới, tìm đề tài từ người bạn chung để tán gẫu là một khuynh hướng không thể bình thường hơn được nữa. Nhưng, Klein nghe hiểu sự ám thị của tiểu thư "Chính Nghĩa", rõ ràng cô đang nói mình từng gặp Herrell hai lần ở vũ hội và bữa tiệc, đã làm thêm hai lần trị liệu nữa.

Sau khi bố trí xong cho gia đình Macht, Klein đón nhóm khách thứ hai tham gia hoạt động săn bắn cuối tuần:

Thiếu tướng Cunas Korger và một người bạn mà hắn đã nói trước là sẽ dẫn theo cùng.

Klein biết người bạn này, nhưng đối phương không biết Dwayne Dantes, anh ta là Franmi Cage của Ô tô hơi nước Tycoon, cũng chính là người đầu tư chính trong hạng mục xe đạp, dựa vào một vị luật sư nghi ngờ là "Luật sư", mua hơn 10% cổ phần từ tay Sherlock Moriarty với giá thấp.

Nếu đã liên quan đến "Luật sư", vậy thì làm bạn với "Bá tước đọa lạc" cũng có thể hiểu được... Klein cười bước đến, lần lượt ôm thiếu tướng Cunas và Franmi Cage:

"Chào mừng các quý ông."

Anh lập tức lùi về sau, nói với Franmi có một phần tư huyết thống Fossack, thân hình cao lớn mập mạp, đôi mắt màu lam rất nhạt:

"Nghe nói ô tô hơi nước của anh rất nổi tiếng, vì sao không lái tới đây?"

Franmi còn chưa kịp trả lời, Cunas Korger có khí chất rắn rỏi đã mỉm cười lên tiếng trước:

"Không, ông không hiểu anh ta rồi, anh sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào để triển lãm ô tô hơi nước của mình."

"Nhưng, chiếc xe đó quá nặng, trên đường đi tới đây đã bị kẹt vào bùn đất, không lôi ra được. May là tôi không tin tưởng anh ta, tự mình đi xe ngựa ở đằng sau. Bằng không anh ta phải dựa vào đôi chân mình để đi nốt quãng đường còn lại."

"Vấn đề chính là do đường của chúng ta quá kém, cần phải tu sửa và xây dựng lại. Giống như xe lửa hơi nước cần phải chạy trên đường ray ấy!" Franmi phản bác một câu, nhún vai với Klein: "Tôi vốn định đến kêu gọi đầu tư ở chỗ ngài. Ha ha, sau này rồi nói đi."

Trước kia là anh đầu tư cho chúng tôi, giờ lại muốn tìm tôi đầu tư... Klein lúc này mới hiểu sâu sắc một điều, đó là mình đã được coi là phú ông khá nổi tiếng trong tầng lớp trên của vương quốc!

Vừa quyên tặng cổ phần công ty trị giá 10.000 bảng, vừa mua một trang viên đắt đỏ, lại có sự liên hệ với quân đội, vừa nhìn là biết có giàu có rồi!

Nhưng trên thực tế, tổng tài sản hiện nay của mình cũng chỉ khoảng 50,60.000 bảng, có lẽ chỉ bằng 1/10 của cải của tiểu thư "Chính Nghĩa"... Không biết đến khi nào mình mới có thể trở thành đại phú ông tài sản triệu bảng đây... Klein tự giễu mấy câu, hơi suy tư rồi nói:

"Không sao, tôi cảm thấy rất hứng thú với sự kết hợp giữa máy móc và hơi nước, rảnh rỗi sẽ đến xem ô tô hơi nước của anh."

"Rất tuyệt." Franmi cười nói: "Nếu không phải biết ngài quyên tặng một khoản lớn cho Giáo hội Đêm Tối, tôi còn tưởng rằng ngài là tín đồ Hơi Nước."

Dù sao cũng từng vẽ thánh huy tam giác trước ngực... Klein không tiếp tục đề tài này, tránh để Cunas phát hiện ra ý đồ của mình.

Anh chỉ lên cầu thang, nói:

"Tới phòng hút thuốc thử xì gà sưu tầm ở nơi này được chứ?"

"Đến khi tôi mua trang viên này mới biết được nơi này có xây một phòng chuyên để bảo quản xì gà, nhiệt độ và độ ẩm ổn định. Nhưng hai người cũng biết đấy, tôi có thể hút thuốc, nhưng không thích lắm."

"Không tệ, có "Tù trưởng" không?" Trên mặt Cunas Korger hiện ra nụ cười.

"Đương nhiên." Klein đưa ra câu trả lời khẳng định.

Anh tích cực tổ chức hoạt động săn bắn, mục đích chủ yếu chỉ có một, đó chính là săn bắn vị thiếu tướng phó ban MI9 này, cho nên các phương diện đều cân nhắc đến sở thích của đối phương.

Nhưng, Klein không vội ra tay ngay ở cuộc săn bắn lần này, bởi vì anh còn chưa đủ hiểu biết về thực lực của vị Bán Thần ẩn thân Cunas Korger này, cần phải trải qua vài lần tụ hội, vài cuộc săn bắn, nắm chắc khuynh hướng hành vi, mức độ cảnh giác và vật phẩm tùy thân của đối phương.

Là một "Ma thuật sư", Klein không bao giờ biểu diễn mà không có sự chuẩn bị trước!

...

Trong một căn phòng nào đó ở khu JoWod.

Furth buông quyển sách trong tay xuống, nhìn Hugh đi tới đi lui trong phòng, không nhịn được lên tiếng hỏi:

"Cậu đang phiền não gì à?"

Hugh nhìn cô một cái:

"Tớ đang phiền não việc nên lập tức đem tin tức Tử tước Stratford có liên hệ chặt chẽ với một cô gái xa lạ báo cho MI9, hay là giấu nhẹm đi, đợi đến khi có bước phát triển mới."

"Vì sao phải giấu?" Furth đầu tiên là hỏi lại, sau đó tự mình trả lời: "Tử tước Stratford có liên quan đến cái chết của cha cậu, nhưng bình thường cậu không có cơ hội và thực lực để đến đối chất ông ta, sợ từ đó sẽ bại lộ thân phận, ảnh hưởng đến mẹ và em trai. Mà hiện giờ ông ta có khả năng sẽ xảy ra chuyện bất trắc vì cô gái xa lạ kia, đang ở trong tình trạng khá dễ đối phó, đây là cơ hội của cậu. Cho nên cậu do dự đúng không?"

Hugh im lặng một lát rồi nói:

"Đúng vậy."

Furth đóng quyển sách lại, nhìn chằm chằm vào bạn thân của mình, nghiêm túc nói:

"Cậu đã do dự, thì chứng tỏ trong lòng cậu đã nghiêng về một phía."

Hugh thong thả gật đầu:

"Đúng vậy."

Furth vén mái tóc xoăn dài lại, đứng dậy, giơ tay phải ra:

"Tớ đã biết quyết định của cậu. Cần giúp đỡ không?"

Thấy Hugh ngập ngừng không trả lời, cô cười một tiếng rồi nói:

"Tớ đã là người phi phàm danh sách 6 rồi đấy!"

Không đợi Hugh mở miệng, cô nhìn thoáng qua xung quanh:

"Nếu cậu lo lắng, chúng ta còn có thể tìm kiếm thêm sự trợ giúp."

Cô ngụ ý tìm thành viên hội Tarot hỗ trợ.

Hugh thầm nghĩ, thở hắt ra nói:

"Tạm thời chưa cần. Hai người chúng ta thử trước đã. À, bây giờ ra ngoài đi, tiếp tục theo dõi Tử tước Stratford."

"Bây giờ?" Furth sửng sốt: "Được rồi, nhưng trước đó, để tớ dùng quả cầu thủy tinh chiêm tinh thử một lần, xác nhận mức độ nguy hiểm đã."

Sau một hồi bận rộn, cô nâng quả cầu thủy tinh trong veo kia lên:

"Có nguy hiểm nhất định."

Bên cạnh phủ của Tử tước Stratford, khu Queen.

Furth và Hugh mặc quần áo đen cùng trốn ở góc tối, nhìn chằm chằm cửa sắt đóng chặt, kiên nhẫn chờ mục tiêu xuất hiện.

Đêm nay trời không mưa, các cô không phải đối mặt với điều kiện quá khó khăn, mà cỗ xe ngựa đang đậu ở rìa quầng sáng tỏa ra từ ngọn đèn đường kia lại khiến các cô biết rằng chắc chắn mình sẽ có thu hoạch, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Không biết qua bao lâu, cánh cửa sắt phát ra tiếng ma sát kim loại, chậm rãi mở rộng về phía sau.

Một bóng người khoác áo choàng đen kịt từ trong đi lướt qua, cúi thấp đầu, tới bên cạnh xe ngựa cho thuê, bước lên xe với động tác nhẹ nhàng.

"Là cô ta sao?" Furth đè thấp giọng hỏi Hugh đứng bên cạnh.

Cô không có năng lực phi phàm thông qua miêu tả mà truy ngược lại đặc điểm hình tượng của đối phương, mà trước đó cũng chưa từng gặp đối phương bao giờ, không thể dựa vào trực giác linh tính hoặc "Chiêm tinh thuật" để đưa ra phán đoán.

Hugh gật đầu khẳng định:

"Đúng vậy."

Trong lúc hai cô nhỏ giọng nói chuyện, chiếc xe ngựa cho thuê kia dần tăng tốc, nhanh chóng rời khỏi khu vực cửa ngách.

Hugh lập tức ra khỏi chỗ đang trốn, chuẩn bị dựa vào năng lực phi phàm "Quan trị an" và thể chất được tăng lên do "Kẻ thẩm vấn", dùng cách chạy chậm để theo đuôi mục tiêu từ xa.

"Cậu định làm gì?" Đúng lúc này, Furth giữ vai cô lại, phá hỏng kế hoạch của cô.

"Theo dõi!" Hugh không hiểu quay sáng liếc bạn thân của mình một cái.