Đối với "Quỷ pháp sư" mà nói, cho dù bí ngẫu rời khỏi phạm vi thao túng của anh thì vẫn không thể trực tiếp giải trừ trạng thái bị khống chế, mà chết ngay tại chỗ. Khi không có ý thức bản thể của "Quỷ pháp sư" thúc đẩy, quá trình này khá là chậm rãi, phải mất đến gần mười phút. Cho nên Klein hoàn toàn không lo lắng vì theo dõi mà mất đi "Người thắng cuộc" Enyuni đang ngủ trên giường mình, chỉ cần anh có thể quay về trong mười phút đồng hồ, là có thể tiếp tục thao túng bí ngẫu.

Klein im hơi lặng tiếng đi theo Cunas Korger, ngược sông Torquack lên phía trên, xuyên qua một cánh rừng rậm rạp, leo lên một ngọn núi cạnh bờ.

Đúng lúc này, Cunas Korger không mặc gi lê, không khoác áo đột nhiên dừng lại, kiểm tra tình hình xung quanh, từng bước mở rộng phạm vi, dường như đang khoanh vùng lãnh thổ.

Thấy cảnh đó, Klein không dám dừng lại, lập tức trao đổi vị trí với bí ngẫu, liên tục rút lui, kéo giãn khoảng cách giữa mình và vị thiếu tướng MI9 kia ra đến gần ba cây số.

Đồng thời, anh chủ động dừng việc khống chế các bí ngẫu ở phía trước, mấy con côn trùng nhỏ chết đi cũng không ai nghi ngờ.

Trong núi rừng ở vùng ngoại ô này, đó là việc rất thường thấy!

"Vua năm biển" Nast có thể xây dựng ra hoàn cảnh chiến đấu có lợi cho mình, vậy Cunas Korger cũng là Bán Thần con đường "Hoàng đế đen" liệu có năng lực khoanh lấy một khu vực, sau đó bóp méo, gia tăng hoặc lợi dụng quy tắc nhất định nào đó khiến cho người theo dõi vừa tiến vào nơi đó sẽ trực tiếp bại lộ hành tung, không thể lẩn trốn hay không? Rất có khả năng! Klein cảnh giác lấy ra một đồng vàng ở trong áo ngủ, kẹp nó vào khe ngón tay, xoay tròn, lật qua lật lại rồi búng lên.

Lần này anh cố gắng khống chế lực búng, không để đồng vàng phát ra âm thanh, nó lặng lẽ bay lên rồi rơi xuống, nằm gọn vào trong lòng bàn tay anh.

Klein không cần cúi đầu, trong đầu tự nhiên đã chiếu ra tình trạng của đồng vàng nọ:

Hình đầu quốc vương hướng lên trên!

Điều này có nghĩa là khu vực phía trước sẽ xuất hiện dị biến, khả năng nguy hiểm là rất cao!

Không hổ là một vị Bán Thần, năng lực cùng loại thật khiến người ta hâm mộ... Nhưng, cho rằng làm thế có thể trốn tránh được sự "theo dõi" của mình sao? Klein cười khẩy một tiếng trong lòng, lùi lại phía sau mấy chục mét, tìm một nơi vô cùng yên ắng, biến mình thành dáng vẻ của Hermann Sparrow.

Sau đó, anh đan hai tay, để lên trước miệng, thấp giọng nói:

"Quyến giả của biển khơi và Linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, kẻ chi phối sinh vật dưới đáy biển, người nắm giữ sóng thần và bão gió, Cavitewa vĩ đại..."

Cầu nguyện xong, Klein lập tức đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám, ngồi vào vị trí của "Kẻ Khờ", vẫy tay gọi đoản trượng xương trắng trên đỉnh khảm một vòng đá quý màu xanh lam.

Sau đó anh mượn điểm sáng cầu nguyện của mình, dùng "Quyền trượng Hải Thần" để hồi đáp tín đồ, nhìn thấy tình hình khu vực Hermann Sparrow.

Anh lập tức chủ động kéo cao tầm nhìn, để toàn bộ cảnh tượng xung quanh rơi vào tầm mắt, cũng coi đây là trung tâm, mở rộng năm hải lý ra bốn phía - đây là phạm vi cực hạn mà "Quyền trượng Hải Thần" có thể nhờ lời cầu nguyện của tín đồ để quan sát.

Khu vực mà Cunas Korger xác định là không có sự vật nào có thể trốn khỏi cảm ứng của mình cứ thế hiện ra trong tầm mắt Klein.

...

Trong kho hàng chứa khá nhiều hàng hóa ở khu cảng.

"Tình yêu..." Triss khẽ cười, bóng dáng chợt nhạt đi, nhuộm một lớp ánh sáng rực rỡ như mặt nước hồ ban đêm.

Trong khoảnh khắc đó, cô ta đang bị tơ nhện của "Ma nữ bất lão" Catherine Pelle giăng kín mít, trói chặt lấy biến thành một mặt gương hư ảo.

Đó là một chiếc gương toàn thân cao hơn người bình thường, bên trong lấp lánh ánh nước, bóng mờ lập lòe, giống như một cánh cửa nối với thế giới khác.

Giờ phút này, nó không phản chiếu cảnh tượng phía trước, mà lại phác họa ra một căn phòng.

Căn phòng đó mờ mịt âm u, giường và đồ đạc đều bị cắt thành những khối nhỏ đều đặn không đếm xuể, vương vãi khắp nơi, chỉ có khu vực ở giữa là sạch sẽ, ngay cả bụi bặm cũng không có.

Triss đang đứng ở đó, mặc bộ váy dài đen kịt u ám, mái tóc mượt mà buông xõa, khẽ bay bay theo gió, càng tôn lên gương mặt trắng nõn dị thường, hệt như nữ quỷ trong truyền thuyết của dân gian.

Cô ta không hề có mặt ở hiện trường, mà dùng chiếc gương hư ảo cách không biết là bao xa kia, chiếu bóng dáng và sức mạnh của mình đến đây, hệt như thực thể!

Cho nên, cô ta không hề hoảng hốt khi bản thân bị khống chế, bị săn bắn!

Vừa thấy tình huống này, Catherine Pelle mặc áo dài trắng thánh thiện đơn sơ không hề do dự, phát ra một tiếng rít.

Sóng âm vô hình nhanh chóng phóng ra, tóc của cô ta cũng dựng hết lên, sợi nào sợi nấy đều rõ ràng, to lớn, nhuộm một màu xám trắng ảm đạm.

Chiếc gương toàn thân hư ảo sâu thẳm đột nhiên rung lắc dữ dội, dường như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Mà trong căn phòng bừa bãi nó phản chiếu ra kia, từng mảnh vỡ của bàn, ghế dựa, giường đều trở nên xám trắng, mất đi vẻ sáng bóng, giống như một tảng đá.

Nền nhà màu nâu nhạt trước người Triss cũng biến thành đá xám trắng, nhanh chóng lan về phía nhân loại duy nhất trong phòng, hệt như thủy triều cuộn trào mãnh liệt.

Triss không thử đối chọi, lập tức xoay người, vừa vung tay về phía sau, vừa bổ nhào về phía cửa sổ đang mở toang.

Giữa không trung, từng sợi tơ nhện vô hình thuộc về cô ta hiện ra, tất cả đều trở nên ảm đạm, có xu hướng đổi sang màu xám trắng.

Cùng lúc đó, trên chiếc gương toàn thân u ám sâu thẳm kia xuất hiện từng vết nứt, trong tiếng răng rắc hư ảo, nó vỡ tan tành, trực tiếp biến mất.

Nhưng, trước khi chiếc gương toàn thân tan biến, trong căn phòng đã hoàn toàn hóa đá kia, màu sắc xám trắng đảo ngược một cách kỳ dị, ngưng tụ ra một bóng người.

Bóng người nọ mặc áo dài màu trắng đơn sơ thánh thiện, để một mái tóc đen nhánh bóng mượt, có đôi mắt vừa chín chắn vừa ngây thơ, vừa sâu xa vừa thuần khiết, chính là "Ma nữ bất lão" Catherine ở trong kho hàng vừa rồi!

Từng mảng bóng mờ tiêu tan, Tử tước Stratford rốt cuộc không nhìn thấy tình huống trong căn phòng "đối diện" kia nữa.

Ông ta thu tầm mắt lại, chuyển sang nhìn Sherman ở phía bên cạnh, ánh mắt thoáng trở nên phức tạp, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường.

"Triss thật là kiên nhẫn, để đối phó ta mà tiêu tốn mấy tháng trời bồi dưỡng ra một ma nữ mới." Tử tước Stratford lắc đầu cười nói: "Rốt cuộc cô ta muốn cô lấy được thứ gì từ chỗ ta?"

Giờ phút này, sau khi sự liên hệ với Triss bị gián đoạn, tơ nhện xung quanh người Sherman cũng đã được nới lỏng, không còn trói chặt cũng như kìm hãm hành động cô ta nữa.

Cô gái diễm lệ này đáp lại với vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng:

"Cô ta bảo tôi tìm hiểu xem ngài thực sự nguyện trung thành với ai."

Không đợi Tử tước Stratford lên tiếng, trong mắt Sherman đã hiện lên chút thần thái khó tả, ngập ngừng hỏi:

"Những câu ngài từng nói, những lời hứa hẹn ngài từng dành cho tôi, rốt cuộc có bao nhiêu phần là thật?"

Tử tước Stratford bỗng sửng sốt, sau đó bật cười ha hả:

"Có lẽ cô là ma nữ ngây thơ ngu ngốc nhất mà ta từng gặp..."

Biểu cảm khó khăn lắm mới được đoàn tụ đọng trên mặt Sherman dần trở nên ảm đạm.

...

Bên ngoài kho hàng, ở một hướng khác, Hugh và Furth đang trốn trong bóng đêm, quan sát một khu vực mục tiêu tĩnh mịch.

Hai cô đã theo dấu Tử tước Stratford tới đây!