Gông xiềng vực sâu" vốn thuộc về Huyết tộc hoặc là danh sách trung con đường "Ánh trăng"!

Sau khi Furth từng dùng một lần, lập tức khá yêu thishc năng lực phi phàm này, cảm thấy nó rất hữu dụng, cho nên sau đó đã tốn đồng bảng vàng, nhờ ngài "Ánh trăng" đã trở thành Tử tước ghi lại giúp.

Ầm!

Lúc này, Tử tước Stratford đột nhiên bộc phát ra một thứ sức mạnh vượt qua lúc trước, khiến xiềng xích bóng tối kia sụp xuống từng tấc một.

Ông ta chọn "Trói buộc" quanh người là mục tiêu trừng phạt!

Nhưng lúc này, Hugh đã giống như đầu xe lửa hơi nước chạy với tốc độ cao, xông thẳng đến trước người ông ta, "xoẹt" một tiếng rút con dao ba cạnh ra.

Trong tiếng "phập", cô đâm con "Dao lạnh lẽo" vào thẳng bụng của mục tiêu.

Cơ thể Tử tước Stratford lại một lần nữa cứng đờ, ánh mắt dại ra, hệt như một bức tượng bằng băng.

Hugh thả tay ra, để mặc "Dao lạnh lẽo" cắm trên bụng của vị thị vệ trưởng cung điện này, dường như muốn cho "oán linh" có lẽ đang tồn tại trên vũ khí tiếp tục "nhập xác" mục tiêu, mạnh mẽ khống chế.

Ngay sau đó, cô vung nắm đấm, nện mạnh vào phía dưới tai Tử tước Stratford.

Trúng hai đòn tấn công mạnh mẽ, Tử tước Stratford không rên được tiếng nào đã ngất đi, cơ thể cứng ngắc lại một lần nữa ngã phịch xuống.

Sau khi hoàn thành cú đấm này, Hugh để lại phía sau cho Furth, trực tiếp lướt qua Tử tước Stratford đang nằm đó với con "Dao lạnh lẽo" vẫn còn rung rung trên bụng, chạy về phía Sherman vẫn đang ngồi trên rương gỗ.

Furth lại mở "Bút ký lữ hành Lemano", dùng năng lực phi phàm khác để tăng thêm một tầng trói buộc Tử tước Stratford, sau đó mới ra khỏi hàng rương gỗ đang nấp, đến gần giá chữ thập màu xanh đồng phong cách cổ xưa kia.

Cảnh tượng vừa nhìn thấy khiến cô nghi ngờ đây là một món vật phẩm cấp Bán Thần, dựa theo cách nói của người phi phàm chính phủ thì chính là vật phong ấn cấp "1".

Mà trong quá trình Tử tước Stratford mang theo và sử dụng, cô tin rằng hiệu quả xấu của giá chữ thập này không ảnh hưởng trực tiếp, có thể thử nhặt lấy.

Đương nhiên, từng là một "Nhà chiêm tinh", Furth vừa đi vừa lấy quả cầu thủy tinh trong suốt kia ra, nhanh chóng làm một lần bói toán.

"Không vấn đề gì..." Furth liếc nhìn kết quả, chân bước nhanh hơn.

Lúc này, Hugh đã vọt tới trước người Sherman, nhìn người bạn trở nên khá xinh đẹp này, nhất thời không mở miệng nổi.

Theo cô thấy, tình trạng của Sherman cực kỳ không ổn.

Tóc của ma nữ này đã bay ngược lên, mỗi sợi đều thô to, giống như một con rắn mảnh.

Trên đỉnh "rắn mảnh", có con mọc ra mắt, có con nứt ra miệng, trông cực kỳ quái đản, đáng sợ.

Trên mặt Sherman, những hoa văn thần bí như những vệt màu đen từ trong thớ thịt lộ ra ngoài, nhanh chóng lan tràn xuống cơ thể.

Đôi mắt hơi trống rỗng của cô ta nhanh chóng phản chiếu hình bóng Hugh, dần dần lấy lại chút thần thái, nhưng nhiều hơn cả là mờ mịt và đau đớn.

Cô ta há miệng ra, nói đứt quãng:

"Hugh... tôi đau khổ quá...."

Tầm mắt Hugh bỗng mờ đi.

Tuy rất nhiều kiến thức chi tiết trong thế giới thần bí còn đang đợi cô tích lũy, dù sao các cuộc thảo luận của hội Tarot đều ở trình độ rất cao, tin tức mà MI9 cung cấp lại có xu hướng thuộc về tổ chức bí ẩn, nhưng cô vẫn hiểu biết khá nhiều về việc mất khống chế. Trong giới người phi phàm hoang dã, đây là một chuyện không tránh khỏi.

Cho nên, Hugh biết Sherman đã bắt đầu mất khống chế, không thể xoay chuyển tình thế được nữa, mức độ chỉ ngày càng nặng thêm mà thôi.

Sherman dường như đã nhận ra tình trạng của mình, thở hổn hển vài hơi, lộ ra nụ cười đau thương, chật vật nói:

"Giết tôi đi... Tôi đã làm... rất nhiều chuyện phải sám hối... Tôi cũng đã nhận được... những thứ mình muốn rồi..."

Nước mắt Hugh từng giọt rơi xuống, cô không hề do dự, trở tay rút vũ khí dự phòng ra, một khẩu súng ngắn bình thường nhất.

Cô lập tức đặt súng ngắn lên trán Sherman.

Sherman mỉm cười, trong mắt một lần nữa xuất hiện màu sắc mê người.

"Gọi tôi, gọi tôi là Sherman..."

" Sherman." Gương mặt Hugh không khống chế được mà nhăn lại, vành mắt ngấn nước.

Pằng! Pằng! Pằng!

Cô bóp cò súng liên tục, bắn đạn ở bên trong ra.

Từng đóa hoa lập tức nở rộ, đỏ tươi lại xinh đẹp.

Furth nhìn thấy cảnh đấy, đôi môi bất giác mím lại.

Hai giây sau, cô thở một hơi thật dài, cúi người xuống đưa tay về phía giá chữ thập màu xanh đồng kia.

Tay cô chỉ vừa chạm vào món vật phẩm đó, đã cảm thấy nóng cháy hệt như sờ vào lửa, thiêu đốt cả linh hồn.

Cô theo bản năng rụt tay về, vừa sợ vừa nghi hoặc.

Cô nhớ lúc trước Tử tước Stratford không hề có biểu hiện tương tự!

Trong khi suy nghĩ, Furth liếc nhìn Tử tước Stratford, duỗi chân đá giá chữ thập màu xanh đồng về phía đó, chỗ gần với Hugh.

"Cậu thử xem sao. Với cả, chúng ta phải lập tức rời khỏi đây, động tĩnh vừa rồi chắc chắn sẽ dần người phi phàm của chính phủ tới! Hơn nữa, không biết vị "gửi lời nhắn" kia sẽ làm cái gì!"

Hugh đỏ hoe hai mắt, không nói gì, trực tiếp cúi xuống, nhặt giá chữ thập màu xanh đồng kia lên, cả quá trình không tỏ ra khó chịu chỗ nào.

A... Furth không hỏi gì, đi tới bên cạnh Tử tước Stratford đang cứng đờ, cảnh giác nhìn thoáng qua xung quanh.

Sau khi cất giá chữ thập màu xanh đồng kia đi, Hugh bế thi thể Sherman lên, bước hai bước quay về chỗ Tử tước Stratford.

"Vật phẩm này rất quý giá, địa vị của ông ta cũng rất quan trọng, chúng ta chắc chắn sẽ trở thành đối tượng truy bắt trọng điểm của hoàng gia, phải làm quấy nhiễu..." Furth cúi đầu nhìn Tử tước Stratford, vừa suy tư vừa như tự nói.

Cô nhanh chóng đưa ra quyết định, giơ hai tay lên, cúi thấp đầu, thành kính tụng niệm tông danh ngài "Kẻ Khờ".

Cô cũng cảm thấy mình và Hugh bỏ qua giá chữ thập màu xanh đồng kia sẽ giảm bớt mức độ chú trọng của hoàng gia, không bị họ đuổi bắt, cho nên không hề do dự trực tiếp khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp.

Với cô mà nói, cho dù hiến tế vật phẩm này cho ngài "Kẻ Khờ", còn hơn là để nó lại hiện trường.

Gần như cùng lúc ấy, cô nhìn thấy một Thiên sứ thánh khiết sau lưng có mười hai đôi cánh lửa.

Thiên sứ như một ảo ảnh từ trên trời hạ xuống, dùng những đôi cánh lửa của mình bao trùm lấy cô và Hugh tầng tầng lớp lớp.

Đợi đến khi cảnh tượng này biến mất, Furth đang muốn nói gì đó, cơ thể chợt run lên, nhận thấy một cảm giác vừa khủng khiếp vừa tà ác từ trong hư không lan tỏa ra.

Cô ngưng mắt nhìn, không chần chừ ngồi sụp ngay xuống, lần mò hai tay, nắm lấy Hugh và cẳng chân Tử tước Stratford.

Cùng lúc đó, viên đá cuối cùng màu xanh thẫm có vết cháy xém trên chiếc lắc đeo ở cổ tay cô tỏa ra ánh sáng màu xanh nhạt hư ảo.

Trong chớp mắt, Furth, Hugh, Tử tước Stratford và Sherman trở nên trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

Qua hai ba hơi thở, bốn người đã rời khỏi khu cảng, xuất hiện ở ngoại ô khu St. George.

Trong quá trình này, Furth còn dùng năng lực phi phàm "Ký lục quan" của mình, thành công "sao chép" một lần "Lữ hành".

Sau khi quan sát kỹ càng khung cảnh xung quanh, xác nhận nơi này yên ắng không bóng người, nằm trong núi rừng, Furth buông Hugh và chân Tử tước Stratford ra, đứng thẳng người lên.

"Có chúc phúc từ Thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ", hẳn là không có nguy hiểm gì, vị "gửi lời nhắn" kia cũng không thể nào tìm ra chúng ta." Furth nhẹ nhàng thở ra, nói với vẻ vẫn còn lo sợ: "Người giáng trần cuối cùng ít nhất cũng là thánh giả, cũng may mà chúng ta trốn nhanh..."