Hugh đặt thi thể Sherman xuống, suy tư rồi nói:

"Nếu vị "gửi lời nhắn" kia là người khống chế Sherman, thì rất có thể cô ta đã điều tra ra chỗ ở của chúng ta, không thể quay về nơi đó nữa."

"Ừm, đổi nơi khác đi." Furth thuần thục nói, chuyển ánh mắt về phía Tử tước Stratford vừa hôn mê vừa cứng đờ: "Giờ có thể hỏi rồi, tranh thủ thời gian nhé."

Cô vừa nói vừa đưa "Bút ký lữ hành Lemano" cho Hugh, cũng dặn dò một câu.

"Bên trên có "Đọc tâm", dùng phối hợp với ánh nến, với cả, bắt đầu từ vấn đề đơn giản không quan trọng trước, để giảm mức độ kháng cự."

Hugh nghiêm túc nhận quyển sách ma pháp kia, nhưng cổ tay cô bỗng run lên, không cầm nổi "Bút ký lữ hành Lemano".

Bộp!

Quyển bút ký màu xanh đồng rơi xuống đất, Hugh nhíu mày nói:

"Nó giống như lửa vậy..."

Vừa rồi Furth đã có kinh nghiệm tương tự, hơi suy tư nói:

"Bỏ giá chữ thập kia ra xem nào."

Hugh làm theo đề nghị của cô, thành công nhặt được "Bút ký lữ hành Lemano".

"Nó bài xích các vật phẩm thần kỳ khác..." Furth thấy cảnh tượng đó, khẽ gật đầu nói.

Hugh không vướng mắc vấn đề này, nhanh chóng đốt một cây nến đã chuẩn bị từ trước.

Sau đó, cô rút con "Dao lạnh lẽo" ra, để Tử tước Stratford không còn cứng nhắc và dại ra giống oán linh nhập xác nữa.

Đợi vị thị vệ trưởng cung điện kia chậm rãi tỉnh lại, cô kích hoạt trang "bút ký" tương ứng.

Tử tước Stratford bỗng trở nên mơ hồ, trong mắt chỉ còn lại ánh nến mờ nhạt.

"Vì sao Sherman lại muốn tiếp cận ông?" Hugh hỏi vấn đề vừa rồi rất muốn hỏi.

Tử tước Stratford mờ mịt đáp lại:

"Cô ta muốn điều tra tôi rốt cuộc trung thành với ai."

Hugh ngẩn ra, theo bản năng hỏi:

"Ông thực sự nguyện trung thành với ai?"

Tử tước Stratford thong thả nói:

"Đương nhiên là quốc vương bệ hạ."

Quốc vương bệ hạ... Nghe thấy câu trả lời của Tử tước Stratford, Hugh nhất thời hơi mờ mịt, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Cô khó mà hiểu nổi tại sao Sherman cố ý tiếp cận vị thị vệ trưởng cung điện này chỉ là để điều tra đối phương rốt cuộc nguyện trung thành với ai. Đây dường như cũng không phải là chuyện gì quá quan trọng, quá có giá trị.

Mà câu trả lời của Tử tước Stratford lại cực kỳ đúng đắn, không thể tìm ra vấn đề nào.

Để nhận được một đáp án như vậy, mà Sherman phải trả giá bằng sinh mạng mình? Hugh vốn định truy hỏi mục đích khi Sherman điều tra một chuyện vặt vãnh như vậy, nhưng chớp mắt lại nghĩ tin tức này liệu có chạm đến điểm mấu chốt quá nhanh, khiến Tử tước Stratford còn chưa hoàn toàn tiến vào "Trạng thái" đã xuất hiện sự kháng cự hay không, cho nên cô tạm thời kiềm chế sự bốc đồng.

Cô trầm ngâm một lát, lại hỏi:

"Ông có biết Mason Deere không?"

"Biết." Tử tước Stratford đáp, vẻ mặt dại ra.

Hugh Dilcha tiếp tục đưa ra vấn đề khá đơn giản, không tín là quan trọng:

"Ông ta là ai?"

"Ông ta là thị vệ trưởng cung điện tiền nhiệm." Tử tước Stratford chỉ thuần túy trả lời câu hỏi, không hề kéo dài thời gian.

Lúc này, Furth không nghe giai đoạn "Đọc tâm" vẫn còn khá dễ hiểu này, mà lấy quả cầu thủy tinh trong suốt kia ra, đặt vào túi áo Hugh.

Bỏ vật phẩm ra, cô lại cúi người, định thật cẩn thận nhặt giá chữ thập màu xanh đồng kia lên.

Lần này, trong lúc ngón tay cô khẽ run lên, cảm giác thiêu đốt linh hồn lại không hề tập kích thông qua việc đụng vào, để cô thoải mái nhặt vật phẩm dài bên trên nhô ra mấy mũi nhọn.

Quả nhiên, giá chữ thập này sẽ bài xích toàn bộ vật phẩm thần kỳ trừ nó, không chấp nhận sự tồn tại của chúng... À, mình còn mang theo "Người giấy ánh trăng" và linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa, nhưng nó không có phản ứng... Chứng tỏ nó không bài xích sự vật không bao hàm đặc tính phi phàm, không kháng cự linh tính và sức mạnh? Nếu thật là vậy thì nó có bài xích đặc tính phi phàm trong cơ thể mình hay không, nhưng biểu hiện không rõ ràng đến thế... Đây là ảnh hưởng xấu khác của nó, cần thời gian nhất định mới thể hiện ra? Furth đã có phán đoán đại khái về giá chữ thập phong cách cổ xưa màu xanh đồng này, cảnh giác cất nó vào trong túi ngầm đựng các loại tài liệu nghi thức.

Làm xong việc này, Furth cúi đầu liếc nhìn chiếc lắc tay màu bạc đeo trên cổ tay, xác nhận bên trên nó hoàn toàn trống không, không còn trang trí thứ gì.

Năm viên đá có thể khiến người ta "Truyền tống" của cô đã tới đây là đã dùng hết.

Nhưng, Furth không sợ hãi như lúc trước, tuy cô tin rằng khi các viên đá lần lượt tiêu hao, thì "Lời vô nghĩa trăng tròn" cũng theo đó ngày càng rõ hơn, ngày càng khủng khiếp hơn, nhưng cô cũng biết có sự trợ giúp của ngài "Kẻ Khờ", đây không phải là vấn đề to tát gì. Khoảng chừng một năm trở lại đây, nếu không phải mỗi lần trăng tròn hoặc trăng máu Furth đến phía trên sương mù xám đợi một thời gian ngắn, thì có lẽ cô sắp quên mất mình vẫn còn phải chịu sự tra tấn từ "Lời vô nghĩa trăng tròn".

Hi vọng có một ngày, lời nguyền rủa này sẽ hoàn toàn biến mất... Rời ánh mắt hỏi chiếc lắc tay dần ảm đạm, Furth không nhịn được cảm thán một tiếng.

Cô lập tức thầm chân thành cảm ơn ngài "Kẻ Khờ".

"... Bất kể mục đích thực sự của ngài ấy là gì, ít nhất cũng đã từng cứu vớt mình nhiều lần, không chỉ mỗi việc "Lời vô nghĩa trăng tròn"..."

"Giá chữ thập này hình như có cấp bậc không thấp, không biết ngài "Kẻ Khờ" có cảm thấy hứng thú không, có bằng lòng nhận hiến tế của mình không... Lúc trước mình không có vật phẩm tốt và tin tức, không thể nào báo đáp được lòng nhân từ này, giờ rốt cuộc đã nhìn thấy khả năng..."

"À... Đây là chiến lợi phẩm chung, mình chỉ có một nửa, không biết ngài "Kẻ Khờ" có bằng lòng nhận tế phẩm là một nửa quyền sở hữu không... Không, Hugh cũng từng được ngài "Kẻ Khờ" cứu vớt..."

"Ha ha, chưa biết chừng còn có thể lấy lòng ngài "Kẻ Khờ" bằng cách này... Nếu ngài ấy cảm thấy vui lòng, có lẽ sẽ hạ xuống vài năng lực phi phàm để mình ghi vào trong "Bút ký lữ hành Lemano". Không, "Bút ký lữ hành Lemano" chắc chắn không thể ghi lại năng lực của thần linh, khó mà chứa đựng nổi sức mạnh của ngài "Kẻ Khờ"... Ừm, năng lực của Thiên sứ dưới trướng ngài ấy cũng được. Không, không, không thể tham lam quá như thế, cho dù có thể mời ngài "Thế giới" sao chép vài năng lực mình cũng rất hài lòng rồi..."

Furth để suy nghĩ bay xa, hơn nữa còn mong chờ như một giấc mộng đẹp.

Đây là bản năng của một tác giả tiểu thuyết bán chạy.

Về phần vì sao không kỳ vọng những thứ khác mà chỉ mong ước được ghi lại năng lực phi phàm, là do hôm nay cô đã nhận thức một cách sâu sắc về tầm quan trọng và sự khủng khiếp của năng lực phi phàm cấp Bán Thần.

Nếu trên "Bút ký lữ hành Lemano" không có "Lốc xoáy" kia, đêm nay cô và Hugh hoàn toàn không thể bắt được Tử tước Stratford, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng chưa chắc đã thành công.

Cho dù không tín giá chữ thập màu xanh đồng kia, thì bản thân Tử tước Stratford cũng là người phi phàm khá mạnh, nếu không phải ngay từ đầu bị "Lốc xoáy" đả thương, rơi xuống đất khiến đầu óc mụ mị, thì đòn đánh lén của hai người có xác suất lớn không đạt được hiệu quả mong muốn, còn có khả năng lớn bị đánh trả.

Đương nhiên, việc tách Tử tước Stratford và "Giá chữ thập vinh quang" đáng sợ kia ra chính là điểm mấu chốt quyết định thắng bại của cuộc chiến hôm nay, mà đây cũng là công lao của "Lốc xoáy".

"Suy nghĩ kỹ càng một chút, đổi sang một hoàn cảnh không cấp bách như thế, với tiền đề là loại bỏ giá chữ thập màu xanh đồng và năng lực cấp Bán Thần trong "Bút ký lữ hành Lemano", mình và Hugh hợp sức đối phó với Tử tước Stratford, cũng không phải là không thể thắng, thậm chí còn có hi vọng rất lớn...