Kết hợp hợp lý nhiều loại năng lực phi phàm trên "Bút ký lữ hành Lemano" thật sự sẽ rất mạnh, hơn nữa năng lực "Tinh thần đâm thủng" của Hugh được bổ sung hiệu quả của "Dao lạnh lẽo" cùng việc chiến đấu chính diện, nếu Tử tước Stratford không có vật phẩm thần kỳ, thì ông ta thua mới là kết cục hợp lý..."

"Một "Ký lục quan" từng trải, giàu kinh nghiệm hơn nữa còn sống lại mạnh đến mức ấy..." Furth càng nghĩ càng cảm thấy quái dị.

Đó chính là hình như bản thân mình có lẽ đã trở nên lợi hại hơn!

Lần đối phó với oán linh xa xưa, cô vốn đã có chút nhận thức tương tự, nhưng tiếp đó bị ô nhiễm kỳ dị, đối với cả sự kiện chỉ còn lưu lại nỗi sợ, không muốn nghĩ sâu thêm nữa. Khi trừng phạt vị Tử tước Huyết tộc Ernes Boyar này, cô và Hugh lại không tham dự chiến đấu cụ thể, đương nhiên cũng không suy xét đến thực lực bản thân.

Mà lần này, kẻ địch của các cô, Tử tước Stratford là thị vệ trưởng cung điện hoàng gia Ruen, bản thân ông ta ít nhất ở danh sách 6, xác suất lớn là danh sách 5, lại nắm giữ một món vật phẩm cấp Bán Thần, cấp bậc thực lực khá rõ ràng, khiến cho Furth bỗng chốc có thể dựa vào điều đó để định vị "đẳng cấp" của mình ở trong thế giới siêu phàm. Tuy thắng lợi của hai cô phần lớn xuất phát từ đòn đánh lén, bản thân khả năng đánh lén thành công cũng là một biểu hiện của thực lực.

Mình đã là "Ký lục quan", sau khi sao chép và phối hợp tốt năng lực, lại thêm "Bút ký lữ hành Lemano", có lẽ đã tương đương với một danh sách 5 khá mạnh... Vấn đề duy nhất là kinh nghiệm của mình không đủ... Furth vừa cảm thán, vừa chuyển ánh mắt vè phía Hugh và Tử tước Stratford, tiếp tục nghe hai người hỏi đáp.

Lúc này, câu hỏi của Hugh đã tiến vào khu vực khá mấu chốt dễ tạo thành kháng cự:

"Vì sao Mason Deere tử vong?"

Sau khi hỏi ra vấn đề này, cảm xúc của Hugh trở nên cực kỳ phức tạp, có chờ mong, cũng có thấp thỏm, có kích động, cũng có sợ hãi.

Đây là câu hỏi mà tám năm trước cô đã muốn đưa ra, gần ba nghìn ngày đêm, cô chưa một lúc nào thôi tìm kiếm đáp an, lại sợ đáp án không giống như mình muốn, sợ cha mình quả thực đã tham gia vào cuộc phản loạn kia, cho nên bị xử tử, không còn danh dự gì đáng nói.

Tử tước Stratford không trả lời câu hỏi của Hugh ngay, dường như thoáng đấu tranh rồi mới nói:

"Ông ta phát hiện ra bí mật của quốc vương bệ hạ, muốn thông báo cho ba giáo hội lớn nhưng không thành công, bị xử tử ngay tại chỗ."

Hugh ngây người vài giây, rốt cuộc xác nhận mình đã có được đáp án.

Tuy đáp án này khiến cô sợ hãi, nhưng cũng làm trái tim đang treo lên của cô trở về vị trí cũ, yên ổn trở lại.

"Bí mật... bí mật của quốc vương bệ hạ..." Cô nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, dùng thái độ gấp gáp hỏi:

"Là bí mật gì..."

Furth ở bên cạnh cô cũng cả kinh đến ngây người, không ngờ sự tình lại phát triển đến mức độ này.

Lúc này, cơ trên mặt Tử tước Stratford xuất hiện sự vặn vẹo rõ ràng, khó khăn lắm mới phun ra một từ:

"Bí mật kia là..."

Đột nhiên, cơ thể ông ta run lên dữ dội, ánh mắt mê man bỗng khôi phục thần thái.

Ngay sau đó ông ta bắt đầu tan rã từ những cấu tạo nhỏ nhất, chớp mắt sụp xuống thành một bông "pháo hoa".

Bông "pháo hoa" màu máu này bắn thẳng lên trời cao, ầm ầm nổ tung, chiếu sáng màn đêm, ánh vào đôi mắt Furth và Hugh.

Việc này... Đã có kinh nghiệm trước đó, sau khi ánh mắt Furth chợt ngưng lại, cô không dông dài thêm nữa, lập tức ngồi xuống, bắt lấy thi thể Sherman và cẳng chân Hugh.

Bóng dáng hai người nhanh chóng trở nên trong suốt, biến mất tại chỗ, "Truyền tống" đến khu khu South Bridge.

...

Phía trên sương mù xám, Klein cầm "Quyền trượng Hải Thần" cũng nhìn thấy "pháo hoa" nhuộm đỏ bầu trời kia.

Khi Furth khẩn cầu anh lúc trước, anh vừa vặn đang quan sát hành động của Ciunas Korger ở trong cung điện rộng lớn, tiện tay dung nạp lá bài "Linh mục đỏ", lấy người giấy do mình tự cắt, điều động sức mạnh của không gian thần bí, để làm lời hồi đáp.

Trong quá trình này, anh phát hiện ra vị đang nằm bên cạnh "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" lại là Tử tước Stratford.

Đây là một trong hai mục tiêu chú ý trọng điểm của anh, tuy không tự mình điều tra, nhưng lại biết đối phương có vấn đề, biết ma nữ Triss đang nhắm vào vị này, cho nên lúc ở trên vũ hội đã nhớ kỹ tướng mạo và đặc điểm của ông ta.

Klein cũng không rõ rốt cuộc hai thành viên của hội Tarot kia định làm gì, nhưng nếu đã liên quan đến Tử tước Stratford thì anh chắc chắn sẽ không bỏ qua tầm quan trọng, trực tiếp thông qua ngôi sao đỏ thẫm tương ứng, quan sát những gì mà hai tiểu thư "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" gặp phải sau đó.

Sau khi tấn thăng Bán Thần, đạt được nhiều quyền lực từ nơi này hơn, không cần thành viên hội Tarot khẩn cầu, Klein cũng có thể thông qua ngôi sao đỏ thẫm tương ứng trực tiếp điều tra tình huống ở khu vực nhất định xung quanh đối phương, giống như tín đồ bị đánh dấu đặc thù. Nhưng Klein rất khắc chế việc này, trước đó chưa bao giờ thử.

Việc này còn khiến anh nghe được đối thoại giữa Hugh và Tử tước Stratford.

Mà người biết nội tình như anh, rất rõ hàm nghĩa thực sự và sức nặng của câu hỏi "nguyện trung thành với ai" kia.

Lại kết hợp với chuyện thị vệ trưởng cung điện tiền nhiệm Mason Deere phát hiện ra bí mật của quốc vương, dự định thông báo cho ba giáo hội lớn nhưng thất bại kia, Klein đã có điều suy đoán về đáp án:

Anh nghi ngờ hung thủ lớn nhất trong sự kiện sương mù Backlund chính là quốc vương vương quốc Ruen, George III!

Phía trên sương mù xám, trong cung điện, Klein cầm "Quyền trượng Hải Thần", nhìn hai lá bài "Hoàng đế đen" và "Bạo quân" đặt trên bàn, vẻ mặt có chút phức tạp.

Tuy câu trả lời của Tử tước Stratford chỉ có thể chứng minh quốc vương George III đang che giấu một bí mật lớn, đóng vai một nhân vật mấu chốt trong sự kiện sương mù Backlund, xác suất lớn là hung thủ chính, cũng không thể chứng tỏ ông ta chỉ đạo mọi việc, là người thao túng thật sự, dù sao ông ta cũng có thể là một con rối. Nhưng đối với Klein mà nói, như thế là đủ rồi, mục tiêu cực kỳ rõ ràng, có manh mối có thể điều tra ra rốt cuộc họ đang mưu tính điều gì.

Thấy tiểu thư "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" đã rời xa khỏi khu vực xảy ra biến cố lúc trước, có thể đảm bảo sự an toàn cơ bản, Klein thu lại tầm mắt, tiếp tục thông qua điểm sáng cầu nguyện, quan sát vị phó ban MI9 Cunas Korger này hành động.

Qua một hồi, sau khi đã "khoanh vùng" xong lãnh thổ, xác nhận không có người nào theo dõi, Cunas Korger đi đến trước một vách núi, lấy ra một thứ.

Cả người hắn lập tức nhuộm một lớp ánh sáng lam thẫm, dần dần trở nên mông lung và mơ hồ.

Sau đó, hắn biến mất vào hư không, không biết đã đi đâu.

"Một loại "Lữ hành" tương đối đặc thù, thông qua nghi thức và vật phẩm cố định, thực hiện "Truyền tống" điểm đến điểm trong phạm vi ngắn... Lúc trước mình từ di tích trong lòng đất ở chỗ Ince Zangwill đi ra, cũng thông qua "cánh cửa" giống vậy... Ừm, nơi này và ngọn núi ngài A từng đuổi giết mình cách nhau cũng không xa lắm..."

"Bố trí thế này rất thích hợp với một khu vực cần bảo mật, không nhận được sự cho phép từ bên trong, cho dù là cầm vật phẩm mở cửa trong tay, cũng sẽ không có hiệu quả gì, mà một khi xảy ra vấn đề, phá hủy nghi thức tương ứng là có thể ngăn kẻ địch tiến vào, khiến họ không tìm thấy địa điểm cụ thể..." Klein gật đầu như đã hiểu ra.