Kết hợp với "lời giao phó" của Tử tước Stratford vừa rồi, anh bước đầu cho rằng bí mật của quốc vương, mưu đồ của ba nhà, đều giấu ở chỗ sâu trong khu di tích dưới lòng đất, chỉ cần có thể đi vào nơi đó, cẩn thận điều tra, xác suất lớn có thể tìm ra chân tướng sự việc.

Nhưng, anh càng nghĩ càng cảm thấy điều tra việc này sẽ cực kỳ khó khăn, bởi vì đầu tiên phải có vật phẩm tương ứng, mới có thể dùng "Người không mặt" biến hình, che mắt được thủ vệ, "Truyền tống" vào trong, mà đây không phải là một việc dễ dàng.

Dựa theo cách nói của "Ma kính" Arodes, bản thân Cunas Korger không những là Bán Thần con đường "Hoàng đế đen" mà còn nắm giữ một vật phong ấn khá lợi hại.

Cho dù Klein chuẩn bị ổn thỏa, không nhờ Thiên sứ giúp đỡ, thì cũng không nắm chắc phần thắng khi chiến đấu với vị thiếu tướng phó ban MI9 này, càng đừng nói đến chuyện giải quyết đối phương trong tình huống phải ẩn nấp, không để người khác phát hiện ra. Mà các Thiên sứ anh có thể mời đến đều có chỗ khó xử và vấn đề của riêng mình, chưa chắc đã đồng ý.

"Cho dù bắt được Cunas Korger mà không kinh động đến bất cứ ai, thì cũng phải cân nhắc đến mối nguy hiểm khi quay trở ra... Có kinh nghiệm lần trước, liệu họ có đề phòng "Người không mặt" không... Quốc vương hợp tác với Hội Tâm lý luyện kim, giáo phái Ma Nữ, chuyện mưu tính chắc chắn không nhỉ, vậy thì di tích dưới lòng đất kia cực kỳ có khả năng đang tồn tại Thiên sứ..." Klein hơi nhíu mày, nhưng không tìm ra cách đáng tin để hoàn thành việc điều tra.

Anh gõ ngón tay xuống mép mép bàn dài loang lổ, quyết định nhảy qua ý tưởng vừa rồi, cân nhắc một ý tưởng khác.

Vài giây sau, Klein có linh cảm một cách thuần thục:

"Vì sao mình phải tự hoàn thành toàn bộ tiến trình?"

"Bí mật và mưu đồ của quốc vương có xác suất lớn gây bất lợi cho ba giáo hội Gió bão, Đêm Tối, Hơi Nước, nếu không thì thị vệ trưởng cung điện tiền nhiệm Mason Deere cũng không cần phải nghĩ cách báo cho ba giáo hội lớn biết. Là quyến giả của "Nữ Thần Đêm Tối", việc tối thiểu mình cần làm hiện nay chẳng phải đã rất rõ ràng rồi sao?"

"Làm thế còn có thể tích lũy công trạng, chuẩn bị tương lai đổi lấy phối phương ma dược "Học giả cổ đại"!"

Trong thời gian ngắn, suy nghĩ của Klein trở nên cực kỳ rõ ràng, không hề do dự rời khỏi phía trên sương mù xám, quay trở về thế giới hiện thực.

Hermann Sparrow đang mặc áo ngủ kẻ trắng xanh lại một lần nữa nâng tay lên, bày ra tư thế cầu nguyện dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Nữ Thần Đêm Tối cao hơn bầu trời sao, xa xưa hơn cả vĩnh hằng, ngài là chủ nhân của đỏ rực, mẹ của bí ẩn, cũng là nữ hoàng của tai ách và sợ hãi, lãnh chúa của yên giấc và tĩnh mịch..."

Lần này Klein không tiến hành nghi thức gì, bởi vì anh không khẩn cầu ban tặng, không cần phẩn nhận được hưởng ứng, chỉ đơn thuần miêu tả lời giao phó của Tử tước Stratford và những gì mình quan sát được về Cunas Korger, cho nên chỉ cần cầu nguyện là được.

Cầu nguyện xong, Klein thở hắt ra, đứng ở giữa núi rừng hẻo lánh, kiên nhẫn đợi diễn biến.

Qua mấy chục giây, trước mặt anh chợt phác họa ra một bóng người, hệt như bức tranh người được nhanh chóng vẽ nên.

Người vừa tới mặc áo dài đơn sơ, thắt lưng bện bằng vỏ cây, tóc xõa, hai chân đeo xích, có một đôi mắt tối tăm bằng phẳng, chính là Arianna "Người hầu của Bí Ẩn", thủ lĩnh khổ tu sĩ đứng đầu trong mười ba vị Tổng giám mục Giáo hội Đêm Tối.

"Chào buổi tối, quý cô Arianna." Klein không hề ngạc nhiên, cúi người chào.

Arianna nhìn anh một cái, cũng chào lại:

"Chào buổi tối."

Cô không tán gẫu, trực tiếp hỏi:

"Cunas Korger đang ở gần đây?"

"Đúng vậy, không ở xa quá mười cây số." Klein giơ ngón tay chỉ xuống dưới: "Anh ta sử dụng vật phẩm, biến mất ngay tại chỗ, tiếp theo nên làm thế nào?"

Arianna khẽ gật đầu nói:

"Chờ anh ta ra, tìm cơ hội bắt lấy anh ta."

Việc này, có phải trực tiếp quá rồi không? Cô nhìn có vẻ là một người à không, là một Thiên sứ điềm tĩnh giản dị, khép kín có tu dưỡng, sao phong cách lại cấp tiến như vậy? Nếu lần này Cunas Korger không đến di tích dưới lòng đất, mà là đến một căn cứ bí mật khác, hoặc là anh ta không dính dáng quá sâu đến mưu đồ của quốc vương, thì chuyện Tổng giám mục giáo hội tự tiện ra tay với cao tầng của MI9 chính là một tin tức động trời, sự chia rẽ trong vương quốc sẽ càng thêm trầm trọng! Klein nhất thời cũng không biết nên đáp lại Arianna thế nào.

Tuy bản thân anh xử lý chuyện này chắc chắn cũng sẽ ra tay với Cunas Korger, chỉ riêng chuyện đối phương tham dự vào việc buôn bán nô lệ, giết người bịt miệng, là anh đã đủ lý do rồi. Nhưng vấn đề ở chỗ là, một Bán Thần của tổ chức bí ẩn tập kích lãnh đạo cấp cao quân đội và một vị Tổng giám mục giáo hội chính thần tập kích lãnh đạo cấp cao của quân đội là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Dường như đã nhận ra suy nghĩ trong lòng Klein, Arianna bình tĩnh giải thích một câu:

"Là anh ra tay, không phải tôi."

"..." Klein không thích ứng lắm với phong cách của đối phương.

Arianna tiếp tục nói:

"Tôi sẽ tạo ra cho anh một thế giới bí ẩn, cũng cung cấp sự trợ giúp cần thiết."

Chiến đấu trong trạng thái bí ẩn? Chiến đấu dưới sự trợ giúp của Thiên sứ? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Vậy lựa chọn phục kích ở đâu?

Arianna đáp lại ngắn gọn:

"Trang viên Bài Ca Hoa Hồng của anh."

... Giống như mình nghĩ... nhưng mình không muốn tự nói ra... Klein thầm thở dài thườn thượt.

Anh lựa chọn địa điểm phục kích căn cứ vào một logic rất đơn giản, đó chính là lúc nào Cunas Korger thả lỏng nhất, không đề phòng nhất.

Không cần nghi ngờ, khi đối phương hoàn thành nhiệm vụ bí mật, quay về trang viên Bài Ca Hoa Hồng, cho rằng tất cả sự mạo hiểm đêm nay đều đã kết thúc, thì sẽ thả lỏng nhất, không đề phòng nhất!

Cũng với lý do đó, nếu bí mật và mưu tính của quốc vương cực kỳ quan trọng, vậy thì trên đường Cunas Korger qua lại di tích dưới lòng đất, rất có khả năng sẽ có Thiên sứ từ xa "nhìn" hắn, chú ý đến sự an nguy của hắn, một khi thấy hắn bị tập kích, sẽ lập tức làm ra hành động ứng phó, mà khi hắn quay về trạng thái bình thường, cuộc sống bình thường, thì tầm mắt đang chú ý đến hắn cũng sẽ thu hồi, dù sao Thiên sứ chỉ có từng ấy, đâu thể nhàn rỗi được.

Cũng may lúc trước mình chọn cách theo dõi kín đáo nhất, hơn nữa khoảng cách cũng đủ xa... Xem ra, quý cô Arianna giao việc chiến đấu cho mình, chủ yếu không phải là để tránh mạo hiểm, giảm thấp ảnh hưởng xấu, mà là duy trì trạng thái bí ẩn, đề phòng trận chiến sẽ bị sự tồn tại dưới lòng đất phát hiện ra, việc này sẽ tiêu hao một phần rất lớn sức lực của cô ấy... Trong khi suy nghĩ, Klein nắm bắt được thêm một bước về toàn bộ sự việc.

Lúc này, Arianna lại bổ sung một câu:

"Chiến đấu trong thế giới bí ẩn sẽ không phả hỏng hiện thực."

Vậy thì tốt rồi... Klein lặng lẽ lẩm bẩm một câu, suy tư rồi nói:

"Vậy tôi phải tranh thủ thời gian chuẩn bị trước."

"Được." Arianna bình tĩnh đáp lại.

Vậy mà không hỏi mình định chuẩn bị cái gì, mình đã định nói "ít nhất là thay bộ quần áo khác... Klein vừa tự lầm bầm, vừa cúi đầu nhìn áo ngủ kẻ xanh trắng trên người.

Găng tay trên tay trái anh nhanh chóng trong suốt, cả người lập tức biến mất tại chỗ.