Trong trang viên Bài Ca Hoa Hồng, bóng dáng Klein thoáng hiện ra, vẫn giữ hình tượng Hermann Sparrow, lanh lẹ thay quần áo mới, đội mũ dạ.

Ngay sau đó, anh rút một tờ giấy trắng ra, trực tiếp dùng đầu ngón tay viết lên trên.

Trên đầu ngón tay của anh bốc ra một ngọn lửa đỏ thẫm, để lại từng vệt cháy xém trên tờ giấy mà không hề thiêu rụi nó.

Những vệt cháy xém đó giống như hoa văn, nhanh chóng hợp thành một ký hiệu phức tạp, hòa trộn giữa ký hiệu "Nhìn trộm" và ký hiệu "Bí ẩn".

Sau khi ký hiệu hoàn thành, trên tấm gương toàn thân trong phòng chợt trở nên sâu thẳm, xuất hiện ánh nước dao động.

Từng đường nét màu bạc theo đó hiện ra, tạo thành từng từ ghép lại thành câu:

"Chủ nhân tối cao vĩ đại, Arodes người hầu kiên cường trung thành của ngài nghe theo lời triệu hồi của ngài mà đến!

"Ngài có chuyện gì muốn hỏi tôi chăng?"

"Đúng vậy." Klein gật đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ: "Cunas Korger nắm giữ năng lực cấp Bán Thần nào và vật phong ấn lợi hại nào?"

Đây là tin tức anh đã nắm giữ đại khái từ trước. Sau khi xác nhận Cunas Korger là mục tiêu, anh lập tức thu thập những tin tức tương ứng, hiện giờ muốn biết rõ ràng hơn để có sự chuẩn bị đầy đủ và chính xác.

Bên ngoài chiếc gương toàn thân, những từ đơn màu bạc vặn vẹo nhấp nháy, nhanh chóng hình thành nên câu mới:

"Chủ nhân vĩ đại, Cunas Korger là một "Bá tước đọa lạc", để che giấu thực lực của mình, hắn chấp chưởng vật phong ấn cũng thuộc con đường "Luật sư", nhưng thứ này có pha chút đặc tính của con đường "Người trọng tài", tên là "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và cái bóng"."

Trên chiếc gương toàn thân, các chữ màu trắng giống như có sinh mệnh, hàng này trôi đi thì hàng khác lại hợp thành:

""Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" là một chiếc đồng hồ bỏ túi, có thể "Cấm đoán" hành vi nào đó trong phạm vi nhất định, cũng có thể "Cướp đoạt" năng lực phi phàm nào đó của mục tiêu, nhưng khi hai năng lực cộng lại với nhau sẽ tạo ra hạn chế không vượt quá hai loại;"

""Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" còn có thể trực tiếp "Tặng cho" mục tiêu trạng thái xấu nào đó, khiến người đó hoặc là tiêu cực biếng nhác, hoặc là tham lam vội vàng, hoặc là đánh mất ý chí chiến đấu, hoặc chỉ có thể đặt sự chú ý lên tiền tài;"

"Ngoại trừ những năng lực đó, người nắm giữ vật phong ấn này cũng có thể "Vặn vẹo" ngôn ngữ, hành động, ý đồ và hiệu quả tấn công của mục tiêu, khiến vết thương trí mạng biến thành trọng thương, khiến tấn công biến thành né tránh, khiến tiến lên biến thành lùi về sau, khiến chạy trốn biến thành xung phong."

"Ảnh hưởng xấu của "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" khá là nghiêm trọng. Trong đó điểm quan trọng nhất chính là một khi người cầm nó tiến vào trạng thái chiến đấu, trong một phạm vi nào đó, toàn bộ hiệu quả phi phàm tạo ra sẽ dị biến mang tính ngẫu nhiên, tính ngắt quãng, không phân biệt địch ta, khó mà khống chế, không thể đoán trước. Nói cách khác, "Sét đánh" có khả năng vẫn tạo ra một tia sét như cũ, cũng có khả năng hất nước lạnh vào mặt mục tiêu, cũng có khả năng triệu hồi sinh vật linh giới không biết tên."

"Căn cứ vào nguyên nhân đó, Cunas Korger cố ý sưu tầm cho mình một món vật phẩm thần kỳ khiến mình gặp may mắn trong thời khắc mấu chốt, hi vọng hiệu quả ngẫu nhiên xuất hiện có lợi cho mình, thứ này có tác dụng nhất định, nhưng cũng không có xác suất lớn đến vậy."

"Cunas Korger còn có một khẩu súng ngắn kỳ lạ, nó vốn thuộc về dị biến của một sự kiện hiến tế Tà Thần nào đó, tên là "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere"... Nó không cần đạn cũng vẫn bắn được, mỗi một phát bắn đều mang uy lực rất lớn... Nó có thể bắn liên tục không ngừng, giống như một khẩu súng máy thu nhỏ... Mục tiêu bị bắn trúng còn phải chịu tiếng la hét tuyệt vọng trước khi chết của Revere, xuất hiện các trạng thái khác nhau như đau đớn, mê muội, mơ hồ..."

"Vấn đề duy nhất của khẩu súng ngắn này là, người nắm giữ nó sẽ nghe được tiếng la hét tuyệt vọng, chỉ có điều không thường xuyên lắm."

"Là một "Bá tước đọa lạc", Cunas Korger không cần nghi ngờ cũng có "Vặn vẹo" biến chất, và "Tặng cho" không nói lý, ngoài ra, hắn còn có thể “Lợi dụng” quy tắc, "Phóng đại" hiệu quả, "Rối loạn" trật tự."

" “Lợi dụng” có thể khiến một trạng thái nào đó kéo dài thời gian hơn hoặc là kết thúc trước, khiến các quy tắc càng có lợi cho mình, lấy một ví dụ mà nói, sau khi hắn nhảy lên giữa không trung, có thể kéo dài trạng thái rời khỏi mặt đất này, đạt được hiệu quả bay bồng bềnh;"

"Tác dụng của "Phóng đại" là tăng cường hiệu quả hoặc ảnh hưởng của hành vi nào đó do mình làm ra, nó có thể khiến một người bình thường biến thành "Hành quyết", có thể khiến cái ôm không khí cách đó một khoảng trở thành trói buộc;"

"Rối loạn" lại ảnh hưởng đến kết cấu sự vật, tiêu chuẩn đo đạc và độ chính xác của đòn tấn công, khiến kiến trúc nhìn có vẻ khổng lồ ầm ầm sập xuống, khiến khoảng cách rõ ràng xa xôi lại biến thành ngắn ngủi vài bước, khiến đòn tấn công chính xác vào mình lệch sang một bên."

"Thông qua "Phóng đại", “Lợi dụng” và "Vặn vẹo", người phi phàm con đường "Luật sư" còn có thể làm được những chuyện mà con đường "Người trọng tài" mới có thể thực hiện ở một mức độ nào đó.

"Đương nhiên, "Hối lộ" là năng lực phi phàm của danh sách thấp trong con đường "Luật sư", "Bá tước đọa lạc" cũng có, hơn nữa còn mạnh mẽ hơn."

"Chủ nhân vĩ đại, tôi đã trả lời xong, có thể đi được chứ?"

Câu trả lời của ngươi mang đến cảm giác đang đọc sách giới thiệu, chắc chắn là vừa thu thập tư liệu ở linh giới, vừa mở ra từng phần một... Với cả, chuyện này cũng muốn được khen ngợi? Klein lẩm bẩm hai câu, khẽ gật đầu nói:

"Không tệ."

Trả lời xong câu hỏi của "Ma kính" Arodes, anh nhanh chóng tiến vào trạng thái phân tích năng lực của vị Bán Thần Cunas Korger này cũng như đặc điểm vật phong ấn cường đại của hắn:

"Bá tước đọa lạc" quả thực đã là danh sách 4, sự tồn tại nửa thần nửa người, các phương diện đều biến chất, bất kể là "Tặng cho" hay là "Vặn vẹo", “Lợi dụng”, "Phóng đại" đều khá khó đối phó, không cẩn thận là sẽ ăn quả đắng...

Nhưng thật ra "Rối loạn" không tính là đáng sợ, vốn là năng lực "Đạo sư hỗn loạn" danh sách 5 được tăng lên ở một mức độ nhất định...

"Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" quả nhiên là có đặc điểm của lĩnh vực "Người trọng tài".

Mà hiệu quả xấu khiến người ta phiền não kia... Đối với người phi phàm con đường "Nhà bói toán" mà nói, phong cách chiến đấu hẳn là thiên về chuẩn bị, chính xác và khống chế, một khi bắt đầu chiến đấu, thủ đoạn tất nhiên là khâu nọ tiếp nối khâu kia, chiêu trò nọ nối tiếp chiêu trò kia. Trong quá trình này, nếu thỉnh thoảng xuất hiện sự sai lệch có tính ngẫu nhiên, toàn bộ kế hoạch cũng dễ dàng bị xáo trộn, không thể thực hiện... Việc này cực kỳ nguy hiểm...

Nghĩ một hồi, Klein phát hiện ra vấn đề chủ yếu nằm ở món vật phong ấn có tên "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng".

Là một người phi phàm thích bố trí cạm bẫy cho kẻ địch, Klein cũng không muốn sau khi mình tốn hết tâm sức, trăn trở nỗ lực, rốt cuộc lại khiến bản thân rơi vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, định dùng bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" đổi vận mệnh cho mục tiêu, xoay chuyển cuộc chiến, vừa giải quyết xong đối thủ, lại phát hiện vật phẩm cứu mạng kiêm giành chiến thắng kia lại chỉ triệu hồi được một con thỏ, hoặc là biến thành một quả pháo hoa, chúc mừng người sử dụng chết bất đắc kỳ tử.