Cunas Korger có thể sử dụng vật phẩm tăng mức độ may mắn của mình lên để giảm bớt ảnh hưởng loại này, mình lại không có cách nào làm theo, không phải là "May mắn" hoặc "Vận rủi" cấp bậc Thiên sứ thì không thể có tác dụng gì với mình... Nhưng, mình còn có bí ngẫu "Người thắng cuộc" Enuni... Klein suy nghĩ rồi đưa ra câu hỏi thứ hai cho "Ma kính" Arodes:

"Làm sao để tránh được dị biến có tính ngẫu nhiên, tính đứt quãng của vật phong ấn?"

Trong mặt gương sâu thẳm, từng chữ màu bạc từ từ nhảy ra khỏi sóng nước lấp lánh, hợp thành một câu mới:

"Không cần tránh!"

"Chỉ cần khiến Cunas Korger không gặp may mắn là được. Về phương diện này, Bán Thần con đường "Đêm Tối" chính là chuyên gia."

Có lý... Căn cứ vào thuyết tương đối, chỉ cần Cunas Korger xui xẻo hơn mình thì mình chính là người may mắn... Quý cô Arianna cũng nói sẽ cung cấp sự trợ giúp cần thiết... Đối với cô mà nói, trước khi chế tạo thế giới bí ẩn, yên lặng cấp cho Cunas Korger một "Vận rủi" hẳn là rất dễ dàng, rất đơn giản... Klein bỗng hiểu ra, gật đầu nói:

"Tốt lắm, hôm nay tới đây thôi, sau này nếu có chuyện gì, ta sẽ lại triệu hồi ngươi."

"Vâng, thưa chủ nhân! Không thành vấn đề, chủ nhân! Tạm biệt chủ nhân!" Trên mặt gương toàn thân, một hình vẽ "vẫy tay" đơn giản xuất hiện ngay sau từng chữ màu bạc.

Thấy chiếc gương chớp mắt trở lại bình thường, Klein thu lại tầm mắt, trong đầu nhanh chóng suy diễn ra trận chiến kế tiếp sẽ diễn ra.

Dần dần anh đã có ý tưởng nhất định, nắm lấy linh cảm hiện lên, bắt đầu tiến hành chi tiết hóa.

Sau vài đề án, Klein đi tới ban công, nói với vườn hoa đang chìm trong bóng đêm, thấp giọng nói:

"Cô có thể khiến Cunas Korger rơi vào"Vận rủi" trước khi chiến đấu không?"

Sau một thoáng im lặng, một giọng nữ giới điềm đạm êm dịu vang lên bên tai anh:

"Có thể."

"Vậy thì tôi không có vấn đề gì." Klein lập tức đáp lại.

Xung quanh anh nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Gió thu se lạnh thổi qua, Klein không tỏ vẻ gì, nhìn toàn cảnh trang viên vào ban đêm vài giây, sau đó giữ mũ dạ tơ lụa, kéo lại chiếc găng tay đeo bên tay trái, lấy súng ngắn "Chuông tang" từ cạnh sườn ra.

Sau đó, ngón cái anh quẹt nghiêng một cái, khiến ổ đạn của khẩu súng ngắn xoay tròn.

...

Bóng đêm ngày càng sâu, trăng đỏ thỉnh thoảng xuyên qua tầng mây, trang viên Bài Ca Hoa Hồng hoàn toàn ngủ say trong cảnh tượng như vậy.

Lúc này, một bóng người lén lút từ bờ nam sông Torquack quay lại, chỉ mất hai ba bước đã trở về phòng mình.

Hắn chính là Cunas Korger phó ban MI9 mặc áo sơ mi trắng phối với quần dài đen.

Vị Bán Thần có ngoại hình rắn rỏi này nhìn quanh một vòng, không phát hiện ra điều gì dị thường, bèn nở nụ cười, đến vị trí quầy bar nhỏ trong phòng ngủ dành cho khách, lấy ra một chiếc ly, cầm một chai rượu vang đặc sản của Bài Ca Hoa Hồng, định rót cho mình một chút để chúc mừng buổi tối tốt đẹp này.

Đúng lúc này, linh cảm chợt dao động, hắn ngẩng phắt đầu lên.

Cunas Korger nhìn thấy ống khói xám trắng trên nóc mấy căn nhà đối diện chợt bị bóng tối bao phủ, nhuộm một màu đen như mực.

Bên cạnh những ống khói đó, một trong những ngọn tháp nhọn đánh dấu tòa nhà chính của trang viên Bài Ca Hoa Hồng cũng trở nên tối đen, mà mặt trăng đỏ tươi sáng trong đang lẳng lặng treo lơ lửng đằng sau đỉnh tháp.

Sao và mây trên trời cao lúc này đột nhiên biến mất, ngoại trừ mặt trăng to tròn đỏ rực, thì chỉ còn lại bóng đêm mù mịt.

Dưới trời đêm, từng đóa hoa tươi, từng gốc cây hiện ra rõ ràng trước mặt, nhưng dường như mất đi sức sống, ảm đạm lờ mờ, tựa như cách rất xa.

Đen và đỏ, những cái bóng và tòa kiến trúc, yên tĩnh và cây cối, dùng một hình thái kỳ dị hiện ra trước mắt Cunas Korger.

Đồng tử vị Bán Thần này phóng to hết cỡ, hắn ngay lập tức làm ra hành động ứng phó, cho tay trái vào túi áo, tay phải thò xuống cạnh sườn, lần lượt rút ra hai vật phẩm.

Trong đó, tay phải hắn nắm một khẩu súng ngắn kỳ lạ, cả hình thể nó màu xám, lớn hơn mấy lần so với súng ngắn bình thường, phải bằng nửa cái búa lớn mà chỉ chiến tranh cổ điển mới có.

Chỗ không giống bình thường của khẩu súng ngắn này là, tổng cộng nó có sáu nòng súng, mỗi một nòng đều thô to, họng súng đen kịt, bên trên ổ đạn lại được khảm mấy chục chiếc đinh tán xấu xí, có cảm giác thô kệch.

Tay trái Cunas Korger cầm một chiếc đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt", một nửa mặt đồng hồ có các loại phù hiệu tượng trưng được sắp hàng ngay ngắn, bố trí dựa theo trình tự thời gian, một nửa còn lại thì hỗn loạn phức tạp, thậm chí còn lấn sang khu vực đối diện. Mà ở trong trung tâm của máy móc nơi không thể nhìn thấy, hai bên dường như gắn liền với nhau thành một thể, có kết cấu phức tạp hơn, khiến người ta choáng váng hơn.

Gần như cùng lúc đó, từ trong mặt trăng đỏ khổng lồ ngoài cửa sổ đột nhiên xuất hiện một bóng người, dùng tốc độ cực nhanh lướt tới.

Bóng hình hắn càng lúc càng lớn, cũng thêm rõ ràng hơn, là một người đàn ông trẻ tuổi tóc đen mắt nâu, đường nét góc cạnh, dáng người lạnh lùng.

Người đàn ông trẻ tuổi này đội mũ dạ tơ lụa, khoác áo gió màu đen, một tay cầm súng ngắn độc đáo, một tay đeo găng tay da người trong suốt, dưới ánh sang chiếu rọi, hệt như đang đeo trên lưng một vầng trăng đỏ khổng lồ.

Hermann Sparrow.

Nhìn thấy từ trong trăng đỏ đáp xuống một người đàn ông trẻ tuổi tay cầm súng ngắn mặc áo gió màu đen, Cunas Korger cơ bản không xa lạ gì với các nhân vật trọng yếu trên toàn thế giới lập tức làm ra hành động đối phó.

Tay trái đang cầm đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" kia của hắn nhanh chóng di chuyển ngón cái, chạm vào một trong những nút kim loại được khảm ở chóp của chiếc đồng hồ bỏ túi, cánh tay phải lại chợt nâng lên, chĩa khẩu súng sáu nòng màu xám quây thành một vòng về phía Hermann Sparrow.

Quá trình này giống như kim loại va chạm với nhau lóe lên tia lửa, nhanh chóng kết thúc, mà ngón cái tay trái Cunas Korger cuối cùng lại không ấn xuống.

Hắn đã kiềm chế được điều kiện có phản xạ của mình, không trực tiếp dùng "Cấm đoán" của "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng".

Bởi vì hắn không biết gì về Hermann Sparrow, không rõ đối phương có sở trường gì, hơn nữa, diện mạo của Hermann Sparrow cũng chưa chắc đã chính là Hermann Sparrow, mù quáng "Cấm đoán" chỉ làm lãng phí cơ hội.

Hắn định quan sát một lát, đợi thêm một chút, để có đưa ra phương án mang tính mũi nhọn, vặn vẹo quy tắc.

Pằng pằng pằng!

Khẩu súng kỳ lạ kia phát ra tiếng la hét tuyệt vọng, phóng ra viên đạn Gió Bão đen xì lạnh lẽo, thoáng cái đã bao phủ kẻ địch dưới vầng trăng đỏ.

Lúc này, bóng người Hermann Sparrow đột nhiên trong suốt, trở nên không còn chân thật.

Đồng thời viên đạn đến đích xuyên qua mục tiêu khoác áo gió màu đen, xé rách tàn ảnh anh lưu lại.

Mà phía sau Cunas Korger, Hermann Sparrow khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên xuất hiện, thân thể hơi gập, nghiêng về phía trước, dưới ánh trăng đỏ chiếu rọi mũ dạ đen trên đỉnh đầu nhuộm một vệt màu máu.

Anh chợt giơ khẩu súng ngắn nòng dài màu đen trong tay lên, vừa chĩa vào kẻ địch vừa nhếch miệng cười, khẽ bóp cò súng.

Pằng!

Nền nhà phía bên phải Cunas Korger bỗng nổ tung, vô số mảnh vỡ bắn tung tóe lên.

Phát súng này của Hermann Sparrow lại lệch đi một khoảng, hơn nữa lực phá hoại rõ ràng không đủ.