Đây là "Vặn vẹo" của "Bá tước đọa lạc", khiến đường đạn bắn bị lệch khỏi quỹ đạo, giảm uy lực.

Nắm lấy cơ hội này, Cunas Korge" làm "Hỗn loạn" tiêu chuẩn đo khoảng cách, bước một bước đã ra tới ban công của phòng ngủ.

Sau đó, hắn hơi xoay người, ấn một trong những nút kim loại trên đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" trong tay đánh "tách" một tiếng, trang nghiêm lên tiếng:

"Nơi này cấm truyền tống!"

Trong sự im lặng, trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi một loại biến hóa nào đó đã xảy ra trang viên Bài Ca Hoa Hồng, sau khi nổ súng, thân thể Hermann Sparrow nhanh chóng nhạt đi, rồi lại hiện ra từ hư không.

Anh đổi vị trí không thành công.

"Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", "Cấm đoán"!

Đối với Cunas Korger mà nói, bất kể Hermann Sparrow rốt cuộc sở trường cái gì, nếu anh đã "Truyền tống" được, thì nhất định phải lập tức "Cấm đoán", một kẻ định có thể "Truyền tống" không cần khoảng cách, tần suất cao, đường ngắn, không những đáng ghét, còn rất nguy hiểm!

Phát hiện mình "Truyền tống" thất bại, vẻ mặt Hermann Sparrow không hề thay đổi, bóng dáng nhanh chóng vặn vẹo, toàn bộ màu sắc rút đi, chỉ còn lại màu đen đậm.

"Màu đen đậm" này đột nhiên sụp xuống, vỡ tan tành dưới mặt đất, hòa lẫn vào bóng đen ở khu vực ánh trăng không chiếu tới, khó phân biệt nổi.

Pằng pằng pằng!

Ở chỗ Hermann Sparrow vừa đứng vết đạn hiện ra, xé rách nền nhà.

Uỳnh uỳnh!

Nơi đó lập tức sụp xuống, để lộ ra phòng phía dưới, nhưng không có tro bụi bốc lên.

Trong động tĩnh như vậy, cả trang viên Bài Ca Hoa Hồng vẫn bao phủ trong bóng đêm dày nặng, không ai thức tỉnh, không có tiếng vang.

Cunas Korger kiềm chế xúc động lập tức "Cấm đoán" hành động ẩn nấp của bóng đen, xách theo "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere", cầm "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", bình tĩnh quan sát bốn phía, đợi Hermann Sparrow xuất hiện lần nữa sẽ phát động tấn công.

Nhưng, trong căn phòng sập nát, mọi ngóc ngách đều chìm trong bóng tối tĩnh mịch yên ắng, không chút động tĩnh, mà ngoài cửa sổ, tháp nhọn và ống khói vẫn bị bao phủ bởi màu đen lạnh giá, vầng trăng đỏ rất lớn giống như đang treo trên nóc nhà.

Cây cối trong vườn hoa, đồng nho ở xa xa, các loại cửa sổ cổ điển, trong bóng đêm thế này, dường như đều biến thành phông nền, rõ ràng đến mức mắt thường có thể nhìn thấy, chúng không hề động đậy chút nào.

Cả tòa trang viên Bài Ca Hoa Hồng đều u ám, tối tăm, yên tĩnh như thế, dường như đã bị lãng quên vào một góc không ai chú ý, không ai có thể phát hiện ra, không còn sức sống nào đáng nói.

Là một Bán Thần, một đại nhân vật trong thế giới tình báo, Cunas Korger nhanh chóng đưa ra suy đoán nhất định về hiện tượng này, nghi ngờ có liên quan đến quyền lực lĩnh vực "Bí ẩn".

Điều này khiến hắn sinh ra khá nhiều liên tưởng, mà Hermann Sparrow vẫn chưa xuất hiện.

Hắn lại không đánh lén, còn bỏ qua cơ hội tấn công liên tiếp, để lại cho mình nhiều khoảng không như vậy... Chẳng lẽ hắn không rõ một vị "Luật sư" hoặc "Người trọng tài" danh sách cao, một khi đã chuẩn bị đầy đủ trước khi chiến đấu thì sẽ khó đối phó đến mức nào? Trong lòng Cunas Korger hiện lên chút nghi hoặc.

Những gì quan sát được xung quanh và trạng thái không mấy gấp gáp thế này đã khiến hắn nhanh chóng nhận ra tình cảnh của bản thân, biết rõ rằng đánh bại kẻ địch Hermann Sparrow không phải là điểm mấu chốt, mà thoát ra khỏi thế giới kỳ dị, bí ẩn này mới là trọng điểm.

Nếu không thể rời khỏi nơi này, thì sau đó rất có khả năng còn có nguy hiểm khác!

Chỉ cần có thể thoát ra khỏi trang viên Bài Ca Hoa Hồng phong cách âm u này, cho dù Thiên sứ giáng trần, nhưng mình ở Backlund thì cũng không cần phải sợ hãi... Mà thế giới bí ẩn do con người tạo ra này chắc chắn sẽ tồn tại một cửa ra, đây là một quy tắc chắc chắn phải có trong thần bí học... Sử dụng và Vặn vẹo quy tắc chính là chuyện mà Bán Thần con đường "Luật sư" am hiểu nhất! Cunas Korger nảy ra đủ mọi ý tưởng, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Hắn chợt xoay người, từ ban công dùng sức nhảy lên, tốc độ nhanh hệt như đạn bắn.

Vị Bán Thần quân đội này chớp mắt đã nhảy lên cao, nhưng tốc độ không hề giảm đi, cũng không có xu hướng rơi xuống.

Hắn vẫn duy trì tốc độ như vậy, càng ngày lên càng cao, hệt như bay thẳng lên trời.

"Bá tước đọa lạc", "Lợi dụng"!

Đây là "Lợi dụng" quy tắc, để kéo dài quá trình nhảy lấy đà, khiến tốc độ được giữ nguyên rất lâu.

Nếu Cunas Korger có thể trở thành Thiên sứ danh sách 2, hắn thậm chí có thể dựa vào năng lực phi phàm, trực tiếp từ mặt đất nhảy thẳng lên đến trăng đỏ.

Khi nhảy đến giữa không trung, Cunas Korger đồng thời vung cánh tay phải, phát động năng lực phi phàm "Hỗn loạn".

Hắn muốn coi toàn bộ thế giới kỳ dị ở trang viên Bài Ca Hoa Hồng là mục tiêu, tạo ra "Hỗn loạn" nhất định, dựa vào điều đó để khiến nơi này sinh ra gợn sóng trong thời gian ngắn, làm lộ ra lối ra thực sự.

Trong phút chốc, hoa tươi và những giàn nho giống như phông nền trong trang viên Bài Ca Hoa Hồng chợt lay động, ngọn tháp nhọn, ống khói và cửa sổ kiểu cổ điển âm u cũng dần phai nhạt cảm giác đang bị bóng mờ bao phủ.

Toàn bộ thế giới chỉ còn lại vầng trăng đỏ khổng lồ, gần ngay trước mắt là không có sự thay đổi, vẫn lẳng lặng treo nơi đó,

Đó chính là cửa ra! Cunas Korger từ trong hỗn loạn nắm được quy luật, dựa vào phản ứng cụ thể của cảnh tượng xung quanh để phán đoán nên rời khỏi từ chỗ nào.

Không hề chần chừ, hắn vận sức vào phần eo, mượn năng lực phi phàm "Phóng đại", mạnh mẽ thay đổi phương hướng, để bản thân chạy thẳng về phía mặt trăng sáng tỏ.

Đúng lúc này, trong bóng đêm phía trước tòa nhà chính của trang viên Bài Ca Hoa Hồng bỗng xuất hiện một người, chính là Hermann Sparrow mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ cao, khuôn mặt lạnh lùng.

Vù!

Cuồng phong tự dưng nổi lên, cuốn Hermann Sparrow bay lên trên, đuổi theo Cunas Korger.

Hermann Sparrow trong gió theo đó giơ khẩu súng màu đen trong tay lên, bóp cò.

Pằng!

Một viên đạn bay ra, nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

Chúng lập tức hóa thành gió bão, bao phủ toàn bộ khu vực quanh Cunas Korger.

Súng ngắn "Chuông tang", "Giết hại", đạn trùm quét qua!

Gần như cùng lúc đó, Cunas Korger thay đổi phương hướng bay mà không hề có dấu hiệu báo trước, đang chạy về phía mặt trăng lại biến thành rơi thẳng xuống dưới.

Nhờ vậy hắn thoát được đòn tấn công của viên đạn Gió bão, như đã có sự chuẩn bị từ trước.

Không, không phải là "như", mà là hắn đã sớm có chuẩn bị từ trước! Tuy mục đích chủ yếu của hắn là chạy ra khỏi trang viên Bài Ca Hoa Hồng dị biến, nhưng vẫn lo rằng Hermann Sparrow sẽ nhân cơ hội tập kích mình, cho nên mới nghĩ ra một cái bẫy đơn giản, định dùng việc mình thoát thân làm mồi nhử, dụ Hermann Sparrow đang ẩn nấp hiện thân, phát súng bắn trước thậm chí còn khiến đối phương thương nặng.

Rơi xuống được một nửa, bóng dáng Cunas Korger đột nhiên dội ngược lại, lại một lần nữa "Vặn vẹo" phương hướng của mình.

Lần này mục đích của hắn chính là "trạm tiếp theo" trong quỹ đạo bay của Hermann Sparrow!

Ngay sau đó, tay trái đang cầm đồng hồ bỏ túi của hắn dùng sức kéo ra sau, từ xa đã bắt được Hermann Sparrow, kéo đối phương cách đó mấy chục mét đến ngay trước mặt mình.

"Bá tước đọa lạc", "Phóng đại"!

Vù!

Trong tiếng gió xao động, Cunas Korger túm lấy áo trước ngực Hermann Sparrow, thuận thế nâng khẩu súng ngắn kỳ lạ bên tay phải lên.

Pằng pằng pằng...