Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere" bắn ra số đạn không đếm xuể giống như một khẩu súng máy, chớp mắt đã xé toang người Hermann Sparrow thành vô vàn mảnh giấy bay đầy trời.

Ánh mắt Cunas Korger hơi ngưng lại, lập tức di chuyển ngón cái tay trái, lại một lần nữa ấn một trong những nút kim loại trên đồng hồ bỏ túi.

Trong âm thanh "lạch cạch", vị "Bá tước đọa lạc" này không chút do dự lên tiếng với giọng uy nghiêm:

"Nơi này cấm sử dụng thế thân!"

Vừa dứt lời, tiếng gió vù vù giữa không trung cũng ngừng lại, trang viên Bài Ca Hoa Hồng lấy lại sự yên tĩnh, một lần nữa bị bóng đen sâu thẳm bao phủ.

Cunas Korger thay đổi phương hướng, bắt đầu xoay quanh không trung, tìm kiếm bóng hình Hermann Sparrow, nhưng bóng đêm đặc quánh, không hề phát hiện ra điều gì dị thường.

Vị "Bá tước đọa lạc" này cân nhắc một chút, định tiếp tục chạy đến vầng trăng đỏ khổng lồ kia.

Đúng lúc này, trong vườn hoa, giàn nho, tòa nhà chính của trang viên, từng bóng người hoặc mọc lên, hoặc dài ra, nhanh chóng thành hình.

Họ đều có tóc đen mắt nâu, đường nét góc cạnh, đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo gió màu đen, tất cả đều là Hermann Sparrow.

Điều khác biệt duy nhất là trong số họ có người hình thể bình thường, có người lưng lõm xuống, có người căng phồng, có người là một lớp mỏng dính.

Thấy cảnh đó, Cunas Korger lập tức nhớ lại một kẻ địch từng gặp!

Một trong những người lãnh đạo sau lưng của ngành tình báo Intis;

Một vị "Quỷ pháp sư"!

Sau khi Cunas Korger rốt cuộc biết rõ ràng kẻ địch thuộc về con đường phi phàm nào, Hermann Sparrow trong vườn hoa, giàn nho, tòa nhà chính của trang viên đồng thời giơ tay trái lên, gập ngón giữa, ngón áp út và ngón út, duỗi thẳng ngón trỏ và ngón cái, để bàn tay tạo thành hình khẩu súng đơn giản.

Mỗi một ngón trỏ đại diện cho nòng súng và miệng súng đều chĩa vào Cunas Korger giữa không trung, cánh tay theo đó đồng loạt rung lên giống như gặp sức giật của phát bắn.

Pằng pằng pằng...

Trong tiếng động khiến người ta đinh tai nhức óc, bên cạnh "Bá tước đọa lạc" mặc áo sơ mi trắng cùng quần dài đen hiện ra hàng loạt con bồ câu trắng hư ảo, bay về phía bốn phương tám hướng, cảnh tượng cực kỳ tráng lệ, rất đẹp mắt.

Đây là dị biến mang tính ngẫu nhiên do chiếc đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" và "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" mang đến, nó khiến từng viên đạn pháo không khí có thể làm sụp đổ phòng ốc biến thành "Bồ câu trắng hòa bình" không có uy lực gì!

Cunas Korger sử dụng "Hỗn loạn" để quấy nhiễu một loạt phát súng của kẻ địch, thấy cảnh tượng đó, bèn nhìn về phía những con bồ câu trắng đang vỗ cánh bay lên, tan biến trên trời cao, không hề tỏ ra kinh ngạc.

Hắn đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.

Hắn đã chịu hiệu quả xấu do vật phong ấn kia gây ra trong nhiều năm!

Bắt lấy cơ hội này, hắn không chút do dự giơ hai tay đang cầm đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" và khẩu súng ngắn kỳ lạ kia lên, muốn hai thứ va vào nhau.

Đây là “Vặn vẹo”, coi toàn bộ Hermann Sparrow ở phía dưới là mục tiêu của “Vặn vẹo”.

Đối với Cunas Korger mà nói, điều khiến hắn đau đầu nhất trong cuộc chiến với "Quỷ pháp sư" là không thể phân biệt được kẻ địch trước mặt mình rốt cuộc là bí ngẫu hay bản thể, trừ phi bí ngẫu kia nằm ở mức độ làm ẩu.

Cứ thế, rất nhiều năng lực phi phàm hắn không dám sử dụng, bởi vì không có hiệu quả với bí ngẫu.

"Cấm đoán" là loại năng lực có phạm vi thì còn đỡ, "Cướp đoạt" nhằm vào từng mục tiêu đơn lẻ hoàn toàn không có ý nghĩa trong thực chiến, dùng năng lực phi phàm "Cướp đoạt" với bí ngẫu có nhiều đến đâu cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thể, đến lúc đó một bí ngẫu của đối phương là giải quyết được vấn đề này.

Căn cứ vào quy luật tương tự, "Phóng đại" hiệu quả xấu của vật phẩm thần kỳ trên người những bí ngẫu này cũng bị Cunas Korger tạm thời bỏ qua với tính chiến lược.

"Bá tước đọa lạc", "Tặng cho" cũng không có tác dụng, thậm chí còn không bằng cả "Cướp đoạt", "Cướp đoạt" ít nhất còn có thể khiến bí ngẫu của "Quỷ pháp sư" mất đi năng lực phi phàm tương ứng, còn "Tặng cho" cung cấp trạng thái xấu lại hoàn toàn không quấy nhiễu được bí ngẫu, bất kể là biếng nhác tiêu cực, đánh mất ý chí chiến đấu, hay là nôn nóng vội vàng, chỉ chú ý đến tiền tài, đối với một bí ngẫu có bản chất là người chết, không có năng lực tư duy và khuynh hướng hành động mà nói, đều chẳng có ý nghĩa gì.

Cho nên, Cunas Korger quyết định giải quyết vấn đề phân biệt bí ngẫu và bản thể trước.

Ở phương diện này, người khác có lẽ không có cách, nhưng một cường giả danh sách cao con đường "Luật sư" chắc chắn không cần phải lo lắng.

Mọi sự đều có quy tắc, đều vận hành theo một quỹ đạo nhất định, mà các Bán Thần "Luật sư" lại giỏi tìm ra lỗ hổng của chúng, khiến chúng bị mình lợi dụng.

Hơn nữa từng có kinh nghiệm chiến đấu với "Quỷ pháp sư" khác, sau đó cong nghiêm túc suy nghĩ nên xử lý tình huống tương tự thế nào, Cunas Korger lúc này khá nắm chắc, cho rằng “Vặn vẹo” có thể khắc chế được kẻ địch.

Hắn biết "Quỷ pháp sư" có thể trao đổi không kẽ hở giữa bản thể và bí ngẫu, hắn định “Vặn vẹo” điểm này, khiến nó trở thành "Quỷ pháp sư" chỉ có thể trao đổi từ hai đến ba bí ngẫu đã được chỉ định!

Nếu làm thế, hắn có thể giảm độ khó của việc phân biệt bí ngẫu và bản thể xuống mức thấp nhất.

Đương nhiên, nếu không phải “Vặn vẹo” không thể vượt qua được giới hạn cần thiết, "Cấm đoán" có phạm vi cũng đã đạt tới số lượng giới hạn, thì Cunas Korger chắc chắn sẽ dùng cách thức đơn giản hơn để ứng phó. Ví dụ như, khiến "Quỷ pháp sư" chỉ có thể trao đổi vị trí với một bí ngẫu, hoặc là trực tiếp "Cấm đoán" tất cả mọi người trao đổi với bí ngẫu.

Keng!

Cunas Korger khiến "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere" và "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" đang cầm trên hai tay va chạm vào nhau, giống như đang làm một động tác nén phạm vi lớn thành phạm vi nhỏ.

"Bá tước đọa lạc", “Vặn vẹo”!

Một đóa hoa màu đỏ tươi nhuộm thẫm bóng đen im hơi lặng tiếng hiện lên trong tay hắn.

Dường như muốn tặng cho toàn bộ Hermann Sparrow trong vườn hoa, giàn nho và tòa nhà chính trang viên, mà nhà mạo hiểm điên cuồng hoặc dày hoặc mỏng, hoặc bình thường hoặc đáng sợ này không hề có chút dị thường nào.

Cunas Korger cũng gặp phải dị biến có tính ngẫu nhiên, dị biến có tính ngẫu nhiên do "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" mang đến!

Nó đổi hiệu quả của “Vặn vẹo” thành triệu hồi một đóa hoa tươi từ trong vườn hoa lên.

Mà lúc này, bồ câu trắng hư ảo do đạn pháo không khí biến thành còn chưa tan biến hết!

Giờ phút này, cuộc chiến đấu của hai vị Bán Thần tự dưng lại thêm phần hoang đường, hài hước và buồn cười.

Đương nhiên, bất kể là Hermann Sparrow hay là Cunas Korger đều không cho là như vậy, hơn nữa người sau còn một lần nữa xuất hiện cảm giác bất đắc dĩ quen thuộc.

Hắn không dừng lại, lại lập tức muốn chạm hai tay vào nhau, hoàn thành “Vặn vẹo”, dùng số lượng để chống lại dị biến có tính ngẫu nhiên.

Nhưng, Hermann Sparrow không phải người chết, cũng không phải là người tuân thủ lễ nghi chiến đấu ngươi một lần ta một lượt, số đông nhà mạo hiểm điên cuồng kia hoặc là tạo hình khẩu súng bằng tay, hoặc là dùng súng ngắn "Chuông tang" không biết thật giả, nhắm thẳng vào "Bá tước đọa lạc" giữa không trung.