Cùng lúc đó, trong lòng Cunas Korger có dao động, hắn thoáng nghiêng đầu, nhìn lên trên, chỉ thấy trong vầng trăng đỏ khổng lồ treo trên đỉnh tháp nhọn tối đen kia có một bóng người đột nhiên hiện ra.

Bóng người này đội mũ dạ tơ lụa, khóa áo gió màu đen, đeo găng tay da người, nắm súng ngắn bằng sắt đen, gương mặt lạnh lùng, đường nét góc cạnh, lại là một Hermann Sparrow!

Trên lưng anh cõng trăng đỏ, bay liệng mà đáp xuống, bóng người càng lúc càng lớn, càng thêm rõ ràng, khảu súng ngắn màu đen có nòng súng dài đã sớm nâng lên, nhắm thẳng vào Cunas Korger.

Pằng! Pằng!

Một viên đạn có một phần trong suốt và một phần nửa trong suốt đan xen với nhau từ nòng súng bắn ra, phóng thẳng về phía Cunas Korger.

Đây là viên "Đạn cướp đoạt", được chế tác từ "Trùng thời gian" do phân thân của Amon để lại!

Nó khác với "Cướp đoạt" của con đường "Người trọng tài", chỉ cần chọn được mục tiêu, là có thể trực tiếp "Cướp đoạt". Viên "Đạn cướp đoạt" này tuy không cần phải bắn trúng kẻ địch mới có hiệu quả, nhưng đối phương nhất định phải ở trong phạm vi, không được thoát ra khỏi khu vực đó. Nói cách khác, một bên là không thể né tránh, chỉ có thể dựa vào đặc điểm của danh sách bản thân và cấp bậc địa vị để đối đầu hoặc làm suy yếu, còn một bên có thể phát hiện ra trước, có thể né tránh một cách hữu hiệu.

Klein không đánh lén mà kéo dài thời gian, một mặt là để cho "Cấm đoán" hoặc "Cướp đoạt" - hai năng lực phi phàm nhìn thì có vẻ quan trọng với Cunas Korger nhưng lại không phải điểm mấu chốt trong trận chiến này - bị hắn dùng hết, mặt khác là đang đợi dị biến có tính ngẫu nhiên xuất hiện lần đầu tiên, sau đó nắm bắt khe hở giữa hai lần dị biến, dùng "Đạn cướp đoạt" đánh cắp ba loại năng lực mạnh mẽ của Cunas Korger.

Vì hai mục đích này, anh thậm chí còn giao cả súng ngắn "Chuông tang" và "Mấp máy đói khát" cho "Người thắng cuộc" Enyuni, để hắn giống Hermann Sparrow thật, chứ không phải là bí ngẫu.

Nhìn từ tình hình trước mắt, Cunas Korger sắp đánh mất “Vặn vẹo”, "Hỗn loạn" và "Phóng đại".

Pằng pằng pằng...

Các Hermann Sparrow ở phía dưới cũng đồng loạt bắn súng.

Đột nhiên, toàn bộ số đạn pháo không khí cùng viên "Đạn cướp đoạt" đều nổ tung, biến thành những đóa pháo hoa hoặc đỏ, hoặc tím hoặc vàng, hoặc xanh, nhưng cũng không thể chiếu sáng được bóng đêm thâm trầm.

"Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" lại một lần nữa tạo ra dị biến có tính ngẫu nhiên!

Nó liên tục nhiều lần sinh ra ảnh hưởng, dường như không cần phải tạm dừng, không có khoảng cách giữa các lần.

Cunas Korger nhất thời mỉm cười, hai đập vào nhau.

Bỗng nhiên, từng người đàn ông trẻ tuổi đội mũ dạ tơ lụa khoác áo gió màu đen dưới mặt trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi, lần lượt trở nên ảm đạm, chỉ còn hai người vẫn duy trì trạng thái trước đó.

"Bá tước đọa lạc" và “Vặn vẹo” đã có hiệu lực!

Điều này có nghĩa là Hermann Sparrow chỉ có thể trao đổi vị trí với hai bí ngẫu bình thường!

Ngay sau đó, Cunas Korger không hề tạm dừng chút nào, vung cánh tay ra, ném bông hoa tươi đang cầm cùng chỗ với "Đồng hồ bỏ túi" kia ra ngoài.

Tốc độ của đóa hoa chợt trở nên nhanh hơn, bản thân dường như cũng có thêm trọng lượng chưa biết nào đó, hệt như một mũi tên nhọn, bắn về phía một trong hai bí ngẫu bình thường kia!

Đòn tấn công này đã bị "Phóng đại", cũng kèm theo hiệu quả "Hối lộ - suy yếu"!

Uỳnh!

Đóa hoa tươi kia hệt như một quả đạn pháo, nện mạnh xuống mặt đất, khiến xung quanh trở nên rung lắc dữ dội.

Sóng xung kích mà nó mang đến đã hất tung toàn bộ con người bình thường lẫn không bình thường ở xung quanh, hoặc xé nát, hoặc bị thương nặng, hơn nữa hai bí ngẫu có thể trao đổi với bản thể của Hermann Sparrow còn biến thành những khối thịt nát vụn.

Cunas Korger vẫn giữ nguyên sự bình tĩnh, vừa “Vặn vẹo” phương hướng ở giữa không trung, bay lượn vòng quanh, vừa giơ "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere", nhắm vào Hermann Sparrow vừa đáp xuống từ trong trăng đỏ.

Cùng lúc đó, hắn đã lặng lẽ chuẩn bị xong "Tặng cho".

Hắn muốn mục tiêu rơi vào trạng thái xấu "Không có ý chí chiến đấu"!

Đúng lúc này, đầu óc Cunas Korger đột nhiên mờ mịt, suy nghĩ thoáng trì trệ.

Việc này... bí ngẫu hóa... Cunas Korger chợt căng thẳng tinh thần, đã rõ tình cảnh của mình.

Hắn lập tức nhìn thấy Hermann Sparrow đang từ trăng đỏ đáp xuống kia không còn cách xa mình như trước đó nữa, khoảng cách hai bên chỉ còn chừng trăm mét.

Không ngờ đối phương bất tri bất giác đã rơi vào phạm vi có thể thao túng được "Dây linh thể", mà mất ít nhất ba giây hắn không hề phát hiện ra!

"Lừa gạt!"

Viên "Đạn lừa gạt" được chế tác từ phân thân của Amon!

Vừa rồi khi Klein, cũng chính là "Người thắng cuộc" Enyuni bóp cò súng, bắn ra viên "Đạn cướp đoạt" không phải là bắn ra một phát, mà là hai phát súng!

Đây là cách để đề phòng dị biến có tính ngẫu nhiên.

Trong tình huống dị biến đã xuất hiện một lần, giữa hai viên đạn có chút khoảng cách cho dù gặp phải cùng một chuyện cũng chỉ có một trong hai viên phải chịu ảnh hưởng. Dù sao đó cũng là dị biến có tính ngẫu nhiên và tính đứt quãng, liên tục hai ba lần thì còn có khả năng, chứ liên tục bốn năm lần thì có xác suất cực thấp, cho nên nhiều lần tấn công thì ắt có một lần, thậm chí nhiều lần không phát sinh dị biến!

Mà lúc ấy, khi phát súng thứ hai bắn ra viên "Đạn lừa gạt" còn bị động tĩnh do các bí ngẫu đồng loạt bắn đạn pháo không khí át đi.

Đây cũng là một trong nguyên nhân khác mà Klein để "Người thắng cuộc" Enyuni sử dụng súng ngắn "Chuông tang" - dựa vào vận may!

Cuối cùng, anh thành công "lừa gạt" Cunas Korger, khiến "Người thắng cuộc" Enyuni lặng lẽ xâm nhập vào phạm vi an toàn một trăm năm mươi mét của đối phương, thao túng "Dây linh thể", hoàn thành bước đầu khống chế.

Việc đó một khi bắt đầu thì có nghĩa là năng lực phi phàm có hiệu quả, nếu đã không gặp dị biến thì sẽ không dị biến nữa!

"Không ổn... bị hắn kiểm soát... dây linh thể rồi..." Là một người phi phàm từng trải, có liên hệ qua lại với "Người không mặt", "Bí Ngẫu Đại Sư", "Ngụy pháp sư", thậm chí còn từng chiến đấu với họ, là một sự tồn tại nửa thần nửa người, Cunas Korger không hề xa lạ với tình cảnh trước mắt, thậm chí còn khá quen thuộc, có sự hiểu biết nhất định.

Cho nên, hắn biết rất rõ, mình đã rơi vào một cái bẫy trí mạng, thời gian có thể dùng để tự cứu không vượt quá mười lăm giây!

Mà trong mười lăm giây này, mạch suy nghĩ sẽ ngày càng trì trệ nghiêm trọng hơn, ý niệm trong đầu cũng vận chuyển ngày càng chậm chạp hơn, đến cuối cùng, có thể chỉ mất vài giây để nghĩ ra biện pháp, nhưng do thân thể cứng đờ nên chuyển từ ý tưởng sang thực tiễn cũng tốn mất kha khá thời gian. Nói cách khác, Cunas Korger chỉ có thể sử dụng khoảng mười giây để tự cứu!

Đương nhiên, lúc trước hắn cũng đã từng suy xét đến biện pháp ứng phó trong vài giây sau khi bị thao túng, đó chính là trực tiếp từ bỏ việc khống chế bản thân, để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại, dựa vào điều đó để kéo dài thời gian bị bí ngẫu hóa, cũng thông qua sự tồn tại của bản thân mình để quấy nhiễu kẻ định, khiến hắn bị chấn động ở một mức độ nào đó.

Nhưng nếu làm vậy, cho dù thành công thoát khỏi bí ngẫu hóa, thậm chí chiến thắng kẻ địch, Cunas Korger cũng không chắc chắn lắm mình có thể tiếp tục sống sót.

Hắn không phải là loại Bán Thần có thể tự do chuyển đổi giữa hình thái con người và hình thái sinh vật thần thoại, hắn không dám chắc mình có thể giữ được lý trí khi ở trong hình thái sinh vật thần thoại.