Nói cách khác là, thông qua việc phóng thích hình thái sinh vật thần thoại thoát khỏi kết quả có xác suất lớn bị bí ngẫu hóa, "con người" Cunas Korger này sẽ chết ngay tại trận, và một con quái vật cùng tên chiếm giữ thân thể hắn.

Vì nguyên nhân đó, mà chưa đến lúc hết cách, Cunas Korger sẽ không thử làm vậy.

Nhân lúc suy nghĩ còn chưa đình trệ quá, nhân lúc bên tai vẫn còn vang vọng "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere", vị Bán Thần quân đội này nhanh chóng có phương án tự cứu thứ nhất.

Hắn cử động ngón cái tay phải với tốc độ còn chưa tính là quá chậm.

"Bá tước đọa lạc", "Phóng đại"!

Thứ Cunas Korger muốn "Phóng đại" không phải là một trạng thái nào đó của mình hoặc là đòn tấn công của vật phong ấn nào đó, mà là hiệu quả xấu của "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere"!

Khẩu súng ngắn xoay nòng kỳ lạ này sẽ khiến người nắm giữ nó thường xuyên nghe thấy tiếng la hét tuyệt vọng, đối với sinh vật không có thần tính mà nói, việc này cực kỳ nghiêm trọng, rất dễ vì nó mà mất khống chế, điên cuồng, tinh thần sụp đổ hoặc là đầu óc trống rỗng. Mà đến danh sách 4, bởi vì bẩn thân có được một mặt của sinh vật thần thoại cho nên hiệu quả của tiếng la hét này suy giảm rất nhiều.

Với Cunas Korger mà nói, tiếng la hét này cũng có thể khiến tinh thần của hắn xuất hiện chút ngơ ngẩn, cảm xúc xuất hiện sự nóng nảy, không ảnh hưởng gì lớn lắm, thậm chí hắn đã bước đầu thích ứng.

Mà giờ phút này, hắn muốn phóng đại "tiếng la hét tuyệt vọng" này đến mức độ một vị Bán Thần cũng không thể chịu nổi, dùng nó để tinh thần bản thân chịu đau đớn như bị đâm thủng, từ đó thoát khỏi việc khống chế "Dây linh thể"!

Bởi vì "Phóng đại" không cần phải có động tác rõ ràng nào, tốc độ có hiệu quả cũng cực nhanh, Hermann Sparrow cầm súng ngắn "Chuông tang", đội mũ dạ cao, được cuồng phong vờn quanh, chuyển động giữa không trung, không thể kịp thời ngăn cản, bị "Bá tước đọa lạc" thành công sử dụng năng lực phi phàm này.

Nhưng giây tiếp theo, thứ Cunas Korger đợi được không phải là "tiếng la hét" khủng khiếp, mà là sự yên tĩnh.

"Tiếng la hét" bình thường vẫn tồn tại cũng đã biến mất!

Đây là dị biến có tính ngẫu nhiên do "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" mang đến!

Thực sự là... không gặp may... suy nghĩ thong thả hiện lên trong đầu Cunas Korger, bất chấp sự uể oải, hắn lập tức bắt đầu cách tự cứu thứ hai.

Hắn cố gắng giơ tay phải lên, phải mất vài lượt khựng lại mới hoàn thành được động tác này, sau đó chĩa "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere" vào Hermann Sparrow cách đó một trăm năm mươi mét, định bóp cò súng.

Cùng lúc đó, cuồng phong đang thổi thẳng về phía tay phải hắn đột nhiên tan đi, tạo thành những luồng khí tản ra bốn phía.

"Bá tước đọa lạc", "Hỗn loạn"!

Cunas dựa vào năng lực này để đối kháng với sự quấy nhiễu của Hermann Sparrow.

Ngay sau đó, tiếng pằng pằng pằng vang lên, "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere" hệt như một khẩu súng máy, điên cuồng bắn ra những viên đạn nguy hiểm, hồi lâu vẫn chưa thấy dừng lại.

Hermann Sparrow mặc áo gió màu đen thân thể run lên liên tục, nhưng không bị bắn trúng.

Những viên đạn kia lướt qua người anh, bay về phía xa, bắn náy cửa sổ và vách tường của trang viên Bài Ca Hoa Hồng, khiến tòa nhà ở trong đó lặng lẽ đổ sập xuống.

Pằng pằng pằng...

Viên đạn Gió bão tiếp sau đó lại bắn tới, rốt cuộc, Hermann Sparrow bị trúng đạn, liên tiếp mấy phát!

Từng bông hoa máu bắn tung tóe, Hermann Sparrow hệt như người giấy trong cơn lốc, không ngừng đung đưa giãy dụa, bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị xé rách.

Pằng! Pằng! Pằng! Khẩu súng ngắn kỳ lạ kia rốt cuộc cũng ngừng lại "tiếng la hét" lần này, mà Hermann Sparrow ngoài cái đầu ra, thì các bộ phận khác đều có lỗ thủng màu máu dữ tợn.

Bình thường mà nói, đây là chắc chắn là trạng thái chỉ có người chết mới có, nhưng Hermann Sparrow lại không bị ảnh hưởng gì, tiếp tục thao túng "Dây linh thể".

Những vết thương khoa trương trên người anh lại thong thả mà dứt khoát khép miệng lại.

Đây là hiệu quả của nhẫn "Hoa máu".

Mà Hermann Sparrow này trên bản chất chính là "Người thắng cuộc" Enuni!

Sở dĩ vừa rồi anh không chết trong đòn tấn công hệ gió, là vì anh đã phóng ra toàn bộ "May mắn" mình tích góp được, còn Cunas Korger thì đủ "Bất hạnh"!

Mà "Tiếng la hét tuyệt vọng" do viên đạn mang đến, đối với một bí ngẫu mà nói thì chẳng khác nào không có.

Mắt thấy đòn tấn công cuồng bạo không đạt được hiệu quả mong muốn, mà thời gian tự cứu ngày càng ít đi, Cunas Korger dựa theo phương án vừa rồi đã nghĩ xong, gần như không hề suy nghĩ thêm nữa, chỉ thong thả buông lỏng năm ngón tay trái.

Đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" kia bỗng rời khỏi bàn tay hắn, rơi xuống dưới.

Đúng vào thời khắc mấu chốt, Cunas Korger quyết đoán từ bỏ "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", để nó rời xa chiến trường, dùng cách này để tránh ảnh hưởng từ dị biến có tính ngẫu nhiên.

Tiếp theo, hắn có lẽ chỉ còn từ một đến hai cơ hội tự cứu, còn xuất hiện dị biến không tốt nữa, thì căn bản không thể xoay sở!

Trong khi vật phong ấn có một nửa mặt đồng hồ là trật tự, một nửa mặt đồng hồ là lộn xộn rơi rất nhanh xuống dưới, Cunas Korger quay về phía Hermann Sparrow đang nhanh chóng khép lại những vết thương, gian nan động đậy ngón tay.

Hắn vốn có hai lựa chọn, một là dựa theo biện pháp tự cứu thứ ba đã nghĩ xong từ đầu, hành động không cần đầu óc, hai là "Phóng đại" thương thế của kẻ địch đối diện, khiến hắn tử vong ngay tại chỗ.

Nhưng lúc Cunas Korger còn có thể suy nghĩ khá nhanh, không thể đoán trước được sau khi "Hermann Sparrow" trúng nhiều vết thương như vậy, không những không chết, mà ngay cả "Dây linh thể" nằm trong tay cũng không bị ảnh hưởng gì, trong phương án không có phần sau tương ứng.

Mà lúc này, đầu hắn hệt như bị nhồi hồ dán, không thể nào suy nghĩ quá nhiều, không muốn lãng phí thêm thời gian thì chỉ có thể hành động theo phương án đã chuẩn bị.

Vù!

Xung quanh người Hermann Sparrow đeo găng tay trong suốt, cầm súng ngắn bằng sắt đen, cuồng phong đang nâng anh lên chợt mạnh lên dữ dội, phóng thẳng lên người.

Vù!

Hermann Sparrow được cuồng phong bao bọc, dưới sự chứng kiến của vầng trăng đỏ khổng lồ, chạy thẳng về phía bầu trời đen kịt.

"Bá tước đọa lạc", "Phóng đại"!

Cuồng phong trợ giúp Hermann Sparrow phi hành bị "Phóng đại" thành lốc xoáy!

Cứ thế, khoảnh cách giữa anh và Cunas Korger nhanh chóng bị kéo giãn quá một trăm năm mươi mét, bí ngẫu hóa cũng bởi vậy mà mất đi hiệu lực!

Thấy mục đích bước đầu đạt được, Cunas Korger còn chưa thoát khỏi khống chế, gương mặt biến chuyển chậm chạp thành vẻ phức tạp.

Cơn lốc xoáy nhanh chóng bành trướng, thổi ngang qua, lan cả đến hắn, khiến hắn văng lên trời cao, khoảng cách giữa hắn với Hermann Sparrow không thể hoàn toàn tách rời.

Thật là bất hạnh.

Dưới bóng đêm, trong vầng trăng đỏ rực, hai bóng người càng ngày càng nhỏ.

Chẳng mấy chốc lốc xoáy trở lại bình thường, tốc độ bay của hai người cũng giảm bớt.

Nắm lấy cơ hội này, đầu óc sắp đông đặc lại của Cunas Korger truyền xuống một suy nghĩ:

"Ngừng lại..."