Hắn ngừng lại sức mạnh đang duy trì việc phi hành, dùng lực hấp dẫn của trái đất khiến bản thân giống một thiên thạch lao thẳng xuống dưới, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Hermann Sparrow.

Sau đó, hắn mặc kệ Hermann Sparrow đang khống chế cuồng phong quay đầu đuổi theo, kéo hai tay về phía trước người với các khớp xương hệt như bị rỉ sét.

Đây là động tác "đóng cửa".

Hắn muốn dùng "Vặn vẹo" của "Bá tước đọa lạc" chế tạo một phong ấn trong không trung theo kiểu vách tường, khiến Hermann Sparrow bị cản trở, không thể đuổi theo.

Đúng lúc này, những Hermann Sparrow, những bí ngẫu còn sống, đồng thời giơ cánh tay trái lên, tạo thành hình khẩu súng.

Pằng pằng pằng...

Từng viên đạn được bắn ra, bao trùm lấy Cunas Korger ở giữa không trung.

Đợi đến khi sóng xung kích lan ra, trên người Cunas Korger đã thủng mấy lỗ máu.

Sau khi bị mấy viên đạn và đạn pháo đầu tiên bắn trúng, hắn mượn cơn đau đớn dữ dội và cơ thể rung lắc rốt cuộc thoát khỏi sự khống chế của "Dây linh thể", tốc độ suy nghĩ được khôi phục.

Tiếp đó, vào thời khắc mấu chốt, hắn làm "Hỗn loạn" những viên đạn bắn lên phía sau, "Vặn vẹo" những vết thương trên người, cuối cùng không bị chết đi, chỉ trọng thương.

Mà từ trên cao rơi xuống, Hermann Sparrow cầm khá nhiều vật phẩm thần kỳ bị hắn tạo ra "Tường vô hình" ngăn trở, không thể đuổi kịp.

Thêm một lần "Vặn vẹo", tốc độ rơi của Cunas Korger chớp mắt giảm đi, nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Hắn còn chưa kịp làm chuyện khác, cơ thể đã cứng đờ, ngẩn ra tại chỗ.

Hắn cảm thấy chân và tay của mình đang chống đối mình, không nghe theo mệnh lệnh, hắn cảm thấy trong cơ thể đang ẩn chứa một sự vật xa lạ!

Sau đó, hắn thấy tòa nhà chính của trang viên Bài Ca Hoa Hồng dưới vầng trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi, trong căn phòng thuộc về chủ nhân, một bóng người đi ra, đứng ở ban công.

Hắn tóc đen mắt nâu, đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo gió màu đen, đường nét góc cạnh, dáng người kiên cường, lại chính là Hermann Sparrow.

Hermann Sparrow này tay phải cũng tạo hình khẩu súng, sau đó thu về, đặt bên miệng thổi một cái.

Đây chính là bản thân Klein.

Vừa rồi không phải anh bắn ra viên đạn không khí, mà là dùng sức mạnh của đạn không khí để đẩy "Đạn ký sinh" ra!

"Đạn ký sinh" được chế tác bằng "Trùng thời gian" do phân thân Amon để lại!

Nó có thể chế tạo một con "Trùng thời gian" sống không được bao lâu, "ký sinh" vào cơ thể mục tiêu, mặc cho người sử dụng thao túng.

Klein cố tình lấy viên đạn này ra, cầm trong tay mình, chính là chờ một cơ hội, đợi Cunas Korger ném "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" xuống, lại bị rơi vào trạng thái không có cách nào tránh né, không có cách nào "Vặn vẹo".

Sau khi vị "Bá tước đọa lạc" này bị bước đầu khống chế "Dây linh thể" thì điều trước có thể đoán ra được, bởi vì đối phương sẽ không để dị biến có tính ngẫu nhiên ảnh hưởng đến việc tự cứu của mình, mà điều sau thì cần kiên nhẫn.

Ngay vào lúc vừa rồi, sự kiên nhẫn đã có báo đáp, cơ hội đã xuất hiện, phát súng đầu tiên của Klein không bị dị biến có tính ngẫu nhiên quấy nhiễu, đã chuẩn xác bắn thẳng "Đạn ký sinh" vào cơ thể Cunas Korger!

Nếu lúc trước viên có hiệu lực không phải "Đạn lừa gạt", mà là "Đạn cướp đoạt", thì sẽ có một đấu pháp khác.

Cunas Korger trong thời gian ngắn ngủi không thể nào khống chế thân thể cứ thế nhìn Hermann Sparrow trên ban công, dưới vầng trăng đỏ khổng lồ, tháo mũ xuống, đặt tay lên ngực, hơi cúi đầu với mình.

Trong lúc áo gió màu đen của đối phương khẽ phấp phới, thì hắn ngay cả suy nghĩ cũng đã đình trệ.

"Không..." Cunas Korger đứng tại chỗ, trong lòng chợt xuất hiện cảm giác tuyệt vọng mãnh liệt.

Là một Bán Thần quân đội đã trải qua khá nhiều nguy hiểm, hắn nhận thức rõ ràng với tình cảnh của bản thân mình, đã có thể nghe thấy tiếng bước chân tử vong đang ngày càng đến gàn.

Hắn định liều chết đánh cuộc, muốn để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại, nhưng sau khi mệnh lệnh dùng phương thức suy nghĩ trì trệ để truyền đạt xuống, thì chẳng còn chút tác dụng nào.

Thân thể hắn đã bị "Ký sinh", không chịu sự khống chế của bản thân!

Giờ phút này, Cunas Korger thậm chí muốn rớt một giọt nước mắt cũng không được.

Vầng trăng đỏ khổng lồ chiếu xuống, thời gian trôi đi từng giây một. Đột nhiên, Cunas Korger giơ tay trái lên, sờ mái tóc ngắn của mình.

Hắn đã biến thành bí ngẫu của Klein.

Thật ra, đến cuối cùng, hắn vẫn còn một cơ hội, bởi vì thời gian "Ký sinh" có thể duy trì không dài như thời gian cần để bí ngẫu hóa triệt để, chỉ hai ba giây như vậy là hắn có thể thử bày ra hình thái sinh vật thần thoại rồi.

Nhưng vấn đề ở chỗ là trên người hắn còn có hiệu quả đánh lạc hướng và lừa gạt, theo thời gian trôi qua suy nghĩ càng ngày càng trì trệ, càng ngày càng đông cứng, không thể nắm bắt được cơ hội ngắn ngủi kia.

Klein nhìn bí ngẫu mới, lặng lẽ thở hắt ra, ngẩng đầu lên nhìn lên vầng trăng đỏ tươi sáng trong kia, nói:

"Được rồi."

Trong vầng trăng khổng lồ, một chấm đen chớp mắt hiện ra, từ trên trời giáng xuống, chính là Arianna "Người hầu của Bí Ẩn", Tổng giám mục Giáo hội Đêm Tối, mặc áo dài đơn sơ, thắt đai lưng bện bằng vỏ cây.

Trong thế giới bí ẩn này, vị khổ tu sĩ nọ không hề dùng bất cứ năng lực phi phàm gì, chỉ lơ lửng giữa không trung, chuyển ánh mắt về phía "Bá tước đọa lạc" phía dưới.

Tay phải cô khẽ giơ lên, trên đỉnh đầu vị Bán Thần quân đội kia liền trồi lên linh hồn của Cunas Korger khá mờ nhạt, Klein cũng bởi vậy mà mất đi sự khống chế đối với bí ngẫu.

Anh cũng không bất ngờ trước việc này, dù sao anh còn chưa phân ra một con "Trùng linh hồn" truyền vào người bí ngẫu thông qua "Dây linh thể". Về bản chất, việc khống chế bí ngẫu vẫn là giai đoạn thuộc danh sách 5, chưa đến cấp Bán Thần.

"Vừa rồi ngươi đi đâu?" Nhìn linh hồn Cunas Korger, Arianna bình tĩnh hỏi.

Vẻ mặt Cunas Korger thoáng vặn vẹo, rồi lập tức đáp lại:

"Di tích số 1."

... Đây là có sự chấp thuận phương diện khế ước, hay là ám thị mặt tâm lý? Klein đứng bên cạnh xem "Thông linh", từ phản ứng của vị "Bá tước đọa lạc" kia mà nhận ra một số chuyện.

Nhưng việc này cũng chẳng ảnh hưởng gì, bởi vì đây là thế giới bí ẩn, một thế giới không ai biết đến, không ai cảm ứng được.

"Di tích kia ở đâu? Từng thuộc về ai? Hiện giờ được dùng làm gì?" Là Tổng giám mục của "Nữ Thần Đêm Tối", Thiên sứ con đường tương ứng, Arianna có thể chia sẻ quyền lực bí ẩn nhất định, cho nên không bắt đầu từ những vấn đề đơn giản, mà trực tiếp vào đề tài chính, không hề lo lắng sẽ xảy ra biến cố.

Linh hồn Cunas Korger khẽ run lên nhè nhẹ, làm người ta có cảm giác như sắp tự nổ tung, nhưng cuối cùng không xảy ra chuyện gì.

Hắn ngập ngừng đáp lại:

"Tòa di tích kia ở đoạn Striven sông Torquack, sâu dưới lòng đất, có bố trí quấy nhiễu bói toán và lời tiên tri."

Đoạn Striven... Nơi đó cùng ngọn núi ngài A ở trước kia và chỗ anh vừa biến mất đều cách nhau không xa mấy, xem ra các anh vẫn rất cẩn thận, mà hiệu quả "Truyền tống" điểm đến điểm kia còn thấp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều... Trong đầu Klein nhanh chóng phác họa ra một tấm bản đồ vùng ngoại ô phía tây bắc Backlund.

Cunas Korger lại tiếp tục đáp:

"Tòa di tích kia từng thuộc về "Hoàng đế máu " Yalista Tudor, hiện nay đang được dùng làm gì thì tôi không rõ lắm, tôi không được tiến vào chỗ sâu trong di tích, chỉ phụ trách đem dân cư và tài liệu được thu thập bằng đủ biện pháp đưa vào đó."