Cái tên "Hoàng đế máu" Yalista Tudor đã khiến Arianna im lặng, qua vài giây mới nói:

"Ngươi đã thu thập tài liệu nào?"

Lần này, Cunas Korger không chống cự quá mạnh, lần lượt nói ra, bao gồm một lượng lớn thủy ngân, quặng sắt và các tài liệu nghi thức ở lĩnh vực khác, mà Klein không thể lấy ra được tin tức nào hữu ích từ trong đó, bởi vì nó bao gồm mọi mặt, làm gì cũng có khả năng.

Quả nhiên là rất thận trọng, dùng một lượng lớn tạp vật để che giấu đi thứ mình thực sự muốn thu thập, ngay cả Bán Thần phụ trách về phương diện này cũng không biết vì sao... Việc này rất có phong cách của người phi phàm con đường "Người quan sát", do Hội Tâm lý luyện kim trù tính? Klein như có điều suy đoán, khẽ gật đầu không dễ nhận ra.

Arianna dường như cũng không phát hiện ra điều gì, lại hỏi:

"Ngươi có suy đoán của mình về việc họ đang làm gì không? Là gì?"

"Có, tôi nghi ngờ họ đang đào một loại sự vật gì đó, cũng đang thử hiến tế." Cunas Korger nói ra phán đoán của mình.

Arianna lẳng lặng nhìn hắn một hồi:

"Là ai bảo ngươi tham gia vào công việc ở di tích dưới lòng đất?

"Ai có thể tiến sâu vào trong đó?"

Cunas Korger lại xuất hiện sự vùng vẫy, nhưng vẫn không phát sinh điều gì.

Hắn do dự nói:

"Tôi nhận mệnh lệnh của quốc vương bệ hạ, tôi có thể trở thành Bán Thần, cũng là vì ngài cung cấp phối phương, tài liệu và cơ hội, hơn nữa còn ban cho tôi "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", để tôi có thể sắm vai người phi phàm danh sách 5 trong tình huống không giữ được thực lực."

"Ngoại trừ quốc vương bệ hạ có thể đi vào chỗ sâu trong di tích, trước mắt chỉ có hai vị Bán Thần trong hoàng gia là có thể, một vị là thân vương Grove, một vị là nữ Công tước Georgina."

Đều là Augustus à... Nhưng hoàng gian chắc chắn không chỉ có hai vị Bán Thần này... Tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng không biết nhiều về hai vị này, chỉ từng nói họ rất ít tham gia hoạt động xã giao, ngay cả vị trí nghị viên thượng viện cũng cho con cái mình... Ừm, đến cấp Bán Thần, cho dù không có các đặc tính phi phàm như "bất tử", "không già", thì sống đến một trăm tuổi cũng không phải là vấn đề lớn, quả thật không thích hợp đảm nhiệm công chức, thường xuyên xuất hiện trước mặt công chúng... Klein cố gắng hồi tưởng nhưng không có thu hoạch.

Arianna im lặng vài giây, đột nhiên hỏi:

"Ngươi có từng gặp Correns ở di tích dưới lòng đất không?"

"Hắn, là ai?" Cunas Korger mê man hỏi ngược lại.

Arianna không trả lời, tiếp tục hỏi:

"Ngoại trừ họ, ngươi còn từng gặp ai trong di tích dưới lòng đất?"

Cunas Korger vẫn duy trì trạng thái hơi dại ra do bị "Thông linh", nói:

"Còn có người của giáo phái Ma Nữ và Hội Tâm lý luyện kim, đại diện của giáo phái Ma Nữ vốn là "Họa mi tuyệt vọng" Panatia, sau sự kiện sương mù đổi thành "Thánh nữ trắng" Catherine, còn đại diện của Hội Tâm lý luyện kim là Hervin Rambis."

"Họ có từng tiến vào chỗ sâu trong di tích dưới lòng đất không?" Arianna thận trọng hỏi.

"Tôi không biết, không phải lúc nào tôi cũng đi theo họ." Cunas Korger lắc đầu: "Ít nhất lúc tôi từng gặp họ ở đó, họ đều đang đợi ở khu vực tầng ngoài."

Arianna lại hỏi việc khác, định từ phương diện khác, góc độ khác để phác họa ra đường nét tổng thể của sự việc, nhưng có thể thấy sự bố trí của quốc vương George III gần như không có kẽ hở, ngay cả một vị Bán Thần như Cunas Korger cũng chỉ có thể biết được nhiệm vụ thuộc về mình là gì, chỉ có thể hoạt động trong một khu vực nhất định, không thể tìm hiểu sâu thêm.

Suy nghĩ một hồi, Arianna lật tay phải ra, khẽ ấn một cái, đẩy linh hồn của Cunas Korger về trong cơ thể hắn, Klein cũng lấy lại sự kiểm soát đối với bí ngẫu.

Điều này khiến Klein không khỏi cảm khái một câu trong lòng:

Quyền lực Bí Ẩn thực sự lợi hại! Cho dù có một ngài quý cô Arianna lặng lẽ thẩm vấn bí ngẫu của mình, mình cũng không biết được...

Lúc này, Arianna nghiêng người đi, nói với anh đang ở ban công:

"Cơ bản có thể xác nhận, George III có vấn đề, cùng với tòa di tích dưới lòng đất kia ở chỗ nào."

"Tôi sẽ lập tức gặp mặt Tổng giám mục của Giáo hội Gió Bão và Giáo hội Hơi Nước ở Backlund, thuyết phục họ đêm nay sẽ triển khai hành động, mở tòa di tích kia ra."

"Trước khi tôi thông báo cho anh, anh hãy khống chế Cunas Korger, ngụy trang cho hắn dáng vẻ tất cả đều bình thường, sau đó lại để hắn biến mất."

Làm thế là vì lo thời điểm bàn bạc với Giáo hội Gió Bão và Giáo hội Hơi Nước sẽ bị bên kia phát hiện Cunas Korger xảy ra vấn đề, sẽ phong tỏa di tích dưới lòng đất hoặc là khởi động phương án khẩn cấp khác trước? Klein đã hiểu đại khái, gật đầu:

"Không vấn đề gì."

Arianna để mái tóc xõa giản đơn không nói thêm về chuyện này nữa, vẫy tay một cái, khiến chiếc đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" kia bay tới:

"Đây là vật phong ấn do George III ban cho, có lẽ có thể tra ra manh mối nhất định từ lai lịch trước kia của nó."

Ý là cô muốn lấy đi chứ gì? Klein không chút phản đối, đáp lại:

"Vậy thì giao nó cho cô."

Đối với chuyện này, anh quả thật không một câu oán thán, thậm chí còn cho rằng nên làm như vậy, dù sao trận chiến này cũng có một nửa công lao đến từ thế giới bí ẩn và "chúc phúc" vận rủi của Arianna. Mà một khi đã như vậy thì cho dù đối phương không chủ động lấy "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", Klein cũng sẽ chủ động đưa ra, ở phương diện này anh luôn công bằng.

Hơn nữa "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" là thứ mà anh không muốn lấy nhất trong toàn bộ chiến lợi phẩm, bởi vì nó không hợp với phương thức chiến đấu của "Quỷ pháp sư", dị biến có tính ngẫu nhiên chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự phát huy của bản thân anh, khiến anh suy yếu nhiều hơn kẻ địch.

Vừa rồi Klein đã suy xét qua, nếu mình lấy chiến lợi phẩm là chiếc đồng hồ bỏ túi này, thì phải lừa bán, à không, chào hàng cho "Rắn vận mệnh" Will Onsetin - thành viên của Học phái sinh mệnh chỉ dựa vào may mắn để sinh tồn - mới có thể khống chế được "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng", mà đến lúc đó, một tổ chức bí ẩn lớn như vậy, một vị danh sách 1 như vậy, chắc chắn sẽ có vật phong ấn hùng mạnh để trao đổi.

Nhận được lời đáp của anh, Arianna khẽ gật đầu, ném lại chiếc đồng hồ bỏ túi "vỏ sắt" này vào lòng Cunas Korger trước, để vị "Bá tước đọa lạc" này thoạt nhìn không khác gì trước đó.

Bóng dáng cô lập tức biến mất, hệt như bị một cục tẩy xóa sạch, thế giới của vầng trăng đỏ khổng lồ treo cao, tháp nhọn và ống khói tối đen cũng theo đó nhanh chóng bị tẩy đi.

Trong thời gian ngắn, tất cả trở lại bình thường: Klein ở trong phòng ngủ của chủ nhân, Cunas Korger ở trong phòng cho khách cách đó mấy chục mét, trong tay cầm chặt "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere".

Sau đó vị thiếu tướng MI9 này dùng "Hỗn loạn" gài khẩu súng vào bao súng cạnh sườn, cầm ly rượu nho đặc sản của trang viên Bài Ca Hoa Hồng vừa rót ra, khẽ nhấp một ngụm.

Giáo đường St. Samuel, khu bắc, Backlund.

Hồng y giáo chủ của Giáo hội Gió Bão, Tổng giám mục giáo khu Backlund, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine từ trong gió đáp xuống bên cạnh tháp nhọn có đồng hồ lớn.

Ông khoác áo dài đen có thêu phù hiệu Gió bão, trên mặt để một chòm râu dày rậm, tóc ngắn thẳng đứng, có màu lam thẫm gần đen.