Vị Bán Thần có dáng người cao lớn này chuyển ánh mắt về một phía khác, nói với bóng người đã sớm chờ ở đó:

"Horamick, có biết rõ chuyện gì không? Vì sao Anthony bỗng nhiên mời chúng ta tới đây?"

Đối tượng mà ông nói chuyện mặc áo dài trắng mục sư, đầu đội mũ mềm của nhân viên thần chức, gương mặt hiền lành, ôn hòa, chính là Horamick Haydn - thành viên hội nghị trước thần của Giáo hội Hơi Nước, Tổng giám mục giáo khu Backlund, sự tồn tại nửa thần nửa người.

Nghe thấy câu hỏi của Reidar, Horamick điềm tĩnh đáp lại:

"Tôi cũng mới đến chưa được bao lâu, trên thực tế, tôi mới rời khỏi phòng thí nghiệm vài phút."

Ông không những là nhân viên thần chức, mà còn là nhà khoa học nổi tiếng, giáo sư danh dự hệ vật lý đại học Backlund.

Reidar Valentine đang định nói thêm gì đó, bỗng thấy một bóng người đang dọc theo cầu thang hẹp xoay tròn chìm trong bóng tối, nơi trăng đỏ không thể chiếu tới, đi lên tháp nhọn.

Người này mặc áo dài màu đen pha hồng của nhân viên thần chức, trước ngực đeo năm thánh huy Đêm Tối, gương mặt sạch sẽ, không để râu, ánh mắt sâu thẳm mà tĩnh mịch, chính là thánh giả Anthony Stevenson, người phụ trách giáo khu Backlund một trong mười ba vị Tổng giám mục của Giáo hội Đêm Tối.

"Ngài có chuyện gì không thể đợi đến hừng đông sao? Hay là Giáo hội Đêm Tối các ngài thích bàn chuyện vào ban đêm?" "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine lên tiếng trước.

Anthony đi hết cầu thang, đứng đó, nghiêm túc nói:

"Một chuyện rất gấp."

"Chuyện gì?" Reidar gặng hỏi.

Lúc này Horamick Haydn cũng chuyển ánh mắt về phía Anthony Stevenson, đợi ông cho đáp án.

Trong cảnh tượng tương tự, Horamick đặc biệt thích có sự tồn tại của người đến từ Giáo hội Gió Bão, điều có nghĩa là đối phương sẽ chủ động hỏi ra, không hề vòng vo, không cần ông phải nói thêm gì.

Anthony liếc mắt nhìn từng người, nói:

"Liên quan đến hoàng gia, hay là mời quý cô Arianna nói với các ngài đi."

Ông vừa dứt lời, trong bóng đen bên cạnh nhanh chóng phác họa ra bóng hình của nữ giới để tóc xõa, mặc áo dài đơn sơ, thắt dây lưng bằng vỏ cây.

Vừa nhìn thấy sự tồn tại của vị này, Reidar và Horamick lập tức cúi chào:

"Chào buổi tối, quý cô Arianna."

Trên mặt họ đồng thời trở nên nghiêm túc, có nhận thức sâu sắc về tầm quan trọng cũng như tính mấu chốt của chuyện đêm nay:

Có thể khiến một vị Thiên sứ hành tẩu dưới mặt đất ra mặt, thì không phải là chuyện nhỏ gì!

Đồng thời, họ cũng có phần chấn động khó mà ngăn chặn, phát hiện mình không hề biết quý cô Arianna, Người hầu của Bí Ẩn, viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối đã đến Backlund từ khi nào.

Trong tình huống bình thường, ba giáo hội lớn và hoàng gia, quân đội đều có sự ăn ý nhất định ở phương diện này, đó chính là Thiên sứ dưới đất và vật phong ấn cấp "0" không xuất hiện ở Backlund.

"Chào buổi tối, hai vị Tổng giám mục." Arianna chào lại, không hề tỏ ra ngạo mạn chút nào.

Cô lập tức giơ tay phải lên, nhẹ nhàng bắt vào không trung.

Một chút ánh sáng nhạt tỏa ra, hóa thành từng hình ảnh trong bóng tối, đó là toàn bộ quá trình đối thoại giữa Arianna và Cunas Korger.

Giống như bí ẩn đã được giữ rất lâu cuối cùng cũng bày ra trước mặt người khác.

"Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine xem một hồi, không nhịn được lên tiếng nói một câu:

"Không ngờ hắn đã tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần."

Vị Tổng giám mục này biết Cunas Korger, vốn tưởng rằng vị phó ban MI9 này chỉ ở danh sách 5, dựa vào một món vật phong ấn có hiệu quả xấu nghiêm trọng mới có sức chiến đấu của cấp bậc Bán Thần, nào ngờ đó chỉ là ngụy trang.

Giáo hội Gió Bão có sức ảnh hưởng đối với quân đội lớn hơn hai đại giáo hội khác.

Không ai đáp lại Reidar, đợi đến khi bí ẩn kia bày ra xong, Horamick mới nói:

"Một di tích bí ẩn liên quan đến "Hoàng đế máu", một lượng lớn dân cư được đưa vào bên trong. Cộng hai chuyện này vào, bất kể thế nào cũng không phải là chuyện gì tốt."

"Đúng vậy!" Reidar đồng tình: "Hiện giờ chúng ta phải đến tòa di tích đó!"

Arianna nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói:

"Việc này liên quan đến hoàng gia, liên lụy đến quốc vương, mọi người tốt nhất nên trưng cầu sự đồng ý từ Tòa thánh của mình."

Trong ngữ cảnh của vị Thiên sứ này, Tòa thánh ám chỉ trung tâm quyền lực của giáo hội.

"Được." Hai vị Tổng giám mục không chút do dự đồng ý ngay.

Qua một hồi, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine và Horamick Haydn nhận được lời hồi đáp lần lượt mang theo một món vật phong ấn, cùng với Anthony Stevenson và Arianna đi đến chỗ di tích "Hoàng đế máu" mà trước đó Cunas Korger đã tiến vào.

Arianna lập tức lấy ra một huy hiêm màu đen có khắc ký hiệu phức tạp, nắm nó trong lòng bàn tay, thử kích hoạt.

Cô không hề ngụy trang, cứ thế thản nhiên đứng đó, dường như không lo lắng thủ vệ trong di tích sẽ phát hiện ra mình.

Nhìn hành động của Người hầu của Bí Ẩn này, Horamick giống như đang suy tư điều gì, Reidar lại mang vẻ mặt bình tĩnh, không cho rằng có vấn đề gì.

Trong di tích dưới lòng đất, trên một nền nhà bằng kim loại kỳ dị, ánh sáng lam thẫm chợt lóe ra, tạo thành một cánh cửa lớn.

Bốn thủ vệ mặc áo giáp toàn thân màu đen lập tức xuyên qua ánh sáng lam thẫm, dò xét tình huống bên ngoài, cũng chuẩn bị dùng biện pháp nhất định xác nhận vị đánh thức "Cánh cửa truyền tống" kia có phải là ngụy trang cho người khác hay không, dựa vào điều đó để quyết định có mở "cửa" hay không.

Nhưng, họ không phát hiện ra điều gì, khu vực tương ứng không có bóng người nào.

Đúng lúc trong lòng họ nổi lên cảm giác bất an mãnh liệt, sinh ra chút nghi hoặc, thì phía sau có một bóng người được phác họa ra hệt như vẽ, chính là Arianna thủ lĩnh khổ tu sĩ Giáo hội Đêm Tối trên áo dài có vết may vá.

Chỉ chớp mắt, bốn thủ vệ gục xuống ngủ say, Anthony, Reidar, Horamick lần lượt tiến vào di tích dưới lòng đất.

Họ không trực tiếp men theo đường đi xuống, mà xuyên qua đại sảnh, bay lên giữa không trung, nhìn xuống mọi thứ.

Nơi này là thế giới bị bóng tối thống trị, một chút ánh sáng tỏa từ đám rong rêu kỳ dị sinh trưởng ở những nơi khác nhau và ánh lửa chiếu ra từ trong các tòa nhà của nhân loại.

Nhờ có chúng chiếu sáng, người phi phàm cho dù không có thị giác nhìn xuyên bóng tối, cũng có thể nắm được hình dáng tổng thể của khu di tích khổng lồ này:

Một bên là vách tường bằng đá vôi xám, nó dựng thẳng lên trên, nhìn không thấy đầu cùng, dường như thông thẳng lên mặt đất, một bên là hang hốc u ám không thấy đáy, giống hệt vực sâu ác ma. Một con đường lát đá phiến xuyên qua hai bên, nối liền các đại sảnh, các tòa nhà, thỉnh thoảng có người lui tới, lặng lẽ mà yên tĩnh.

Mấy vị Tổng giám mục của ba giáo hội lớn đang định giữ lấy vài người có thể xâm nhập vào di tích trong lòng đất để hỏi rõ tình huống bên trong, thì đột nhiên thấy một bóng người từ trong hang tối u ám bay ra, đến thẳng chỗ mấy Bán Thần mình.

Ông ta mặc lễ phục, khoác áo khoác, mũi giày rất dài, ăn mặc không hợp với thời đại bấy giờ, hệt như người sống trăm năm trước.

Mấy Tổng giám mục như Anthony và Horamick không hề xa lạ gì ông ta, biết ông ta là Grove Augustus thân vương Sunia, một trong những Bán Thần của hoàng gia.

"Sao các người lại tiến vào đây?" Grove hỏi trước, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Nhìn thoáng qua nhau, Anthony chủ động nói:

"Chúng tôi vẫn luôn điều tra một lượng lớn dân cư bị mất tích bí ẩn, đã tập trung vào đối tượng Cunas Korger của MI9, thông qua hắn tìm được đến đây."