Vẻ mặt Grove thay đổi vài lần, nhìn cô gái khiến tâm trạng người ta bình ổn kia, cân nhắc hỏi:

"Quý cô Arianna?"

"Đúng vậy, vụ án những dân cư đó mất tích do tôi phục trách." Arianna trả lời bằng lời lẽ ngắn gọn.

Thân vương thân vương lộ ra nụ cười gượng:

"Là do chúng tôi quá tham lam, sau khi phát hiện ra khu di tích này, chỉ muốn tự mình khai quật, thu hoạch vật phẩm bên trong. Để giữ bí mật, còn có liên hệ nhất định với giáo phái Ma Nữ, thông qua các cô ấy thu thập dân cư đến đây để xây dựng lối đi, cử hành các nghi thức nhất định."

"Không, không phải như các ngài nghĩ đâu, chỉ là nghi thức bình thường, họ vẫn còn sống, đang ở sâu trong khu di tích này."

"Nếu các ngài không tin, hiện giờ tôi có thể dẫn các ngài xuống kiểm tra, nơi đó ngoại trừ những phong ấn và kiến trúc còn chưa hoàn toàn mở ra, thì không có gì cả."

Nghe câu trả lời của ông ta, Anthony, Horamick và Reidar liếc mắt nhìn nhau một cái, đều nhận ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Việc này và hoàn toàn khác với tình huống mà họ tưởng tượng cũng như phản ứng trong dự đoán của họ!

Điều này khiến họ nghi ngờ có phải đã hiểu nhầm gì không, chuyện không nghiêm trọng như những gì họ nghĩ.

Đúng lúc này, Arianna lên tiếng nói:

"Các ông còn tạo ra sự kiện sương mù."

"Không." Thân vương Grove lại một lần nữa lắc đầu: "Đó là bài học hợp tác với đám ma nữ, bọn họ lại muốn khống chế Edsack, từ đó nắm giữ quyền lực vương quốc, sau khi bị chúng tôi vạch trần, đã tạo ra sự kiện sương mù. Từ lúc đó dến nay, chúng tôi đã cắt đứt liên hệ với họ."

Nói tới đây, ông ta chỉ phía dưới, thản nhiên nói:

"Chỉ vì giữ bí mật việc khai quật một khu di tích của "Hoàng đế máu", sao chúng tôi có thể gây ra chuyện như thế?"

"Chỉ cần các ngài xuống chỗ sâu hơn, kiểm tra kỹ càng một lượt, là có thể hiểu rõ ý của tôi."

"Ha ha, yên tâm đi, có quý cô Arianna ở đây, cạm bẫy gì cũng không thể vây khốn được các ngài. Hơn nữa, chưa nói đến chuyện có năng lực làm việc đó không, cho dù chúng tôi có thể bí mật mai táng các ngài ở chỗ sâu trong di tích, thì Tòa thánh cũng sẽ phát hiện ra vấn đề. Tôi không tin trước khi các ngài xuất phát đều không báo cáo chuyện này cho các Tòa thánh của mình. Đợi thêm lát nữa, nếu các ngài không trở về, thì chắc chắn họ sẽ đưa ra hành động ứng phó chính xác."

Các Bán Thần Reidar và Anthony đều suy tư một chút, chuyển ánh mắt về phía Arianna mặc áo dài đơn sơ phía trước.

Arianna bình tĩnh gật đầu nói:

"Được."

Dưới sự dẫn đường của thân vương Grove, một vị Thiên sứ, ba vị thánh giả lập tức tiến vào chỗ sâu trong di tích dưới lòng đất, phát hiện nơi này có một mảng di tích chìm trong bóng đêm, không dấu chân người, có cả nam lẫn nữ đang được dạy cách tạo thành các nghi thức khác nhau, tất cả đều bình an vô sự.

Các Bán Thần Horamick và Arianna dựa theo suy nghĩ của riêng mình, chia ra kiểm tra các khu vực khác nhau, thậm chí còn rơi khỏi nơi này, đến chỗ xa hơn để xem xét, nhưng không phát hiện ra điều gì.

...

Sau khi nhận được thông báo của Arianna, Klein biến Cunas Korger thành một người hầu trong trang viên, để vị phó ban MI9 này cứ thế biến mất.

Sau đó anh không vội vàng cử hành nghi thức hiến tế, mà chuyển vật phẩm thu hoạch được từ lần này lên phía trên sương mù xám để nghiên cứu, kiên nhẫn đợi đến bình minh.

Chân trời nổi lên một vệt sáng màu cam, một trang viên ở bờ bắc sông Torquack lần lượt thức tỉnh trong làn sương mỏng của buổi sớm mai.

Franmi Cage cao lớn mập mạp đi vào phòng cho khách mà Cunas Korger ngủ tối qua, giơ tay gõ cửa phòng, định cùng ăn sáng cùng vị phó ban MI9 này.

Nhưng bên trong không có ai đáp lại.

"Thiếu tướng tới phòng ăn rồi sao?" Franmi Cage cảm thấy nghi hoặc xoay người, rời khỏi tầng một này.

Đợi bữa sáng kết thúc, mọi người mới phát hiện ra không thấy Cunas Korger đâu. Họ được Dwayne Dantes dẫn đầu, đi đến bên ngoài gian phòng cho khách kia, nhìn quản lý trang viên Richardson lấy chìa khóa mở cửa phòng.

Bên trong không có một bóng người.

"Thiếu tướng Korger có sở thích tản bộ buổi sáng à?" Nghị viên Macht bóp xương gò má hai bên, nghi hoặc hỏi.

Franmi Cage không chút do dự lắc đầu đáp:

"Không hề."

"Đêm qua mọi người có nghe thấy động tĩnh gì không?" Portland Mormont hiệu trưởng trường đại học kỹ thuật Backlund nhìn quanh một vòng, lên tiếng hỏi.

Nghị viên Macht hồi tưởng lại rồi nói:

"Không có, nơi này rất yên tĩnh, rất thích hợp để nghỉ ngơi."

Bên cạnh ông ta, Herrell cảm thấy tò mò nhìn vào trong phòng, nhưng không thể nghĩ ra tình huống có thể xảy ra.

Lúc này, Franmi Cage đưa ra suy đoán của mình:

"Thiếu tướng Korger là nhân vật quan trọng trong quân đội, thường xuyên có chuyện đột xuất cần ngài ấy xử lý. Có lẽ ngài ấy đã sớm rời khỏi trang viên, quay về Backlund rồi."

Rõ ràng là vị Ô tô hơi nước Tycoon này đang cố gắng khiến sự tình có vẻ không nghiêm trọng như thế.

Dường như anh ta biết một chút, ít nhất có thể đoán ra được Cunas Korger đến trang viên Bài Ca Hoa Hồng là có mục đích của riêng mình... Klein nghe họ nói chuyện, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng, nói với quản gia Walter quản gia Walter và quản lý trang viên Richardson:

"Hỏi người hầu trong trang viên xem tối qua hoặc sáng nay có từng gặp thiếu tướng Korger không."

"Nếu không thì phái người quay về Backlund, đến gặp người nhà thiếu tướng Korger, báo chuyện này cho họ biết, cũng để họ quyết định có cần lập tức báo cảnh sát không."

Giao việc xong, Klein sờ thái dương hoa râm, nói với đám khách khứa nghị viên Macht:

"Chuyện chưa thể biết rõ ngay được, có lẽ thiếu tướng Korger thật sự chỉ là có việc gấp cần rời đi, không thể vì việc này mà trì hoãn ngày nghỉ của mọi người được. Thế này đi, chúng ta tiếp tục cuộc săn bắn như dự định, có cảnh sát đến thì sẽ quay về."

Bởi vì người bạn Franmi Cage của thiếu tướng Cunas Korger đã đưa ra lý do cho việc gấp này, vả lại còn rất có sức thuyết phục, cho nên đám người nghị viên Macht đều tán thành ý kiến của Dwayne Dantes, lần lượt rời khỏi nơi này.

Herrell đi ở cuối cùng, liếc mắt nhìn căn phòng bên cạnh và căn phòng cho khách mà thiếu tướng Cunas Korger ở, cứ cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp lắm, theo bản năng muốn dùng năng lực "Học giả giải bí mật" để dựng lại tình huống nơi đó.

Nhưng, ở sâu trong lòng cô ta cũng theo đó chợt xuất hiện một nỗi sợ hãi mãnh liệt, không biết mình đang sợ hãi cái gì, cuối cùng cô ta đành bỏ qua quyết định này.

Herrell mơ hồ cảm thấy mình đã có chút kinh nghiệm từ chuyện tương tự, mà kinh nghiệm đó nói cho cô ta biết không xem những chuyện không nên xem, không nghe những âm thanh không nên nghe.

Đợi đến khi khách khứa và nhóm người hầu rời khỏi tầng này, trong căn phòng bên cạnh phòng cho khách của Ciunas, một tấm thảm dày bên dưới bàn trà đột nhiên động đậy.

Nó từ dưới sô pha, bàn trà từ từ cuộn lại, không tạo thành ra động tĩnh quá plowns.

Sau đó, tấm thảm màu nâu vàng đứng thẳng lên, để lộ ra một tình huống khác.

Nó như máu thịt được đông kết lại!

Trong lúc máu thịt lúc nhúc hợp lại, cái thảm này nhanh chóng biến trở lại thành một người, là một thanh niên người lai trẻ tuổi.

Chính là người hầu nam bên cạnh Dwayne Dantes, Enyuni.

Còn người hiện giờ đang đi theo Dwayne Dantes chính là Cunas Korger, hai người họ có gương mặt giống nhau, dáng người giống nhau!