Đối với Klein mà níu, thật ra không cần phải để "Người thắng cuộc" Enyuni ngụy trang bằng cách này, biến thành một dáng vẻ khác, trà trộn trong đám người hầu, dùng ảo thuật quấy nhiễu cảm quan của họ, khiến họ không thể phát hiện có thêm một người, là biện pháp đơn giản ổn thỏa hơn cả. Nhưng "sắm vai" cho một vị Bán Thần lại có vai trò quan trọng của nó, đây là một trong những điểm mấu chốt của việc tăng tốc độ tiêu hóa ma dược, kháng cự lại khuynh hướng mất khống chế và phát điên. Cho nên trong rất nhiều thời điểm xử lý chi tiết vụ việc, Klein sẽ cố ý theo đuổi "Quỷ".

Đương nhiên, anh cũng không muốn làm hại đến những người vô tội, cho dù xây dựng bầu không khí quỷ dị đáng sợ, cũng cô gắng không để người khác phát hiện ra, tránh việc họ hoảng sợ quá độ, để lại vết thương tâm lý.

Bầu không khí đáng sợ quỷ dị này chủ yếu là dùng cho chính bản thân anh, khiến ma dược trong cơ thể sinh ra sự tán đồng, không cần nghi ngờ nó sẽ đẩy nhanh tiến độ tiêu hóa, nhưng thiếu mất phản ứng của người xem thì ý nghĩa của việc "Sắm vai" sẽ không đầy đủ, tốc độ tiêu hóa ma dược "Quỷ pháp sư" chắc chắn cũng không được nhanh như mong muốn. Cho dù làm bao nhiêu việc, tiến hành bao nhiêu lần sắm vai như vậy, Klein cũng cảm thấy năm nay mình chưa có khả năng tiến vào danh sách 3.

...

Trong một căn phòng hai gian cho thuê ở khu đông Backlund.

Hugh ngồi trên chiếc ghế không đủ vững chãi, nhìn ra ngoài cửa sổ suy nghĩ đến xuất thần, vẻ mặt âm u hiếm thấy.

Furth nuốt nước bọt, đi đến ngồi xuống đối diện Hugh, chặn lại tầm mắt của cô.

"Hình như cậu bỗng mất đi động lực?"

"Là vì đáp án kia khiến cậu không biết nên tiếp tục thế nào? Hay là vì quốc vương là người cậu không thể tiếp xúc?"

Ánh mắt Hugh hơi động đậy, thong thả sống lại, cô đáp:

"Bất kẻ là lấy lại danh dự cho cha tớ, hay là báo thù, khi đối mặt với một quốc vương, thì hi vọng đều trở nên xa vời. Tớ không thể nghĩ ra được cách nào có thể hoàn thành chuyện tương tự..."

"Đó là vì cậu còn quá yếu, đợi đến khi cậu tới danh sách 4, trở thành Bán Thần, cậu sẽ phát hiện ra có biện pháp nào đó, chỉ là khá nguy hiểm!" Furth dùng cách khích lệ để khuyên một câu: "Ngoài ra, cậu có thể lợi dụng người khác, giống như người theo dõi Sherman kia, cô ta cũng muốn biết Tử tước Stratford nguyện trung thành với ai, chắc chắn sẽ rất hứng thú với bí mật của quốc vương."

"Sherman..." Hugh lặp lại cái tên này, tinh thần dường như được hồi phục.

Trên bàn bên cạnh hai người đang đặt một giá chữ thập màu xanh đồng và một viên đá quý màu lam thẫm như con mắt dựng thẳng.

Bên ngoài viên đá quý gồ lên từng đường hoa văn như sợi tơ, chính là đặc tính phi phàm do Sherman sau khi chết phân tách ra. Nó khiến mọi vật xung quanh trở nên nhu hòa, đẹp lên vài phần, nhưng vì sự tồn tại của giá chữ thập màu xanh đồng kia mà hào quang của nó chỉ có thể rụt lại trong một phạm vi rất nhỏ.

"Người theo dõi kia là một trong những hung thủ hại chết Sherman." Hugh nói khá nghiêm túc.

Các cô đã tìm một nơi mai táng Sherman, và Furth cũng mở "Bút ký lữ hành Lemano" ra, tiến hành một lần an hồn.

Furth lập tức gật đầu:

"Đúng vậy, cho nên mới lợi dụng cô ta để điều tra bí mật của quốc vương, chạm vào những nguy hiểm tiềm ẩn."

"Không phải cậu nói cô ta có khả năng cao đã theo dõi chúng ta từ trước sao? Chúng mình tìm cơ hội ngụy trạng quay về nơi đó, quăng một tờ giấy vào trong hộp thư báo, viết là Tử tước Stratford nguyện trung thành với quốc vương George III, mà George III đang che giấu một bí mật lớn, tin rằng vị kia có thể nhìn thấy."

Hugh cẩn thận ngẫm nghĩ, nghiêm túc gật đầu nói:

"Được."

Sau khi trao đổi xong kế tiếp phải làm thế nào, Furth đứng lên, chỉ vào giá chữ thập màu xanh đồng kia, nói:

"Chúng ta đã nhiều lần nhận được sự trợ giúp Ngài "Kẻ Khờ", đây là thời điểm để chúng ta bày tỏ tấm lòng, tớ định sẽ hiến tế nó cho Ngài "Kẻ Khờ", cậu không có ý kiến gì chứ?"

"Không." Hugh không do dự đáp lại.

...

Trang viên Bài Ca Hoa Hồng, lại đến hoàng hôn, bởi vì tin tức do người nhà Cunas Korger gửi đến nói là chờ thêm một chút, vị phó ban MI9 kia thường xuyên có hành vi tương tự, liên quan đến bí mật an toàn quốc gia, cho nên đám người nghị viên Macht không hề hoảng hốt bối rối, dùng động vật mình săn bắn được tiến hành một buổi tiệc nướng không giống bình thường ở bãi cỏ sau trang viên.

Nhìn các quý ngài xắn tay áo, tự mình bận rộn bên giá nướng, nhìn các quý cô thỉnh thoảng lại tới giúp đỡ, nhìn bọn trẻ chạy tới chạy lui, nóng lòng muốn thử, Klein bưng ly rượu trắng ngọt đặc sản của trang viên Bài Ca Hoa Hồng, ngồi xuống một chiếc ghế gỗ trắng, khóe môi hơi nhếch lên thành nụ cười rõ ràng.

Bên cạnh anh, người hầu nam Enyuni đứng nghiêm đợi lệnh.

Mà trong một căn phòng nào đó của tòa nhà chính, một đôi mắt đang lặng lẽ nhìn chăm chú xuống dưới, nó cũng thuộc về một người giống hệt như Enyuni.

Gió đêm thổi qua, Klein đang định đứng dậy, đến trước giá nướng thể hiện món thịt nướng tên là phong vị Disi gì đó, bỗng thấy một bóng người nhanh chóng phác họa ra phía trước.

Đó là Arianna mặc áo dài đơn sơ, thắt đai lưng bằng vỏ cây.

Vị Người hầu của Bí Ẩn này nhìn Dwayne Dantes nói:

"Di tích dưới lòng đất kia không có thứ gì đặc biệt..."

Cô lập tức tìm ra trọng điểm từ tình huống mình và ba vị Tổng giám mục nhìn thấy ở nơi đó, cùng những gì thân vương Sunia Grove Augustus đã nói, rồi kể lại một lần.

Điều này không hợp lý... Trong đầu Klein trước tiên là xuất hiện sự hoài nghi.

Bởi vì bên Tử tước Stratford có "Thánh nữ trắng" Catherine cung cấp sự trợ giúp, điều này chứng tỏ rằng phe phái quốc vương và giáo phái Ma Nữ không hề cắt đứt liên hệ.

Tiền đề là sự kiện sương mù Backlund đã xảy ra, mà họ vẫn còn liên hệ với giáo phái Ma Nữ, thì việc này không thể dùng lý do họ ích kỷ muốn độc chiếm di tích "Hoàng đế máu" để giải thích được.

Đã hợp tác sâu sắc như vậy, chẳng lẽ giáo phái Ma Nữ, Hội Tâm lý luyện kim không yêu cầu phân chia những gì thu hoạch được?

Một khi đã vậy, vì sao không trực tiếp tìm ba giáo hội lớn?

Trực Klein cho rằng vấn đề của khu di tích kia chưa thực sự bị phát hiện, anh nghi ngờ liệu có phải giữa chừng đã bại lộ tin tức, khiến bên quốc vương kịp chuẩn bị hay không.

"Có quý cô Arianna ở đây, có thể loại trừ khả năng đối phương dùng các cách như bói toán và lời tiên tri để phát hiện ra..."

"Từ lúc mình giải quyết Cunas Korger, đến khi ba giáo hội lớn hợp sức hành động, không quá mười người có thể biết được chuyện này, vả lại toàn bộ đều là lãnh đạo cấp cao của giáo hội, sao có khả năng để lộ bí mật..."

"Tử tước Stratford xảy ra vấn đề đã khiến người trong di tích dưới lòng đất khởi động phương án khẩn cấp ư? Không, địa vị của ông ta còn chưa đến cấp bậc ấy, Cunas Korger cũng không rõ tình hình cụ thể lắm, huống hồ là ông ta? Ông ta cũng chỉ phụ trách giao thiệp với giáo phái Ma Nữ, xử lý một vài chuyện bên ngoài, chưa biết chừng ông ta còn không biết về sự tồn tại của di tích dưới lòng đất..." Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển trong đầu Klein, tìm kiếm nguyên nhân.

Đầu tiên anh loại trừ khả năng chuyện của Tử tước Stratford đã khiến đối phương có sự chuẩn bị, dù sao vị thị vệ trưởng cung điện kia cũng không phải là nhân vật mấu chốt, quan trọng như vậy.