Như thế, khả năng có thể giải thích toàn bộ sự việc cũng giảm đi rất nhiều, một là người giữa chừng biết được bí mật vì một lý do nào đó mà vô tình hoặc cố ý tiết lộ tình hình, hai là trạng thái nhìn thì như bình thường của Cunas Korger đã bị ai đó phát hiện ra manh mối, nhưng Klein hoàn toàn không phát hiện ra điều gì.

Hợp tác với họ còn có Hội Tâm lý luyện kim... Chẳng lẽ một suy nghĩ nào đó của mình đã bị đọc được, để lộ bí mật? Nhưng mình đã thêm sương mù xám vào, dù thế nào chăng nữa cũng sẽ có chút dị thường, giống như lúc trước cùng Anderson đối mặt với vị Bán Thần "Người quan sát" kia... Hội Tâm lý luyện kim để vốn do Hermes để lại, Hermes là... Nghĩ đến đây, đồng tử Klein đột nhiên hơi phóng to ra.

Anh theo bản năng ngăn mình tiếp tục suy nghĩ sâu thêm, nhưng sau khi nhìn thấy Arianna lại yên tâm, lên tiếng hỏi:

"Nơi này rất bí ẩn phải không?"

"Rất bí ẩn." Arianna bình tĩnh đáp lại.

Phía sau cô người đến người đi, nhưng không một ai phát hiện ra.

Klein hít một hơi, suy nghĩ rốt cuộc thành hình trong đầu:

Trong nhật ký Đại đế Russell đã từng nói, thành viên của tổ chức bí ẩn kia đều là đại nhân vật...

Như vậy liệu có tồn tại một khả năng, lãnh đạo cao cấp nào đó của ba giáo hội lớn kia là thành viên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" hay không?

Hơn nữa di tích mà mấy người Tổng giám mục Arianna nhìn thấy không phải là di tích thực sự, mà là di tích Adam đã tưởng tượng ra thì sao?

Thu lại suy nghĩ, nhìn Thiên sứ Bí Ẩn đối diện, Klein cân nhắc nói:

"Có một khả năng thế này hay không, di tích mà các cô thấy thật ra chỉ là tưởng tượng?"

Anh không trực tiếp nhắc đến Adam và "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", sợ rằng trong lĩnh vực Bí Ẩn của Arianna đàm luận đến chuyện liên quan cũng sẽ bị Adam nắm giữ "Tính duy nhất" con đường "Người quan sát" lại mới lấy được "0-08" nghe thấy.

Trong thế giới bí ẩn của Arianna, Klein cho rằng suy nghĩ một chút đến Adam và "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" hẳn là không có vấn đề gì, một khi nói ra miệng thì chưa chắc. Phải biết rằng, lúc trước "Ngài "Gate" có thể không kiêng nể gì thảo luận về Adam với Đại đế Russell, ngoại trừ có năng lực phi phàm "Giữ bí mật " của "Bí pháp sư", thì còn ở chỗ bản thân ngài ấy cũng là Vua Thiên Sứ, địa vị không thấp hơn Adam và Amon, thậm chí còn cao hơn.

"Tưởng tượng..." Arianna thấp giọng lặp lại từ mấu chốt trong câu nói của Klein, dường như đã có điều suy đoán.

Đến địa vị và cấp bậc như của cô, không còn xa lạ gì về đặc điểm chủ yếu của hai mươi hai con đường và lịch sử cổ đại.

Hơn nữa, cô chính là một Thiên sứ đại diện cho quyền lực Bí Ẩn, nắm giữ quyền hạn cao nhất về việc đọc toàn bộ tư liệu mà giáo hội đang lưu trữ.

Vài giây sau, Arianna nhìn chăm chú Dwayne Dantes đang ngồi đó, nói:

"Hội Tâm lý luyện kim?"

Từ khẩu cung của Cunas Korger có thể thấy rõ phe phái quốc vương có hợp tác với Hội Tâm lý luyện kim, mà dây là một tổ chức nắm giữ con đường "Người quan sát".

Klein đầu tiên là gật đâu, sau đó bổ sung thêm một câu:

"Lãnh đạo cấp cao của họ hẳn là không có năng lực tưởng tượng."

"Trên thế giới, sự tồn tại có thể nắm giữ loại quyền lực này chỉ có một đến hai."

Arianna như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Tôi rõ rồi."

"Hiện giờ di tích dưới lòng đất kia đã mở ra đối với chúng tôi. Tôi sẽ tìm cơ hội nghĩ cách đi kiểm chứng, nếu là thật thì chứng tỏ một hoặc một vài vị Tổng giám mục nào đó của Giáo hội Gió Bão hoặc Hơi Nước là người của kẻ đó."

Cô không nhắc đến khả năng lãnh đạo cấp cao của Giáo hội Đêm Tối có vấn đề, bởi vì Nữ thần chấp chưởng quyền lực Bí Ẩn, ở phương diện này rất khó ai có thể quanh năm suốt tháng giấu diếm được Người.

Klein nghe thấy thế thì hơi kinh ngạc, không nhịn được hỏi lại một câu:

"Di tích dưới lòng đất kia đã mở ra với ba giáo hội lớn?"

"Đúng vậy. Nếu nó thực sự được tưởng tượng ra, thì chứng tỏ chuyện họ hợp tác đã sắp thành công rồi, chỉ cần kéo dài một thời gian nữa." Arianna nói đơn giản về suy đoán của mình.

Đây cũng là suy nghĩ của tôi... Cơn sóng triều của thời đại sắp tràn đến dữ dội, định bao trùm lên tất cả... Cũng may, mình đã chuẩn bị đầy đủ hơn lúc trước, thêm một bí ngẫu cấp Bán Thần, từ ý nghĩa nào đó mà nói, thì hắn còn mạnh hơn cả mình, dù sao hắn có thể sử dụng năng lực phi phàm của mình, còn mình thì không thể sử dụng năng lực phi phàm của hắn... Nếu trong thời gian ngắn khó mà tiêu hóa hết ma dược "Quỷ pháp sư", tìm kiếm tấn thăng, thì tăng thêm một bí ngẫu hùng mạnh cũng là một trong những cách bảo vệ mình hữu hiệu... Huyết tộc và tiểu thư Sharon cũng có thể lưu ý một chút về mưu đồ của Học phái Hoa Hồng... Klein thoáng xuất hiện suy nghĩ.

Anh lấy lại bình tĩnh, thuận miệng hỏi:

"Ba giáo hội lớn đều không tin vào lời lẽ của vị thân vương Grove kia?"

"Không tin." Arianna thản nhiên lắc đầu: "Cunas Korger đã nhắc tới Catherine."

Nhưng các cô không có chứng cứ, dù sao đối phương hoàn toàn có thể giải thích là sau khi họ đoạn tuyệt với giáo phái Ma Nữ, Catherine được phái tới để tranh luận, ý đồ bù đắp mối quan hệ, nhưng bị từ chối tàn nhẫn, trong quá trình này, bởi vì hai bên đều nắm giữ bí mật của đối phương, nên không có chuyện gặp mặt là ra tay, bị vị Bán Thần không biết nội tình Cunas Korger hiểu lầm rằng vẫn còn hợp tác...

Mà đối diện với một gia tộc Thiên sứ, một gia tộc Thiên sứ nắm giữ ít nhất một nửa thế lực quân đội, trong tình huống không có chứng cứ, ba giáo hội lớn không thể nào cứ thế trở mặt. Đầu tiên bản thân họ cũng không phải là bền chắc như thép, tiếp đó còn phải lo ngại việc sau khi nội chiến nổ ra, mấy quốc gia Fossack, Intis, Feineibote và bốn giáo hội lớn Mặt Trời Vĩnh Hằng, Chiến Thần, Đại Địa Mẫu Thần và Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ nhân cơ hội cướp bóc... Klein nhanh chóng có phán đoán về thế cục sau này.

Anh nói một câu đơn giản:

"Bên Tử tước Stratford xuất hiện tung tích của "Thánh nữ trắng" Catherine, tôi sẽ thử đi tìm cô ta."

Ngoại trừ việc này, Klein còn muốn tìm ra kẻ nguy hiểm Triss và thanh trừ cô ta, bù đắp lại sai lầm do lúc trước đã thả cô ta đi để lợi dụng.

Giá trị của cô ta rõ ràng không bằng tính nguy hiểm của cô ta!

"Tôi cũng sẽ thử." Arianna tỏ vẻ mình cũng sẽ điều tra theo manh mối Catherine này.

Ừm... không thể không nói, thái độ khi quý cô Arianna thảo luận trao đổi với mình thực sự khiến người ta rất thoải mái, không có cảm giác từ trên cao nhìn xuống của Thiên sứ hay đại chủ tế, hoàn toàn coi mình là người có thân phận ngang hàng... Nghe Arianna nói, Klein không hiểu sao lại có phần cảm khái.

Anh hỏi:

"Hervin Rambis của Hội Tâm lý luyện kim có bắt không?"

Đây là một trong những nội dung mấu chốt trong khẩu cung của Cunas Korger, cũng là một trong những manh mối có thể vạch trần mưu đồ của phe phái quốc vương.

"Ông ta mất tích rồi." Arianna ngắn gọn đáp lại.

Quả nhiên... khả năng giữa đường để lộ tin tức là rất cao... Hervin Rambis chuyển vào trong lòng đất, không có nghĩa là ông ta sẽ không liên lạc với các thành viên trực thuộc như tiểu thư "Chính Nghĩa"... Đến lúc đó, à, tiểu thư "Chính Nghĩa" đã chán ghét ông ta lâu rồi... Vấn đề duy nhất ở chỗ, có phải hiện nay Adam đang ở Backlund, vừa vặn tưởng tượng ra một khu di tích giả hay không. Nếu là vậy thì ra tay với Hervin Rambis có khả năng cao sẽ bị vị Vua Thiên Sứ chú ý, thậm chí chưa biết chừng hắn đã an vị ở bên cạnh Hervin Rambis mà không ai biết... Klein càng nghĩ càng thấy ê răng.