Không thể không nói, thời đại hiện nay khá hiếm chân thần giáng trần xuống thế giới hiện thực, hai anh em Adam và Amon chính là sự tồn tại có địa vị, cấp bậc, thực lực cao nhất, là đại danh từ khủng bố, hùng mạnh, đáng sợ, không thể chống đối.

Bản thân Vua Thiên Sứ chính là sự tồn tại gần với ngôi thần nhất!

So với Amon, thì mình sợ Adam hơn, không chắc lúc nào thì hắn sẽ ngồi bên cạnh bạn, nghe bạn nói chuyện, nhìn bạn mỉm cười, đọc những suy nghĩ chân thực nhất trong đầu bạn, khiến bạn chết một cách vô cùng tự nhiên, hợp lý lại không rõ ràng... Nghĩ đến đây, Klein không nhịn được nhìn quanh một vòng, sợ vị cha sứ chất phác có đôi mắt hồn nhiên, để chòm râu dài, đang cầm một chiếc đĩa, đứng cạnh giá nướng, vừa chờ đồ ăn vừa mỉm cười nhìn mình.

Không hề nghi ngờ, Klein không phát hiện ra gì cả.

Chú ý tới phản ứng của anh, Arianna bình tĩnh nói thêm một câu:

"Hắn không có ở đây."

Phù, may mà có sự phù hộ của Thiên sứ Bí Ẩn... Klein khống chế suy nghĩ trong đầu, khẽ gật đầu nói:

"Tôi sẽ để ý tung tích Hervin Rambis."

Arianna gật đầu nói:

"Đợi chuyện này kết thúc, anh có thể thử khẩn cầu Nữ thần ban tặng."

Nói cách khác, đối với biểu hiện lần này của mình, Nữ thần rất hài lòng, đến lúc đó sẽ ban cho mình phối phương ma dược "Học giả cổ đại"? Klein đại khái đã rõ ý của Arianna, đứng dậy, điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ, nói:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Arianna cũng vẽ hình vầng trăng đỏ rực:

"Ca ngợi Nữ thần."

Bóng dáng cô theo đó biến mất từng tấc một, giống như tự dưng bị xóa sạch, mà các khách khứa trong bữa tiệc lửa trại từ đầu đến cuối đều không phát hiện ra có một vị khổ tu sĩ đã đến rồi đi.

"Cunas Korger biến mất chẳng có dấu hiệu nào, mà chứng cứ, lời nói mà quý cô Arianna đưa ra đều cho thấy vị phó ban MI9 kia đã rơi vào trong tay cô ấy. Nói cách khác việc Cunas Korger bị gặp tập kích chắc chắn có liên quan đến Giáo hội Đêm Tối."

"Cunas Korger biến mất ở trang viên Bài Ca Hoa Hồng, mà trang viên Bài Ca Hoa Hồng thuộc về Dwayne Dantes, Dwayne Dantes là tín đồ của Nữ thần Đêm Tối..."

"Xuất phát từ nhận thức của phe phái quốc vương và Hội Tâm lý luyện kim, Dwayne Dantes có xác suất rất lớn là tai mắt bí mật của Giáo hội Đêm Tối..."

"Cứ thế thì an toàn của mình có thể được đảm bảo, nhưng không thể thiếu việc bị theo dõi, bị chú ý, phải cẩn thận một chút... Sau này phải tìm lý do tăng thêm một người hầu mới, không thể để Cunas Korger hoặc là "Người thắng cuộc" Enyuni cứ trốn như vậy được. Việc này ngược lại dễ bị phát hiện hơn, hoặc là để một trong hai bí ngẫu biến thành quần áo da người, hợp thể với một bí ngẫu khác..."

Nghĩ một hồi, Klein đứng dậy, đặt ly rượu nho trắng ngọt trong tay xuống bàn nhỏ bên cạnh, xoay người trở về tòa nhà chính của trang viên, vào một gian phòng tắm trong đó.

Anh lập tức đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám, vẫy tay gọi "Quyền trượng Hải Thần" đến, mượn điểm sáng cầu nguyện đại diện cho "Người thắng cuộc" Enyuni, quan sát từng ngóc ngách trong trang viên Bài Ca Hoa Hồng.

Trong quá trình này, tình thần của Klein hơi căng thẳng, chỉ lo sẽ nhìn thấy một vị linh mục có đôi mắt vàng kim, để chòm râu, mặc quần áo đơn giản.

Đương nhiên, so với việc nhìn thấy một vị linh mục như vậy, anh càng sợ vị linh mục đó ngẩng đầu lên, mỉm cười đáp lại cái nhìn chăm chú của mình và nâng ly rượu trong tay lên hơn.

May mắn là, qua một lượt kiểm tra, anh xác nhận trang viên Bài Ca Hoa Hồng không có gì dị thường.

Klein khẽ thở ra, thu lại linh tính, chuyển ánh mắt đến giá chữ thập màu xanh đồng đặt trên bàn dài loang lổ.

Đây là vật phẩm mà hai thành viên hội Tarot "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" vừa mới hiến tế không lâu, nói là cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ" đã phù hộ nhiều lần, hi vọng có thể làm vui lòng sự tồn tại này.

Cấp bậc nhìn có vẻ không thấp... Klein cầm lấy giá chữ thập có mũi nhọn kia lên, dùng cách bói toán nhanh chóng nắm được năng lực phi phàm và hiệu quả xấu của vật phẩm thần kỳ này.

Hai đặc điểm này lại là cùng một thể.

Giá chữ thập màu xanh đồng này có thể tịnh hóa sức mạnh từ các lĩnh vực đọa lạc, dơ bẩn, ăn mòn, bóng tối, tà ác, bệnh tật, khiến chúng nhanh chóng tiêu tán, đến khi không sót lại gì.

Căn cứ vào nguyên lý đó, vật phẩm thần kỳ này còn có thể thanh trừ ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm.

Cũng chính vì năng lực tịnh hóa thuần túy hùng mạnh này, mà giá chữ thập màu xanh đồng này lại bài xích việc tiếp xúc với các vật phẩm thần kỳ và đặc tính phi phàm khác, không thể tồn tại trên cùng một con người. Hơn nữa nó cũng bài xích đặc tính phi phàm của người nắm giữ, chỉ là không rõ ràng lắm: theo thời gian trôi đi, nó sẽ khiến đặc tính của người phi phàm phân tách ra từng chút một!

Nói cách khác, đeo hoặc giữ giá chữ thập màu xanh đồng này quá một tiếng đồng hồ, thì danh sách của người phi phàm sẽ giảm xuống ít nhất một tầng cấp, quá ba tiếng thì người không phải bình thường chắc chắn sẽ tụt xuống làm người bình thường, vượt qua sáu tiếng thì thánh giả danh sách 3, danh sách 4 cũng sẽ mất đi năng lực siêu phàm, đối với Thiên sứ thì gần như không có hiệu quả, bởi vì Thiên sứ có thể nghiền nát đặc tính phi phàm, có lực kiểm soát cực kỳ mạnh mẽ đối với cội nguồn sức mạnh của bản thân.

Có thể dùng để thu hồi đặc tính từ chỗ người phi phàm tấn thăng thất bại nhưng không chết hoặc mất khống chế... Năng lực của giá chữ thập này rất giống với "Kẻ vô ám" con đường "Mặt trời"... Klein gật đầu như có điều suy nghĩ.

Xem xét tỉ mỉ giá chữ thập màu xanh đồng trong tay, Klein tin rằng nó ít nhất có thể tương ứng với vật phong ấn cấp "1".

Ngoại trừ hiệu quả tịnh hóa, vật phẩm thần kỳ này còn có pháp thuật cấp Bán Thần lĩnh vực "Mặt trời" như "Lửa mặt trời", mà ảnh hưởng xấu của nó nếu ứng dụng tốt, có thể giải quyết không ít vấn đề, ví dụ như giúp người nào đó đi nhầm vào thế giới siêu phàm hi vọng thoát khỏi điên cuồng quay trở về bình thường, giúp người ăn nhiều ma dược có thể phân ra đặc tính phi phàm tương ứng. Muốn làm thế thì phải nắm chính xác thời gian, nếu không rất dễ khiến danh sách của bản thân bị rớt cấp bậc.

Đương nhiên, thân thể được ma dược cải tạo, linh hồn và bản chất người bình thường chắc chắn cũng thỉnh thoảng có xung đột, người phi phàm dựa vào giá chữ thập màu xanh đồng này để rời khỏi "giới" không cần nghi ngờ sẽ xuất hiện di chứng nhất định, tình huống cụ thể thì sẽ căn cứ vào con đường khác nhau, danh sách khác nhau, chi tiết cơ thể khác nhau mà có những chỗ bất đồng.

Điều này khiến Klein không khỏi cảm khái, đây là hiệu quả xấu có giá trị nhất, hữu dụng nhất mà anh từng gặp.

Với anh mà nói, vấn đề duy nhất ở chỗ, giá chữ thập màu xanh đồng không có cách nào mang theo người thời gian dài, cho dù giao cho bí ngẫu cũng không được, như thế sẽ khiến đặc tính phi phàm của bí ngẫu bị phân tách ra, cấp bậc giảm xuống. Mà sau khi trở thành bí ngẫu, thì không có cách nào ăn ma dược để tấn thăng được nữa, bởi vì linh thể của hắn về bản chất đã tử vong.

Về phần sinh vật bình thường biến thành bí ngẫu, trường kỳ đeo giá chữ thập này sẽ "Ca ngợi mặt trời", thoát khỏi khống chế.