Chỉ có thể đặt nó phía trên sương mù xám, lúc nào cần thì lấy ra... Đối với "Quỷ pháp sư" mà nói, thứ này thật ra không ảnh hưởng gì nhiều, dù sao sẽ không biểu diễn khi chưa chuẩn bị... Sau này sẽ xác nhận nó có đối ứng với "Kẻ vô ám" hay không, nếu có thì đợi "Mặt Trời" nhỏ xong ma dược "Linh mục ánh sáng" thì bán cho cậu ta, tin rằng vị thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng kia sẽ không keo kiệt dùng vật phong ấn ngang giá để trao đổi, con đường "Mặt trời" rất rõ ràng là thích hợp với "Vùng đất bị thần vứt bỏ" hơn là các con đường khác... Klein nghĩ với tâm trạng vui vẻ, đặt giá chữ thập màu xanh đồng trở lại chiếc bàn dài loang lổ.

Anh không xác nhận ngay, mà định trở về số 160 phố Berklund rồi sẽ tiến hành. Đến lúc đó, anh còn có thể thuận tiện dùng "Bói toán giấc mơ" để biết rõ lai lịch của vật phong ấn, trang viên Bài Ca Hoa Hồng cách di tích dưới lòng đất quá gần, chưa biết chừng đang nằm trong phạm vi chú ý của Thiên sứ của hoàng gia, thậm chí là Adam. Trong quá trình thí nghiệm, nếu anh gây ra sự biến hóa gì đó, tạo thành dao động sương mù xám, có khả năng sẽ bị phát hiện ra bí mật lớn nhất.

"Vật phong ấn này cho dù không đối ứng với "Kẻ vô ám", thì chắc chắn cũng thuộc về con đường "Mặt trời", cùng lắm là pha chút đặc tính phi phàm khác. Không, thứ đó sẽ bị bài xích, mà ký hiệu của giáo hội "Mặt Trời Vĩnh Hằng" là thánh huy được chế tác bằng vàng, giống hình mặt trời trừu tượng, không liên quan đến giá chữ thập. Ừm, sau khi loại trừ khả năng này, liên quan đến lĩnh vực "Mặt trời" chỉ còn lại vị tạo vật chủ thành Bạc Trắng kia, cũng chính thần Viễn Cổ Thái Dương, cha của Adam và Amon, hiềm nghi là người xuyên không...

"Nó xuất hiện trên tay Tử tước Stratford, liệu từ một ý nghĩa nào đó có chứng tỏ phía hợp tác với hoàng gia là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", còn Hội Tâm lý luyện kim chỉ là một lớp ngụy trang hay không? Đương nhiên, còn tồn tại rất nhiều khả năng khác, chưa biết chừng chính là gia tộc Augustus tự sưu tầm. Là một gia tộc Thiên sứ khá có tiếng tăm ở kỷ đệ tứ, lại mang lịch sử lâu đời, sưu tầm vật phẩm nào đó của thần Viễn Cổ Thái Dương cũng là chuyện hết sức bình thường..."

"Nếu vật phong ấn này thực sự là do Adam cung cấp, thì việc này có phải cũng do hắn sắp xếp không?"

"Đối diện với ma nữ Triss và bạn của cô ta - hai người rõ ràng có liên quan đến Tà Thần, Tử tước Stratford lựa chọn giá chữ thập sở trường tịnh hóa này, bỏ qua các vật phẩm khác, là cực kỳ hợp lý. Khi quyết định thanh trừ Shermane, bởi vì ông ta không rõ đối phương có bị Tà Thần ô nhiễm hay không, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nên đã không dùng cách tấn công trực tiếp, mà lãng phí thời gian kích hoạt vật phong ấn này, cũng rất hợp lý... Ừm, quả thật cả quá trình vô cùng hợp lý, không biết có dấu vết do người bố trí hay không...

"Vừa nghĩ như thế, mình lại sắp rơi vào chứng sợ hãi "0-08" rồi... Đúng rồi, tiểu thư "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" từng lén thảo luận về Adam, trước sau có liên quan đến "Vùng đất bị thần vứt bỏ", "Vương đình Người khổng lồ", Vua Thiên Sứ..."

"Việc này... cho dù thực sự là do Adam bố trí, thì hắn đưa vật phẩm này cho tiểu thư "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán" là có ý nghĩa gì?"

Klein nghĩ mà da đầu hơi tê dại, điều chỉnh tâm trạng, quyết định quay về phố Berklund rồi thử nghiệm chứng.

Anh không trì hoãn thêm, lập tức về lại thế giới hiện thực.

Về phần vật phẩm trên người Cunas Korger, lúc trước anh không dựa vào lực lượng của sương mù xám mà chỉ dựa vào năng lực bói toán của bản thân cũng đã bước đầu nắm giữ được tình huống cụ thể.

Trừ "Bản hoà tấu giữa ánh sáng và bóng" mà thủ lĩnh khổ tu sĩ của Giáo hội Đêm Tối Arianna đã lấy đi cùng huy chương mở cửa di tích dưới lòng đất, thì Cunas Korger còn hai vật phẩm thần kỳ:

Một món là "Tiếng la hét tuyệt vọng của Revere" mà "Ma kính" Arodes đã nhắc đến, nó vốn thuộc về một lần hiến tế thất bại, có hai hình thức sử dụng, một là bắn bình thường, uy lực nhỏ hơn pháo không khí một chút, hai là súng máy bắn phá, có thể trong vòng một hai giây phóng ra một lượng đạn lớn, hai phương thức này đều mang theo "Tiếng la hét tuyệt vọng", có ảnh hưởng nhất định đến Bán Thần cấp bậc thánh giả, nhưng không lớn lắm. Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ Bán Thần đều có thể ngăn cản được đòn tấn công như vậy. Tựa như bản thân Klein cũng không có được cơ thể và khả năng phòng ngự biến thái để đỡ đạn ngay chính diện;

Một món khác tên là "Cỏ may mắn", thoạt nhìn cực kỳ đơn sơ, chính là cỏ bốn lá làm thành bùa hộ mệnh, năng lực của nó là khiến người đeo sau mỗi lần thất bại thì sẽ tích lũy xác suất nhất định cho lần thành công tiếp theo, hiệu quả xấu lại là phóng đại chỗ thiếu hụt trong nhân tính của người đeo.

Đánh giá của Klein về nó là, chi bằng đổi tên thành "Mẹ của thành công".

Hai vật phẩm thần kỳ này đối với Klein mà nói đều không có giá trị thực dụng gì, vẫn luôn để trên người bí ngẫu Cunas Korger.

Mà bí ngẫu cấp bậc Bán Thần này mới là thu hoạch lớn nhất của anh:

"Luật sư" nắm chắc cách sử dụng lỗ hổng quy tắc, dẫn đường và thuyết phục mục tiêu; "Người dã man" có năng lực và sức mạnh phá vỡ quy tắc, "Hối lộ" của "Kẻ hối lộ"; "Vặn vẹo" của "Nam tước hủ hóa"; "Hỗn loạn" của "Đạo sư hỗn loạn"; "Tặng cho", "Phóng đại" và "Lợi dụng " của "Bá tước đọa lạc", đều là những năng lực rất tốt. Nếu không phải lúc trước đã thông qua "Ma kính" Arodes nắm được các tin tức chi tiết, có sự chuẩn bị trước và đưa ra phương án phù hợp, lại nhận được sự phụ trợ của Thiên sứ Bí Ẩn, thì cho dù Klein có cầm vật phẩm như "Kẻ ăn cắp vận mệnh" cũng không thể nắm chắc sẽ giữ Cunas Korger lại được.

Thật ra, so với bí ngẫu hóa, thì dùng "Mấp máy đói khát" chăn thả Cunas Korger sẽ bí mật hơn, khó bị người khác phát hiện hơn, nhưng nếu làm thế thì chỉ có thể sử dụng được ba loại năng lực phi phàm của "Bá tước đọa lạc"... Klein vừa nghĩ, vừa ra khỏi phòng tắm, quay về chỗ bãi cỏ đang tiến hành tiệc tối lửa trại.

Trên bãi cỏ, nghị viên Macht đứng ở trước giá nướng, trên trán lấm tấm mồ hôi, đang trình diễn món thịt nướng hương vị Đông Byron, Herrell thì đứng ở chỗ hơi xa một chút, đôi mắt sáng trong nhìn về phía đó, đã sớm mất đi vẻ cao ngạo trước đó, trên mặt thậm chí còn có vệt đen do bị ám khói. Portland Mormont thì cầm ly rượu, mỉm cười nhìn "người trẻ tuổi" đối diện mình đang bận tới bận lui, thỉnh thoảng lại cầm một xiên thịt nướng bằng sắt cắn một miếng.

Thấy cảnh đó, tâm trạng Klein bỗng trở nên phẳng lặng.

...

Chiều chủ nhận, đoàn người ra ngoại ô Backlund nghỉ dưỡng đã về tới phố Berklund.

Trước bữa tối, Klein lại một lần nữa tiến vào phía trên sương mù xám, cầm lấy giá chữ thập màu xanh đồng kia.

Đầu tiên anh xác nhận giá chữ thập đối ứng với "Kẻ vô ám" danh sách 4 con đường "Mặt trời", hơn nữa còn rất sáng tạo đặt tên nó là "Chữ thập vô ám", tiếp đó cầm lấy bút máy, viết ra câu bói toán mới:

"Lai lịch của giá chữ thập này."

Klein không trực tiếp bói toán việc thu được "Chữ thập vô ám" liệu có mang dấu vết của sự sắp đặt hay không, sợ điều đó sẽ chỉ thẳng vào Adam, khiến đối phương cảnh giác. Anh định ra tay từ lai lịch của vật phong ấn này, điều tra tình huống cụ thể. Nếu chủ nhân trước và trước nữa của "Chữ thập vô ám" là Adam, thì chân tướng không cần nghi ngờ sẽ nghiêng về phía "cố tình sắp xếp".