Về phần Hugh, cô đã sớm ra ngoài, muốn gửi thư về việc "Tử tước Stratford thực sự nguyện trung thành với quốc vương" tới tòa nhà thuê trọ lúc trước, xem có thể ép người theo dõi Shermane đưa ra hành động nhất định nào không.

"Thật là, nỗi sợ hãi sau khi sự việc xảy ra vẫn còn quá mãnh liệt, thiếu chút nữa thì quên viết thư cho thầy. Nếu viết xong sớm một chút thì mình có thể bảo Hugh gửi luôn một thể rồi..." Furth đội mũ mềm rủ xuống những sợi tơ, dọc theo cầu thang hơi âm u đi xuống tầng dưới cùng, ra khỏi nhà trọ.

Khu vực này ở sát rìa khu đông, cư dân phần lớn là công nhân kỹ thuật, quản lý tầng lớp thấp, tình hình trị an tương đối tốt, thậm chí còn có đứa trẻ bán bảo thường xuyên lui tới.

Furth nghe thấy tiếng chuông thỉnh thoảng vang lên, dọc theo bên đường chậm rãi bước đi.

Lúc này, một người đưa thư dừng xe đạp lại, lấy một xấp báo từ trong túi đựng thư ra, tiến vào tòa nhà trọ bên cạnh.

Furth tùy ý liếc nhìn một cái, phát hiện tờ báo phía trên cùng là "Tin tức trên biển".

"Người ở đây mà cũng đặt loại báo này? Công việc liên quan đến buôn bán trên biển?" Furth thu lại tầm mắt, cảm thấy hơi kinh ngạc lẩm bẩm hai câu.

Nhưng đây cũng chẳng phải chuyện đáng để chú ý, sau khi nhìn thấy hòm thư ở đầu đường, cô sải bước đi tới.

Người đưa thư kia tiến vào nhà trọ, từ dãy hộp thư báo tìm ra vài mục tiêu, lần lượt nhét các tờ báo tương ứng vào trong đó.

Anh ta rời đi chưa bao lâu, một hộp thư báo trong đó đã bị mở ra, báo bên trong cũng bị mang đi.

Ngươi lấy báo đi từng bước lên tầng ba, mở một căn phòng trong đó, ngồi lên ghế thư giãn đơn sơ, vừa đung đưa vừa xem báo.

Bên cạnh ghế thư giãn kê một chiếc bàn gỗ màu đen, bên trên xếp một chồng báo lộn xộn.

Số báo chí kia có tờ gấp ngay ngắn, hướng trang đầu lên trên, có tờ bị gấp lệch, để lộ ra một bài trong đó, chúng đều đang bày ra một tin tức tương ứng:

"Kinh hoàng! Nhà mạo hiểm điên cuồng lại rơi xuống thành tội phạm truy nã" "Nhà mạo hiểm điên cuồng tái xuất, một cuộc săn bắn không thể tưởng tượng nổi" "Người đàn ông gần với vương giả trên biển nhất, nhà mạo hiểm trị giá chín mươi nghìn bảng" "Câu chuyện của Hermann Sparrow và ba tướng quân hải tặc nữ giới" "Đánh một trận thành danh, Hermann Sparrow đêm khuya ám sát "Trung tướng bệnh tật"...

...

Furth mua đồ xong, quay về căn phòng cho thuê kia được bao lâu thì Hugh cũng kết thúc hành trình, về tới nhà.

Các cô ăn ý như thế, là vì đã đến thứ hai, cũng sắp đến ba giờ chiều rồi.

Coong! Coong! Coong!

Trong tiếng chuông ngân nga của giáo đường bên cạnh, trước mắt Furth và Hugh đồng thời tỏa ra hào quang đỏ thẫm như thủy triều.

Trong cung điện rộng lớn hùng vĩ, bên cạnh chiếc bàn dài xa xưa loang lổ, từng bóng người không phân biệt trước sau hiện ra, ngưng tụ thành hình.

"Chính nghĩa" Audrey vẫn giống như bình thường, đứng lên đầu tiên, hướng về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, hơi xách váy, cúi chào:

"Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Cảm xúc của tiểu thư "Chính Nghĩa" vẫn còn khá suy sụp... Xem ra vẫn bị tin tức tối qua ảnh hưởng... "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu không thể nhận ra, đáp lại lời chào hỏi của các thành viên hội Tarot.

Lúc này Audrey có tâm trạng không được vui vẻ, dựa vào sự quan sát sâu sắc, là người đầu tiên phát hiện bên tay phải ngài "Kẻ Khờ" có thêm một giá chữ thập màu xanh đồng.

Giá chữ thập này ở đâu ra? Được ngài "Kẻ Khờ" đặt trên bàn, thì ít nhất cũng là vật phẩm có cấp bậc tương đương với "Thẻ báng bổ"... Nó vốn thuộc về ai? Có tác dụng gì? Một loạt nghi vấn xoay tròn trong đầu "Chính nghĩa" Audrey, khiến cô khó mà kìm nén được lòng hiếu kỳ.

Đây là lần đầu tiên vật phẩm đặt trước mặt ngài "Kẻ Khờ" không phải là "Thẻ báng bổ"!

Ngay sau đó, mấy thành viên hội Tarot "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella cũng chú ý thấy giá chữ thập màu xanh đồng bắt mắt hơn "lá bài" rất nhiều kia. Họ cũng giống tiểu thư "Chính Nghĩa", không nhịn được bắt đầu thầm suy đoán lai lịch, cấp bậc và tác dụng của vật phẩm kia.

Trong đó, "Mặt Trời" Dereck loáng thoáng cảm thấy một lực triệu hồi vô hình, cảm thấy giá chữ thập màu xanh đồng kia đang thu hút mình.

Cậu ta lập tức nhớ tới một quy tắc cơ bản đã được nhắc đến trong bài học của nhiều môn ở thành Bạc Trắng:

Định luật đặc tính phi phàm tập hợp!

Đây là vật phong ấn cấp cao con đường "Mặt trời"? Dereck bỗng như hiểu ra.

"Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh lại nhận ra giá chữ thập màu xanh đồng kia chính là vật phong ấn mình đã hiến tế, đồng tử đều hơi phóng to, dường như muốn nhìn rõ hơn một chút.

Không ngờ Ngài "Kẻ Khờ" lại coi trọng vật phẩm này như thế! Nó, nó còn quan trọng hơn cả tưởng tượng của mình và Hugh? Furth kinh ngạc, khó nén tò mò.

Về những chuyện liên quan đến thần linh, suy nghĩ của cô không hề phát triển theo hướng tình yêu.

Hugh và Furth có cùng suy nghĩ, nhưng đều không lên tiếng, cảm thấy những chuyện thế này, tiểu thư "Chính Nghĩa" chắc chắn sẽ chủ động hỏi.

Mà trong lúc "Chính nghĩa" Audrey đang cân nhắc muốn khẽ giơ tay lên thì "Ẩn giả" Capella đã nhắm mắt lại, xoay người, hướng mặt về phía trên cùng bàn dài đồng xanh trước.

Trước khi cô lên tiếng chào hỏi, "Kẻ Khờ" Klein bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:

"Không cần lo lắng, đôi kính được cụ thể hóa ra kia có thể phong ấn được "Con mắt nhìn trộm bí mật" của cô."

Anh biết cô gái "Ẩn giả" đã mở ra cánh cửa Bán Thần, đạt được thần tính, trở thành "Học giả thần bí".

Một mặt là vì trước khi cử hành nghi thức, ăn ma dược "Thượng tướng ngôi sao" Capella đã cầu nguyện "Kẻ Khờ", hi vọng có thể tấn thăng trong sự theo dõi của ngài. Nếu làm vậy cho dù cuối cùng cô không thành công, cũng vẫn nhận được phù hộ, không đến mức trực tiếp mất khống chế hoặc là phát điên, sau này có có thể nghĩ cách đẩy những đặc tính thừa ra ngoài, làm lại lần nữa.

Đối với chuyện này, thật ra Klein không nắm chắc lắm, bởi vì chưa từng tử, bói toán cũng không nhận được đáp án hữu hiệu, nhưng anh vẫn đáp ứng cô gái "Ẩn giả", nghĩ rằng nếu đối phương thất bại nhưng không chết, thì chắc chắn là công lao của ngài "Kẻ Khờ", nếu trực tiếp mất khống chế hoặc phát điên, thì đối phương cũng không cần để ý đến vấn đề ngài "Kẻ Khờ" có lừa gạt hay không. Tóm lại, mục đích chủ yếu của Klein là mang đến cho đối phương sức lực và sự tự tin nhất định, để trạng thái của cô có lợi hơn cho tấn thăng, dù sao "Thượng tướng ngôi sao" cũng không thể tìm thấy sự tồn tại khác cung cấp sự phù hộ tương tự.

Sau khi thấy cô gái "Ẩn giả" thuận lợi tấn thăng Bán Thần, Klein vừa thở phào nhẹ nhõm, vừa lẩm bẩm trong lòng:

"Đôi khi, giả thần dễ, giả người mới khó. Tín đồ gặp nguy nan, thường chỉ có hai kết quả, một là còn sống, hai là chết đi, còn sống thì tự nhiên là do thần phù hộ, mà chết thì chẳng còn ai để ý đến suy nghĩ của người đó nữa..."

Mặt khác, sau khi trở thành sự tồn tại nửa thần nửa người, có thể điều động nhiều sức mạnh từ không gian thần bí phía trên không gian thần bí hơn, "Kẻ Khờ" Klein có thể thoải mái nhìn thấy trạng thái thể tinh linh của các thành viên hội Tarot, từ đó suy luận ra con đường phi phàm và cấp bậc danh sách hiện giờ của họ.

"Ẩn giả" Capella chủ động phong ấn "Con mắt nhìn trộm bí mật" của mình, nghe vậy thì khẽ thở ra, cung kính nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại, lần này có một tờ nhật ký của Đại đế Russell."