Có nhật ký của Đại đế Russell? "Nữ vương thần bí" làm xong việc rồi? Nhưng Backlund không hề có sự thay đổi bất thường nào... Ừm, phố Berklund bị Amon xâm nhập, trang viên Bài Ca Hoa Hồng nổ ra trận chiến cấp Bán Thần cũng không có ai phát hiện ra... "Kẻ Khờ" Klein thản nhiên gật đầu nói:

"Được, cô có thể hỏi hoặc là đưa ra yêu cầu."

Lúc anh nói chuyện, mấy người "Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey có thể suy luận ra một tin tức từ trong cuộc nói chuyện vừa rồi:

Cô gái "Ẩn giả" vừa rồi rất lo lắng đôi kính cụ thể hóa ra không thể phong ấn "Con mắt nhìn trộm bí mật" của cô ấy, mà trong nhiều lần tụ hội trước đó, cô chưa bao giờ có sự lo lắng tương tự.

Điều này chứng tỏ năng lực "Con mắt nhìn trộm bí mật" của cô gái "Ẩn giả" đã tăng lên với mức độ rất lớn... Ồ, vì sao đột nhiên lại tăng lên với mức độ lớn như vậy? Cô, cô ấy đã tấn thăng Bán Thần? Hội Tarot chúng ta lại có thành viên thứ hai là Bán Thần? "Chính nghĩa" Audrey liên tưởng đến chuyện "Ẩn giả" Capella thu mua máu sinh vật thần thoại, trong lòng nhất thời có suy đoán.

Cô tiện thể quét mắt nhìn các thành viên nam đối diện, phát hiện tư thế ngồi của ngài "Người Treo Ngược" đã bất giác thay đổi, mang theo chút phòng ngự, tựa như cũng đã rõ cô gái "Ẩn giả" trở thành Bán Thần rồi; ánh mắt "Mặt Trời" nhỏ vẫn nhìn về giá chữ thập màu xanh đồng như trước, không có phản ứng gì; ngài "Ánh trăng" Emlyn ngây ra vài giây mới ngẩng đầu nhìn cô gái "Ẩn giả"; ngài "Sao" lại giống "Mặt Trời" nhỏ, chỉ là ánh mắt hơi lơ đãng, giống như đang đợi cho qua khâu nhật ký.

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, vấn đề lần này có thể gộp sang lần sau được không?" Lúc này, "Ẩn giả" Capella đáp lại.

Gộp lại lần sau... "Nữ vương thần bí" vẫn không muốn tâm trạng mình bị ảnh hưởng? Vậy vì sao cô ấy lại đột nhiên cung cấp một tờ nhật ký? Cô ấy dự đoán được điều gì? Klein vẫn duy trì hình tượng "Kẻ Khờ", không hỏi vì sao, khẽ gật đầu:

"Được."

Capella không nói thêm gì nữa, cụ thể hóa trang nhật ký kia ra, nhìn nó thoáng bay tới tay ngài "Kẻ Khờ".

Klein giống từ tùy ý quét mắt qua, khiến phần lớn nội dung đập vào tầm mắt:

"Ngày 19-7, đêm trăng máu."

"Câu trả lời của ngài 'Gate' đã khiến ta xác định được một việc, Phiến đá báng bổ thứ hai mà ta nhìn thấy trong tổ chức bí ẩn xa xưa kia, không hoàn chỉnh!"

"Dựa theo cách nói của ngài "Gate", điểm khác nhau chủ yếu giữa "Phiến đá báng bổ" thứ hai và "Phiến đá báng bổ" thứ nhất chính là rất nhiều danh sách của "Phiến đá báng bổ" thứ nhất được đặt tên rất kỳ lạ, còn "Phiến đá báng bổ" thứ hai thì có thêm rất nhiều thứ. Đây là bí mật mà thần Viễn Cổ Thái Dương lúc tuổi già đã nhìn thấy. Đúng rồi, là một chân thần, ngài không có cái gọi là tuổi già, chỉ là từ khi ngài giáng sinh đến khi ngã xuống, dựa vào khái niệm của nhân loại để phân chia thì khoảng thời gian đó thật sự được xem như tuổi già."

"Nói cách khác, người chế tác Phiến đá báng bổ thứ hai chính là thần Viễn Cổ Thái Dương?"

"Đối với vấn đề này, ngài "Gate" gần như đưa ra câu trả lời khẳng định, ngài ấy nói cho ta biết, thần Viễn Cổ Thái Dương ngã xuống, thì "Phiến đá báng bổ" sinh ra."

"Có nghĩa là nó được tính là di vật mấu chốt của thần Viễn Cổ Thái Dương?"

"Vậy thì, người chế tác "Phiến đá báng bổ" thứ nhất là ai? Vị tạo vật chủ đầu tiên thực sự sáng tạo ra tất cả kia? Mà tri thức được thêm vào trên phiến đá thứ hai kia là những gì?"

"Ngài "Gate" không trả lời, chỉ nói nó liên quan đến rất nhiều bí ẩn, chỉ dựa vào mấy câu thì không nói rõ hết được. Nếu ngài ấy có thể trở lại thế giới hiện thực, thì có thể giải thích tường tận."

"Ha, ta sẽ mắc bẫy sao?"

"Bởi vì đề cập đến "Phiến đá báng bổ", ta nhớ tới hai vấn đề từ lâu đã quấy nhiễu mình, cái gì gọi là trào lưu phù hợp với thời đại? Ai quy định trào lưu của thời đại?"

"Phản ứng của ngài "Gate" rất kỳ lạ, ngài nở nụ cười ước chừng mấy chục giây, sau đó nói với ta rằng hãy cẩn thận Người quan sát."

"Việc đó với vấn đề của ta có liên hệ tất yếu nào?"

"Nhờ vào sự nhắc nhở của ngài, ta nghiêm túc hồi tưởng lại nội dung đã được nhìn thấy "Phiến đá báng bổ" thứ hai, phát hiện ra một vấn đề bất thường, là một người phi phàm xuất thân "Kẻ thông thức", trí nhớ của ta đáng để khiêu ngạo, chỉ cần xem qua là sẽ không quên. Nhưng ta chỉ nhớ danh sách 0 của con đường "Người quan sát" là "Chuyên gia không tưởng", đối với nghi thức thành thần của nó không hề có ấn tượng gì!"

"Nghi thức thành thần của hai mươi mốt con đường khác, ta đều nhớ rất rõ ràng, chỉ có nó, không những không có ấn tượng mà còn theo bản năng xem nhẹ chuyện đó."

"Ta thử dò hỏi ngài "Gate", nghi thức thành thần của con đường "Người quan sát" là gì?"

"Ngài "Gate" vừa cười, vừa dùng giọng điệu thản nhiên lại trêu tức nói "chẳng phải vừa rồi ngài đã nói rồi sao"."

"Việc này... Nghi thức thành thần của "Người quan sát" là, khiến sự phát triển của thời đại phù hợp với dự đoán của mình, sau đó ở khâu mấu chốt, trong trào lưu thời đại đã quy định, ăn ma dược tấn thăng?"

"Ta cảm thấy, đây là chân tướng!"

"So với cách giải thích "thời đại là một phần của vị tạo vật chủ đầu tiên kia, chỉ khi thời đại phát triển phù hợp với mong đợi, ngài mới có thể hấp thụ được sức mạnh từ trong đó để sống lại", thì cách nói này càng trực tiếp, càng trực quan hơn. À, ta đã nói trong những người thành lập tổ chức bí ẩn xa xưa kia, ngoại trừ tín đồ cuồng đạo, tất nhiên còn có sự tồn tại làm mọi việc vì kế hoạch của mình!"

"Suy nghĩ kỹ càng một chút, đây quả là chuyện khiến người ta sợ hãi, ngươi dừng lại ở tầng lớp trung thì còn may, nhưng một khi đã đứng ở địa vị cao, rất có khả năng sẽ vì một tư tưởng, một suy nghĩ hay một chuyện nào đó muốn thúc đẩy không phù hợp với dự định của một sự tồn tại bí ẩn, mà bất tri bất giác bị dẫn đường hoặc là bất thình lình bị hủy diệt..."

"Cẩn thận Người quan sát!"

"Ta rất tò mò, vì sao ngài "Gate" có thể biết được "Phiến đá báng bổ" thứ hai và các loại nghi thức thành thần? Câu trả lời của ngài là ngài đã từng xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai bản đầy đủ, và người xem cùng ông còn có đám người Solomon, Charles Latour, Tudor, Trensoest, Augustus, Einhorn, Solon, Castilla, Zoroaster, Stiano, Constantine... Đây đều là những dòng họ ngự trị toàn bộ người phi phàm trong kỷ đệ tứ!"

Klein đọc bí mật chứa đựng trong tờ nhật ký này, có cảm giác như đang đối mặt với hình thái sinh vật thần thoại, trong đầu óc như bị cơn lốc tri thức tập kích.

Nghi thức thành thần của "Người quan sát" chính là khiến thời đại phát triển phù hợp với sự tưởng tượng của mình? Nếu quả thật là vậy, thì từ kỷ đệ tứ, Adam đã có ý thức chuẩn bị việc này... Cho nên, bí mật mà quốc vương George III che giấu kia cùng sự phát triển có khả năng xuất hiện vì nó phù hợp với dự đoán của hắn, thậm chí chính là một tay hắn thúc đẩy? Đợi đến khi cơn sóng triều cuồn cuộn tràn đến, trong thời gian ngắn không thể thay đổi, hắn sẽ bước lên thần vị?