Nếu là vậy, thì điều tra sâu thêm về sự kiện sương mù sẽ vô cùng nguy hiểm, cho dù hiện nay mình đang là quyến giả của nữ thần, có bối cảnh chính thức, bất cứ lúc nào cũng có thể hợp tác với Thiên sứ, thì cũng không thể đảm bảo an toàn, dù sao trong một thời gian rất dài nữa e rằng nữ thần không thể giáng trần... Klein nhanh chóng suy nghĩ, nhất thời có ý lùi bước.

Đổi lại là trước kia, sau khi báo cáo chuyện này cho Giáo hội Đêm Tối là anh có thể yên tâm, thậm chí rời khỏi Backlund đi nghỉ dưỡng, nhưng hiện giờ, là quyến giả của nữ thần, đã hứa sẽ tìm "Hervin Rambis" và "Thánh nữ trắng" Catherine thì anh rất khó trốn thoát.

Không thể không nói, có cái được, tất có cái mất.

Hơn nữa, Klein không rõ Adam muốn thời đại phát triển như thế nào, nếu lại thêm một sự kiện như vụ sương mù Backlund, thì anh thực sự không thể nào cứ thế dứt ra mà bỏ đi, nơi này có người anh quan tâm, còn có sự yên bình mà anh khao khát.

Ít nhất cũng biết được bí mật của quốc vương là gì, sau này sẽ quyết định nên làm thế nào... Trên "Phiến đá báng bổ" thứ hai, ngoại trừ con đường phi phàm, danh sách ma dược, còn có bí mật gì? Klein thu lại tầm mắt, để trang nhật ký Russell trên tay biến mất.

Tiếp đó anh bình tĩnh nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey không che giấu sự tò mò của mình, khẽ giơ tay lên, nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, giá chữ thập trong tay ngài kia có ý nghĩa đặc thù gì sao?"

"Nếu đáp án cần sự trao đổi ngang giá, thì ngài có thể trực tiếp đưa ra yêu cầu."

Klein đặt "Chữ thập vô ám" trên bàn, chính là để chờ thành viên hội Tarot đặt câu hỏi, mượn việc đó để nói cho "Mặt Trời" nhỏ và "Người Treo Ngược" có khả năng dùng đến giá chữ thập này về tin tức tương ứng, dù sao chuyện này cũng không thể nào do Ngài "Kẻ Khờ" chủ động đề cập đến được.

Cho nên, anh mỉm cười nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Câu hỏi này không có gì."

"Nó là một di vật của thần Mặt Trời cổ đại."

Thần Mặt Trởi cổ đại... Thần Viễn Cổ Thái Dương? Vị tạo vật chủ trong tín ngưỡng của thành Bạc Trắng kia? Giá chữ thập này lại có lai lịch lớn vậy sao? Trên người một vị thị vệ trưởng cung điện chỉ khoảng danh sách 5 hoặc danh sách 6, lại có di vật của thần Viễn Cổ Thái Dương? Việc này có phải quá trùng hợp rồi không? "Ma thuật sư" Furth nghe thấy câu trả lời của Ngài "Kẻ Khờ", thiếu chút nữa không tin vào tai mình.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein dường như tùy ý nói thêm một câu:

"Cấp bậc của nó không cao lắm, chỉ tương ứng với "Kẻ vô ám", tác dụng lớn nhất chính là thanh trừ ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm, giúp người ăn nhiều ma dược phân tách ra đặc tính dư thừa, khiến người không muốn ở trong thế giới thần bí trở về bình thường."

Năng lực này thật thần kỳ... Chẳng trách lúc trước ngài "Thế giới" hỏi mình, nếu cho mình một cơ hội, có bằng lòng hoàn toàn rời khỏi thế giới thần bí hay không... Lòng hiếu kỳ vừa rồi của "Chính nghĩa" Audrey nhất thời được thỏa mãn.

Chẳng trách... Thật sự là một vật phẩm khiến cả người mình đều khó chịu... "Ánh trăng" Emlyn đưa ra phán đoán, nghiêng đầu nhìn "Mặt Trời" nào đó.

"Mặt Trời" Dereck lại vừa mừng vừa sợ, có cảm giác giấc mơ trở thành sự thực.

Lý tưởng của cậu là khiến toàn bộ cư dân thành Bạc Trắng đều thoát khỏi lời nguyền, trở lại dưới ánh mặt trời, không còn thời thời khắc khắc chịu sự điên cuồng, đau đớn và tra tấn nữa.

Lý tưởng như vậy nếu có thông qua việc kế thừa di vật của vị tạo vật chủ trong tín ngưỡng của thành Bạc Trắng, thần Viễn Cổ Thái Dương kia để thực hiện, thì thực sự rất có cảm giác số mệnh và cảm giác tất nhiên.

Cậu ta mở miệng trước "Người Treo Ngược":

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tôi có thể nghĩ cách để đổi lấy vật phẩm này không?"

"Chỉ cần cậu có thể trả được cái giá tương xứng." Klein khẽ gật đầu nói.

... "Ngài "Kẻ Khờ" thật sự quá tốt, rất vĩ đại!" "Mặt Trời" Dereck ca ngợi từ đáy lòng.

Chỉ cần trả giá tương xứng thì có thể đổi lấy... "Người Treo Ngược" Arges nảy ra linh cảm từ việc sử dụng quyển bút ký lữ hành của tiểu thư "Ma thuật sư", lập tức lên tiếng ngay sau đó:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, vậy có thể dùng một cái giá nhất định để thuê giá chữ thập này một ngày, hoặc là mấy tiếng đồng hồ được không?"

Hiện giờ hắn vẫn chưa tính thuê, bởi vì việc tiêu hóa ma dược "Quyến giả gió" khá nhanh, hắn định đợi sau khi ăn thêm ma dược "Hải dương ca giả", sẽ lại cân nhắc đến vấn đề bài trừ đặc tính phi phàm dư thừa.

"Có thể." "Kẻ Khờ" Klein đáp ngắn gọn.

Có thể thuê sao? Lúc trước "Sao" Leonard thuê "Bút ký lữ hành Lemano" đã nhận được sự ưu việt đáng kể, sau khi nghe Ngài "Kẻ Khờ" giải thích, tinh thần chợt phấn chấn, nghiêm túc phân tích xem mình có chỗ nào cần dùng đến di vật của thần Viễn Cổ Thái Dương hay không.

Vài giây sau, anh ta phát hiện mình không có nhu cầu này.

Đối phó với oan hồn u linh, không chỉ con đường "Mặt Trời" có sở trường, mà con đường "Đêm Tối" cũng rất lợi hại!

Hơn nữa, khi từ Tingen quay về Backlund, Leonard đã có thêm bốn bùa chú "Ảo ảnh nắng", định chia cho Klein một nửa vì đã cung cấp tin tức, còn một nửa giữa lại tự dùng.

Về phần loại bỏ đặc tính phi phàm dư thừa cùng thời khỏi thế giới thần bí, anh ta lại càng không muốn, anh ta còn đang định cử hành nghi thức, trở thành "Linh vu"!

Lúc này, "Ma thuật sư" Furth liếc nhìn "Thẩm Phán" Hugh một cái, trong lòng thêm vài phần hối hận.

Không phải cô hối hận vì đã hiến tế giá chữ thập kia cho ngài "Kẻ Khờ", mà là hối hận vì trước khi hiến tế đã không thử dùng bản thân hoặc là "Bút ký lữ hành Lemano" ghi lại năng lực tương ứng.

Đương nhiên, việc này chủ yếu vì cô khá nhát gan, không thể nào dùng cách thức của "Nhà chiêm tinh" để biết rõ ảnh hưởng và tác dụng của giá chữ thập này, cho nên không dám tùy tiện thử.

Dù sao về sau còn có thể thuê lại của ngài "Kẻ Khờ"... Cô cố gắng khiến mình lạc quan lên.

Thấy không ai đưa ra đề nghị gì nữa, "Kẻ Khờ" Klein thu lại tầm mắt, ra hiệu cho các vị thành viên hội Tarot bắt đầu khâu giao dịch và trao đổi.

Thật ra, hiện giờ "Chữ thập vô ám" đang có một người có nhu cầu tiềm ẩn, đó chính là thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson, sau khi người này lên "tàu Golden Dream", dưới sự sắp xếp của Trung tướng núi băng đã chịu đủ loại thí nghiệm, để tiêu hóa dị vật trong cơ thể, trước mắt đã có thành quả nhất định, nhưng còn chưa hoàn toàn loại trừ tai họa ngầm.

Lát về bảo Danis hỏi xem sao... Nghĩ đến đây, Klein lặng lẽ lẩm bẩm một câu.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đưa ra một nhu cầu giao dịch:

"Các quý cô, các quý ngài, trong mọi người có ai có trái tim của Kẻ bắt giấc mơ, kết tinh của ảo ảnh tâm linh, hoặc là đầu đại não hoàn chỉnh của cự long tâm linh trưởng thành?"

Nghe thấy câu hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Mặt Trời" Dereck đáp lại khá nhiệt tình:

"Trong nhà kho của thành Bạc Trắng chúng tôi hẳn là có bộ não đầy đủ của cự long tâm linh trưởng thành, sau khi quay về tôi sẽ xác nhận lại rồi báo cho cô biết."

Cậu ta vốn còn định nói cho dù có bộ não hoàn chỉnh của cự long tâm linh trưởng thành thì cũng quá nửa là tràn ngập sự ô nhiễm tinh thần điên cuồng và vặn vẹo, nhưng sau khi nhìn thấy giá chữ thập màu xanh đồng kia, thì lại cảm thấy không có vấn đề gì.

Đơn giản vậy sao? "Chính nghĩa" Audrey nghe vậy thì đôi mắt sáng lên, tâm trạng ủ dột đêm qua chợt bừng sáng hơn.