Quả nhiên, so với bên ngoài càng ngày càng ít cự long, thì thành Bạc Trắng được truyền lại từ kỷ đệ nhị có khả năng tồn tại tài liệu tương ứng hơn, chủ yếu cũng là do họ không có phối phương của danh sách khá cao con đường "Người quan sát", cho dù có tài liệu thì cũng không dùng được, hơn nữa còn thiếu "Thợ thủ công", không thể nào làm cho tài liệu phi phàm biến thành loại vật phẩm thần kỳ mà mình cần, đôi khi, thà cứ tích trữ ở đấy... Audrey bỗng nghĩ rất nhiều, khẽ cười dò hỏi:

"Nếu có thì tôi cần dùng cái gì để trao đổi?"

"Tôi còn chưa nghĩ ra..." "Mặt Trời" Dereck nhất thời ngượng ngùng, suýt nữa giơ tay gãi gáy.

Mục tiêu lớn nhất, động lực chủ yếu nhất của cậu ta lúc này chính là đổi được di vật của tạo vật chủ từ chỗ Ngài "Kẻ Khờ", nhưng cậu ta hoàn toàn không có thứ ngang giá.

Đổi là trước kia, cậu ta chắc chắn sẽ chỉ phát rầu thế thôi, mà nay phiền não đó đã nhanh chóng biến thành tìm cách:

Thử hỏi ngài thủ tịch xem, chắc hẳn ngài ấy cũng rất hứng thú với di vật của tạo vật chủ.

Căn cứ vào suy nghĩ như vậy, cậu ta quả thật cũng không biết bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" trao đổi bằng cái gì, định làm rõ chuyện khác trước rồi tính sau.

"Ừm, vậy cậu cứ xác nhận trước đi, tốt nhất là xem luôn có máu của cự long tâm linh trưởng thành hay không." "Chính nghĩa" Audrey không gặng hỏi, chỉ khẽ gật đầu đáp.

Đó là tài liệu phụ trợ khó tìm kiếm nhất trong phối phương ma dược "Hành giả giấc mơ".

Audrey lại nhìn quanh một vòng, ý bảo mình đã hoàn thành giao dịch.

Không cần nhìn tôi, tuy hiện giờ tôi tích trữ được khá nhiều, nhưng không có gì cần mua, chủ yếu là thầy còn chưa cho tôi phối phương ma dược "Nhà lữ hành"... Trong năm danh sách trước "Học đồ", mình thích nhất là "Nhà lữ hành", mình vẫn luôn hướng đến đồ ăn ngon, phong cảnh đẹp ở những nơi khác nhau, nhưng lại bị ngăn trở bởi những vấn đề như đường xá xa xôi, phương tiện giao thông đơn sơ chật chội, không biết nhà nghỉ ven đường có sạch sẽ hay không, hoặc là chắc chắn phải mang theo hành lý cồng kềnh vân vân, mà vẫn ở nguyên tại chỗ... Đợi sau khi trở thành "Nhà lữ hành", thì những điều trên không còn là vấn đề nữa... "Ma thuật sư" Furth để suy nghĩ bay xa, tưởng tượng về cuộc sống sau này.

"Thẩm Phán" Hugh lại trầm ngâm một lát rồi nói:

"Các vị, lưu ý giúp tôi về phối phương ma dược của "Thẩm Phán" danh sách 6 và "Kỵ sĩ trừng phạt " danh sách 5 con đường "Người trọng tài"."

Cô có cơ hội lấy được phối phương "Thẩm Phán" từ nhân viên liên lạc của MI9, nhưng cô tin rằng cái chết của Tử tước Stratford ắt hẳn sẽ gây nên một hồi sóng gió ở Backlund, đến lúc đó, rất nhiều chuyện có lẽ sẽ thay đổi. Cho nên, cô định trù bị thêm ở hội Tarot, dù sao trước mắt cũng chỉ có thể nhờ mọi người lưu ý giúp chứ không phải là thu thập.

Hơn nữa, danh sách 6 và danh sách 5 chắc chắn được coi là cấp trung ở MI9, nhân viên tình báo bên ngoài nếu muốn xin được phối phương ma dược thì xác suất lớn là phải thông qua thẩm tra mới, mà nhân viên liên lạc rất thân thiết với cô kia không đủ khả năng lược bớt việc đó được giúp cô được.

Với Hugh đang cấp thiết tăng cao danh sách, biết rõ bí mật của quốc vương mà nói, chỉ có thể gửi gắm hi vọng về phía quân đội mà thôi.

"Được." "Người Treo Ngược" Arges trả lời đầu tiên.

Căn cứ vào sức ảnh hưởng của Giáo hội Gió Bão đối với quân đội và hoàng gia, thì bên trong rất có khả năng nắm giữ một vài phối phương ma dược của con đường "Người trọng tài". Đương nhiên, một thuyền trưởng "danh sách 6", phụ trách sắm vai hải tặc không thể được biết về nó, đợi đến khi "Người Treo Ngược" trở thành danh sách 5 ở ngoài mặt, được triệu về giáo hội hoặc là cắt cử nhiệm vụ trọng yếu hơn, thì mới có cơ hội tiếp xúc.

Ngay sau đó "Ẩn giả" Capella cũng nói"

"Phối phương ma dược của con đường "Người trọng tài" do hoàng gia cùng quân đội của Ruen và Feineibote quản chế cực kỳ nghiêm ngặt, rất ít xuất hiện bên ngoài, nhưng tôi có thể thu thập giúp cô, chỉ là không thể cam đoan lúc nào sẽ thành công. Với cả, nếu cô cần, tôi có thể cung cấp vật phẩm thần kỳ con đường "Thẩm phán", sau khi đập nát và tập hợp lại, nó chính là tài liệu chính tương ứng."

Lúc nói hai chữ đập nát và tập hợp lại, Capella theo bản năng muốn nghiêng người, ý bảo tiểu thư "Thẩm Phán" có thể nhờ ngài "Kẻ Khờ" giúp đỡ, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được bản thân.

Về phần cách thức cô thu thập phối phương ma dược thì thật ra rất đơn giản, đó chính là chủ động lắng nghe lời vô nghĩa của "Hiền giả ẩn nấp", nhận tri thức mà ngài muốn nhồi vào. Sau khi đến danh sách 4, trở thành Bán Thần, năng lực thừa nhận của cô đã có sự thay đổi về chất.

Nhưng, "Hiền giả ẩn nấp" cũng không phải là sự tồn tại không có trí tuệ, ngài rất có khả năng sẽ thêm chút ảnh hưởng không tốt vào tri thức trong lời vô nghĩa, thậm chí còn trực tiếp giáng sức mạnh xuống, làm ô nhiễm kẻ lắng nghe, cho nên chuyện này vẫn rất nguy hiểm. Capella có dũng khí thử không phải vì lỗ mãng và tự đại, mà vì bản thân cô là thành viên của Hội khổ tu Morse.

Là một tổ chức xa xưa sùng bái "Hiền giả ẩn nấp", lãnh đạo cao cấp của Hội khổ tu Morse bị sự tồn tại này ảnh hưởng, đồng thời cũng dần tìm kiếm ra cách "lắng nghe" tương đối an toàn và trọn vẹn. Mà ác ý "Hiền giả ẩn nấp" dành cho thành viên Hội khổ tu Morse cũng không quá đáng lắm, rất ít chủ động làm hại, phần lớn thời gian chỉ truyền bá tri thức một cách điên cuồng và đơn thuần, khiến chúng đuổi theo tín đồ.

Đối với "Ẩn giả" Capella mà nói, chỉ cần khống chế số lần và tần suất là có thể ổn thỏa thu được tri thức từ chỗ "Hiền giả ẩn nấp". Về phần chút ảnh hưởng và ô nhiễm kèm theo, thì cô nghi ngờ mỗi lần tham gia tụ hội Tarot, trong quá trình tiến vào phía trên sương mù xám kia, có thể tự nhiên và đơn giản thanh trừ hết chúng.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, mỗi lần thu hoạch được tri thức nào đó là cô không thể khống chế, chỉ thuần túy nhìn tâm trạng và suy nghĩ của "Hiền giả ẩn nấp" lúc đó.

Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, đây là một nghi thức mật kế bị động không thể phản kháng.

Còn vật phẩm thần kỳ con đường "Thẩm phán" mà Capella bằng lòng cung cấp lại đến từ thợ săn mạnh nhất Biển sương mù Anderson, đó là một chiếc cúc áo. Sau khi trở thành Bán Thần, một phần vật phẩm cô nắm giữ rất khó phát huy tác dụng, trong đó gồm cả chiếc cúc áo đó.

Nghe cô nói xong, "Thẩm Phán" Hugh không chút do dự đồng ý ngay:

"Được, đợi đến khi lấy được phối phương ma dược "Thẩm Phán", tôi sẽ cân nhắc đến việc mua nó."

Hi vọng đến lúc đó mình đã tăng thêm một danh sách, sức mạnh có thể điều động từ phía trên sương mù xám không chỉ là gần với địa vị Thiên sứ nữa, mà là tương đương, như vậy mới có thể phá nát vật phẩm, để đặt tính ngưng tụ lại một lần nữa, bằng không vẫn phải phiền đến quý cô Arianna hoặc là Will Onsetin, ừm, nếu ngài Azcot thức tỉnh, thì sự việc sẽ đơn giản hơn nhiều...

Cũng không biết "Chữ thập vô ám" có thể khiến đặc tính phi phàm trong vật phẩm phân tách ra không, hình như là không được, nó sẽ bài xích vật phẩm đó, hoàn toàn không cho hai thứ đến gần nhau... Bỏ qua hạn chế đó, về lý thuyết mà nói, hẳn là có thể, sau này mình sẽ thử dùng sức mạnh của sương mù xám ép "Chữ thập vô ám" ở bên cạnh các vật phẩm thần kỳ khác... Klein ngồi nghe các thành viên hội Tarot nói chuyện, nghĩ ngợi.