Thảo luận xong chuyện của tiểu thư "Thẩm Phán", các thành viên còn lại dường như cũng không có nhu cầu giao dịch. "Sao" Leonard đã bổ sung đủ vật phẩm thần kỳ còn thiếu, "Người Treo Ngược" Arges đang cố gắng "hợp pháp hóa" thực lực, "Mặt Trời" Dereck chỉ muốn có được di vật của tạo vật chủ, "Ánh trăng" Emlyn và "Ẩn giả" Capella lại vừa tấn thăng không bao lâu, tạm thời không muốn gì cả.

Trong đó, "Thượng tướng ngôi sao" Capella có ý thuê giá chữ thập kia một lần, xem có thể thanh trừ hết ô nhiễm còn sót lại trong cơ thể "Thợ thủ công" Sharf hay không, nhưng nhật ký Russell mà cô sưu tập được đều thuộc về "Nữ vương thần bí", cần dùng để đổi lấy đáp án, nhất thời cũng không lấy ra được thứ gì khiến ngài "Kẻ Khờ" hứng thú, cô cho rằng như thế.

Sau này thử thu thập những trang nhật ký khác của đại đế ở trên biển... Trong lúc Capella âm thầm đưa ra quyết định, thì "Ánh trăng" Emlyn suy tư một lát rồi nhìn về phía "Ma thuật sư", nói:

"Quý cô, hai tuần tới, có lẽ tôi cần thuê quyển bút ký lữ hành."

"Không vấn đề gì." "Ma thuật sư" Furth vốn còn định bỏ tiền ra mời ngài "Ánh trăng" bổ sung những năng lực phi phàm như "Gông xiềng vực sâu" vào trong sách ma pháp, lúc này đương nhiên là cực kỳ vui vẻ, điều này có nghĩa là cô không cần mất tiền, mà còn thu được một khoản thù lao.

Nghĩ đến đây, cô không nhịn được nói thêm một câu:

"Cố gắng đừng ghi lại "Trăng tròn"."

Nếu đại bộ phận "Bút ký lữ hành Lemano" đều là hiệu quả "Trăng tròn", thì cô sẽ rất khốn khổ.

Trong lúc "Ánh trăng" Emlyn gật đầu đồng ý, thì "Người Treo Ngược" Arges dường như có điều suy nghĩ nói xen vào:

"Hành động săn bắn thành viên quan trọng trong Học phái Hoa Hồng của Huyết tộc sắp bắt đầu rồi à?"

"Đúng vậy." Emlyn cũng không hề giấu diếm: "Đợi kế hoạch được quyết định xong, tôi sẽ mời mọi người hỗ trợ đưa ra ý kiến."

"Không thành vấn đề." Người đầu tiên trả lời anh ta không phải là "Người Treo Ngược", mà là "Thế giới" Hermann Sparrow ngồi lặng lẽ ở phía dưới cùng bàn dài đồng xanh.

Anh ta có hứng thú nhất định với việc này? Không những "Ánh trăng" Emlyn, mà những thành viên còn lại cho dù chậm chạp đến đâu cũng nhận ra được điều ấy.

Sau khi "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" và "Chính Nghĩa" đều đồng ý giúp đỡ Ngài "Ánh trăng" tham mưu kế hoạch hành động của Huyết tộc, phần giao dịch hội Tarot cũng kết thúc, bước vào khâu trao đổi.

"Thế giới" Hermann Sparrow thoáng ngồi thẳng dậy, nhìn về phía "Sao" Leonard:

"Giúp tôi hỏi vị kia có từng xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai không?"

"Phiến đá báng bổ?" Các thành viên "Chính nghĩa" Audrey chớp mắt đã nắm được danh từ bất thường này.

Họ lập tức nảy ra từng suy nghĩ ngạc nhiên trong đầu:

"Phiến đá báng bổ" thứ hai?

Ngài "Sao" cũng không hề đơn giản như bề ngoài! Một vị nào đó mà anh ta quen lại còn từng xem một trong những vật phẩm quan trọng nhất trong truyền thuyết thần thoại!

Anh ta ngoại trừ là thành viên của giáo hội, thân phận người phi phàm chính phủ, thì còn có bí mật khác!

Chẳng trách có thể gia nhập hội Tarot...

"Sao" Leonard cũng bị dọa giật mình, không ngờ Klein lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Lặng lẽ vài giây, anh ta mới thở hắt ra nói:

"Được."

Sau khi trả lời, "Sao" Leonard mới hoàn toàn ngộ ra, nắm được rằng trong lời đề nghị vừa rồi của Klein có ẩn chứa một tin tức:

Ý của anh ta là, ông cụ từng xem đồ vật như "Phiến đá báng bổ"?

Không cho Leonard có cơ hội nghĩ nhiều, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn quanh một vòng, chuyển sang đề cập đến việc khác:

"Giáo hội Đêm Tối nhận được tin tức từ chỗ thiếu tướng Cunas Korger phó ban MI9, xác nhận quốc vương George III của Ruen đang cất giấu một bí mật nào đó... Ông ta âm thầm phái người đào bới di tích "Hoàng đế máu", cấu kết với giáo phái Ma Nữ và Hội Tâm lý luyện kim..."

Klein thao túng người giả, miêu tả tường tận hơn chuyện đã từng nói với tiểu thư "Chính Nghĩa", cuối cùng còn cố ý gợi ý hai câu:

"Ba giáo hội lớn dường như không tìm được đủ chứng cứ, theo Hervin Rambis mất tích, sự việc cũng lắng xuống ở bề ngoài... Có lý do nhất định để nghi ngờ, trong lãnh đạo cao cấp của ba giáo hội lớn có khả năng tồn tại người phản bội."

... Trong tuần này không ngờ Backlund lại xảy ra nhiều sự kiện lớn đến vậy? Klein dường như còn thu thập tin tức từ chỗ giáo hội... Sao mình không biết gì nhỉ? Nghe đến đây, "Sao" Leonard liếc mắt nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow với vẻ mặt hơi kỳ quặc, nhất thời lại có chút ngẩn ra, không biết ai mới là "Bao tay đỏ", là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm sắp gần với tầng lớp cao của Giáo hội Đêm Tối.

Hồi tưởng lại quá khứ, anh ta mơ hồ nắm được điều gì đó, nhưng không thể thực sự bắt được linh cảm ấy để ý tưởng thành hình.

"Thẩm Phán" Hugh vốn định chia sẻ những gì Tử tước Stratford gặp phải và khẩu cung của ông ta ở trong hội Tarot lần này, sau đó tìm kiếm sự giúp đỡ, nghe vậy thì ngạc nhiên phát hiện ra, chuyện mà ngài "Thế giới" truy tra lại có sự trùng hợp khá lớn đối với mục đích của mình.

Nếu sớm biết thế, thì khi theo dõi Tử tước Stratford đến kho hàng ở khu cảng lúc đó, nên mời ngài "Thế giới" hỗ trợ, chưa biết chừng có thể vượt qua hạn chế, tìm ra được nhiều manh mối hơn... Hugh nhìn thoáng qua xung quanh, lựa lời định lên tiếng.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges lại vô cùng chấn động, liên tưởng đến mấy buổi tụ hội Tarot cách đây ba bốn tháng, khi "Sao" và "Thẩm Phán" còn chưa gia nhập, lúc ấy "Thế giới" Hermann Sparrow đã nhờ các thành viên của hội Tarot lưu ý giúp về tin tức của Cunas Korger, cũng chỉ ra Hervin Rambis là người thao túng đằng sau vụ án tự sát của Kallon.

Quả nhiên, nếu chỉ là vụ án tự sát của Kallon thì không thể khiến "Thế giới" bỏ ra nhiều sức lực để quan tâm đến vậy, chuyện mà anh ta truy, người mà anh ta để ý, rất có khả năng liên quan đến bí mật ảnh hưởng tới cục diện thế giới... Với cả, lãnh đạo cao cấp của ba giáo hội lớn có thể tồn tại người phản bội? Đây là đang chỉ Hồng y giáo chủ hoặc là chấp sự cao cấp? Arges cảm nhận được mạch nước ngầm mãnh liệt, cũng ngửi ra được mùi của cơ hội.

Bình thường mà nói, là một thành viên không được Giáo hội Gió Bão quá coi trọng và lại là một người phi phàm trường kỳ sắm vai hải tặc ở bên ngoài, kết cục tốt nhất của hắn chính là lập công trở thành "Hải dương ca giả" danh sách 5, quay trở về giáo hội, làm phụ tá cho lãnh đạo cao cấp, gần như không thể nào chấp chưởng thánh vật, trở thành Bán Thần.

Chỉ khi cục diện thay đổi, mọi chuyện dồn dập xảy ra, thì hắn mới có thể dựa vào hội Tarot, thể hiện ra toàn bộ tài cán, lập được công trạng lớn, từ đó trở thành đối tượng cần bồi dưỡng.

"Ẩn giả" Capella cũng thế, dường như đã có thể thấy được bầu trời Backlund phủ kín mây đen, cuồng phong đang tích tụ, loáng thoáng nhận ra vì sao nửa năm gần đây nữ vương trường kỳ ở lại chỗ này. "Ánh trăng" Emlyn lại nhíu mày, một lần nữa cảm thấy Backlund không phải là nơi thích hợp để Huyết tộc định cư.

Chỉ có thể hi vọng việc này đừng phá hỏng hành động săn bắn thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng... Với cả, tốt nhất là đừng khiến mình và linh mục bận rộn như sự kiện sương mù năm ngoái... Emlyn hồi tưởng lại quá khứ, mày lại nhíu chặt hơn.

Khóe mắt anh ta đảo qua "Mặt Trời" ở bên cạnh, phát hiện vị thiếu niên này ngồi thẳng lưng, nhưng ánh mắt lại khá mờ mịt, không nhịn được "a" một tiếng trong lòng.

"Tôi sẽ để ý xem có hành tung của Hervin Rambis không." "Chính Nghĩa" Audrey phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, chủ động lên tiếng.

"Thẩm Phán" Hugh cũng nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Tôi đang điều tra một việc, cũng liên quan đến bí mật của quốc vương, nếu cầu tôi phối hợp làm gì, thì xin đừng khách sáo."