Nói tới đây, cô kể qua về những vấn đề liên quan đến người theo dõi Shermane.

"Được." Klein đã biết đó là ma nữ Triss, để "Thế giới" giả gật đầu, khàn khàn cười nói: "Bất kể là để ý hành tung của Hervin Rambis, hay là điều tra bí mật của quốc vương, đều phải chú ý xem chuyện xung quanh mình có tồn tại quá nhiều trùng hợp hay không, nếu có thì xin hãy nói ngay cho tôi biết."

Anh không trực tiếp nhắc đến "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" và Adam, lo rằng đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" khi ở riêng một mình sẽ khó kiềm được mà suy nghĩ nhiều, không tránh khỏi căng thẳng quá độ, từ đó để lộ ra vấn đề, dẫn đến sự chú ý.

Nhiều sự trùng hợp... Mấy thành viên hội Tarot "Ma thuật sư" Furth lần lượt lặp lại từ này trong lòng, mỗi người đều có suy đoán riêng của mình.

Sau hơn mười giây yên tĩnh, "Mặt Trời" Dereck lên tiếng:

"Điều chỉnh và chuẩn bị thêm một thời gian nữa, tôi sẽ đi theo tiểu đội thăm dò đến nơi trú quân ở trấn Hạ Ngọ. Lần này chúng tôi rất có thể sẽ tiến vào "Vương đình Người khổng lồ"."

Đối với đám người "Chính nghĩa" Audrey mà nói, đây không phải là một chuyện quá bất ngờ, họ đã sớm biết sau khi "Mặt Trời" tấn thăng danh sách 5, thành Bạc Trắng xác suất lớn sẽ mở ra hành động tương tự.

Cho nên, giờ phút này họ không kinh ngạc, sửng sốt, ngược lại sinh ra tâm trạng rốt cuộc cũng đợi được, có cảm giác thần thoại thượng cổ sắp vén tấm màn che trước mặt, phơi bày ra chân tướng.

"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ, nhắc nhở một câu khó hiểu:

"Đến lúc đó, nghe theo sự sắp xếp của thủ tịch các cậu, cũng cố gắng cầu nguyện thêm ngài "Kẻ Khờ", nếu gặp phải nghi vấn khó giải quyết, cũng có thể nhờ "Ánh trăng", xin được thảo luận phạm vi nhỏ."

"Vâng, thưa ngài "Người Treo Ngược"." "Mặt Trời" Dereck cũng không cảm thấy khó xử, đây là việc mà bình thường cậu ta hay làm hoặc muốn làm.

Trao đổi xong, "Người Treo Ngược" Arges chuyển hướng đến phía trên cùng bàn dài đồng xanh, thành kính cúi người, nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, việc mà ngài bảo tôi điều tra lúc trước, đã có đáp án."

Trong ánh mắt hiếu kỳ hoặc nghi hoặc của các thành viên khác, hắn tiếp tục nói:

"Thượng tá của đế quốc Fossack tham dự cuộc hải chiến Konotop năm 1338, tổng cộng có năm người, trong đó hai người đã bỏ mình trong trận hải chiến đó, một người thì xuất ngũ khi về già, hai năm trước chết vì say rượu quá độ, một người thì thăng cấp làm chuẩn tướng, gia nhập vào học viện hải quân hoàng gia, đảm nhiệm chức phó viện trưởng, một người đã thành thiếu tướng, hiện nay đang là tư lệnh phân đội hai hạm đội Fossack chinh phục."

Vừa dứt lời, Arges xin quyền hạn, cụ thể hóa ra một tờ giấy viết chằng chịt chi tiết tình báo.

"Kẻ Khờ" Klein để nó thoáng bay tới lòng bàn tay, xem lướt qua một lượt.

Anh bảo "Người Treo Ngược" điều tra thượng tá của đế quốc Fossack trong trận hải chiến Konotop năm 1338, chủ yếu là để tìm kiếm chủ nhân cũ của "Mấp máy đói khát", vị sĩ quan hải quân kia đã bắt được Andy Haydn phó thứ hai của "Tàu En Mate", chăn thả hắn, là một trong những người thắng tuyệt đối, cho nên không thể nào bỏ mạng ở chiến trường.

Mà những điều gặp phải cũng như phát hiện ở trên hòn đảo nguyên thủy cùng với "Người Treo Ngược" kia, khiến Klein nghi ngờ người đưa chiếc găng tay cho Zillingers là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn".

Bất kể là thành viên chính thức, hay là thành viên bên ngoài, hẳn là không thể dễ dàng chết đi hay là chết vì say rượu quá độ... Đương nhiên, về bản chất không thể loại trừ khả năng bị bịt miệng... Klein đổi suy nghĩ, nhớ ba cái tên trên tờ giấy:

"Boris... chết năm 1347, nguyên nhân tử vong: say rượu quá độ..."

"Suzdal... 48 tuổi, chuẩn tướng, phó viện trưởng học viện hải quân hoàng gia Fossack..."

"Dmitriyev... 45 tuổi, thiếu tướng, tư lệnh phân đội hai hạm đội Fossack chinh phục..."

Thu lại tầm mắt, "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu nói với "Người Treo Ngược":

"Anh tiếp tục thu thập tin tức chi tiết về ba người sau, nắm rõ những gì đã xảy ra trong cuộc đời họ."

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"." "Người Treo Ngược" Arges không hề do dự, đồng ý ngay.

Việc này đối với hắn mà nói, cũng là một cơ hội, đợi đến khi nhiệm vụ hoàn thành, hắn có thể thử xin giá chữ thập nọ.

Sau khi trao đổi một hồi, cuộc tụ hội Tarot tuần này kết thúc, "Sao" Leonard quay trở về thế giới hiện thực.

Anh ta ngồi trên sô pha, do dự một chút rồi vẫn gác hai chân lên bàn trà, đè thấp giọng nói:

"Ông cụ, ông có từng xem "Phiến đá báng bổ" không?"

Trong đầu anh, giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster vang lên:

"Không, người xem được "Phiến đá báng bổ" thứ hai là cụ cố của ta, ha ha. Ai nhắc đến chuyện này?"

Leonard không trả lời câu hỏi của Pares Zoroaster, cả đầu óc bị một suy nghĩ chiếm đóng:

"Phiến đá báng bổ" thực sự tồn tại!

Cụ cố của ông cụ đã tận mắt nhìn thấy "Phiến đá báng bổ" thứ hai!

Chẳng trách ông ấy có thể trở thành Thiên sứ!

Trì hoãn vài giây, Leonard hỏi với vẻ vừa tò mò, vừa chờ mong:

"Ông cụ, vậy ông có biết phối phương ma dược của "Kẻ gác đêm" không?"

Pares Zoroaster lập tức cười nhạo một tiếng:

"Ngây thơ! Theo như cụ cố tôi nói, tình huống lúc ấy rất cấp bách, cơ hội có hạn, "Phiến đá báng bổ" bất cứ lúc nào cũng có khả năng tự động lóe lên rời đi, mỗi một người thông minh đều biết tốt nhất là phải nắm chắc một con đường phi phàm hoàn chỉnh trước, sau đó mới xem đến những con đường khác."

"Ngoài ra, tri thức trên "Phiến đá báng bổ" đều dùng cách thức bản chất cứ không phải là văn tự để hiển hiện ra, mỗi một người xem đều cần thời gian suy luận, đến lúc "Phiến đá báng bổ" bị mang đi, không phải tất cả người xem đều có thể ghi nhớ được một con đường phi phàm hoàn chỉnh, huống hồ là xem các con đường khác."

"Tôi có khá nhiều phối phương ma dược con đường khác, nhưng những thứ đó đều là do gia tộc dần dần thu thập được trong năm tháng dài lâu, trong đó phối phương của danh sách cao cũng không nhiều."

"Vậy à..." Leonard gượng cười một tiếng, hỏi: ""Phiến đá báng bổ" thứ hai bị ai mang đi?"

Pares Zoroaster lặng lẽ một chốc rồi đáp:

"Nếu cụ cố của tôi miêu tả không sai, thì hẳn là Vua Thiên Sứ Adam."

"Bảy vị thần, à không, lúc ấy hẳn là sáu vị thần, đều không tham dự vào chuyện này?" Leonard cảm thấy kinh ngạc, gặng hỏi.

Pares Zoroaster bật cười một tiếng không rõ ý:

"Ít nhất bề ngoài là không có."

Trên trời cao thăm thẳm chợt có một tia sét lóe lên, chiếu sáng cả tòa thành Bạc Trắng, nhưng nó không giữ được lâu lắm, lại nhanh chóng tan biến, khiến cả thế giới quay về màu đen kịt.

Dereck Berg mở mắt ra, lập tức xoay người xuống giường, đi thẳng ra cửa.

Đi được một đoạn, cậu ta bỗng bước chậm lãi, trên mặt lộ vẻ khó xử.

Làm thế nào để nhắc đến chuyện di vật của tạo vật chủ với thủ tịch đây? Trực tiếp nói với thủ tịch là mình nhin trúng một món vật phẩm ư? Không, không được, tuy dựa theo cách nói của ngài "Người Treo Ngược", thủ tịch sẽ ngầm thừa nhận chuyện tương tự, nhưng cứ luôn cảm thấy không thể trực tiếp như thế... Dereck vẫn luôn là thiếu niên có da mặt khá mỏng, cho dù thời điểm cha mẹ qua đời, cũng rất ít đưa tay đòi đồ.

Cậu ta đứng nguyên tại chỗ, nghiêm túc hồi tưởng lại những biểu hiện khi các thành viên giỏi nói chuyện trong hội Tarot như tiểu thư "Chính Nghĩa", ngài "Người Treo Ngược", hi vọng thông qua việc bắt chước họ tìm ra được lời lẽ hợp lý.