Bắt chước nửa ngày, Dereck nghiến răng, quyết định vẫn trực tiếp một chút.

Cậu cầm "Tiếng gầm thét của Lôi Thần", mở cửa phòng, tiến vào con đường, đi một mạch đến tháp song sinh ở phía bắc thành.

Trên đường, rất nhiều cư dân của thành Bạc Trắng đều từ trong nhà đi ra, trên mặt mang nụ cười, cùng tụ tập về phía sân huấn luyện.

Thời gian này là "mùa" thu hoạch hắc diện thảo, là "Ngày hội" lễ bái tạo vật chủ ở thành Bạc Trắng, cũng là một trong những ngày hiếm có trong năm niềm vui được phát ra từ nội tâm của những người gian nan tìm đường sống trong bóng tối.

Nhìn những đứa trẻ còn chút nhảy nhót cùng người trưởng thành đeo bùa hộ mệnh, nhẫn hắc diện thảo, nghe tiếng thảo luận và tiếng hát thỉnh thoảng vang lên từ chỗ họ, tâm trạng Dereck dần bình tĩnh lại, bước chân cũng kiên định hơn.

Đi vào tháp tròn bên trong tháp song sinh, sau khi được truyền gọi, cậu ta gặp được Colin Iliad thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" trong một căn phòng nào đó.

Vị "Kẻ săn ma" này vẫn như bình thường, tóc hoa râm hơi bù xù, chỉ trải qua loa, nếp gấp hai bên khóe miệng khá rõ, trên mặt vẫn còn vài vết sẹo cũ kỹ hoặc vặn vẹo hoặc lõm sâu, đôi mắt lam nhạt sâu thẳm tang thương, giống như có thể hiểu rõ lòng người.

Đợi Dereck cúi chào xong, ông gật đầu nói:

"Ma dược "Linh mục ánh sáng" của cậu nắm bắt đến đâu rồi?"

Đây là chỉ sự kiềm chế linh tính và thuần thục thần thuật tương ứng.

Dereck thản nhiên đáp:

"Còn thiếu chút nữa."

"Ừm, không cần sốt ruột, các thành viên khác trong tiểu đội thăm dò lần này còn chưa chuẩn bị xong, họ vẫn cần thêm chút thời gian nữa, giống như Lovya đang thu thập và tìm kiếm tài liệu tấn thăng." Colin Iliad giống như vô tình nói ra một câu.

Quả nhiên, trưởng lão Lovya cũng sẽ tham sự cuộc thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" lần này... Bà ấy đang thử mở cánh cửa Bán Thần? Dereck ngẩn ra hai giây, hỏi không hề che giấu:

"Trưởng lão Lovya đã có phối phương ma dược phần sau rồi?"

Đây là vấn đề vẫn luôn quấy rầy vị trưởng lão "Người chăn cừu" này, khiến bà nhiều năm không thể trở thành Bán Thần.

"Đúng vậy." Colin đưa ra câu trả lời khẳng định, nhưng không giải thích thêm.

Ông chuyển sang hỏi:

"Lần này cậu tới có chuyện gì?"

Dereck nghe vậy thì hơi lo lắng trong lòng, không đưa ra đề nghị, nhưng vẫn nói khá trực tiếp:

"Ngài thủ tịch, tôi phát hiện ra một di vật của tạo vật chủ, nó đối ứng với "Kẻ vô ám" danh sách 4 con đường "Mặt Trời"."

Colin Iliad cao lớn tráng kiện, mặc áo sơ mi Flax, ánh mắt chợt ngưng lại, theo đó trong mắt xuất hiện sự biến hóa.

Nó ẩn chứa cảm xúc phức tạp cực kỳ khó miêu tả cụ thể, thế là Dereck đứng ngây tại chỗ, quên cả việc tiếp theo định nói gì.

Trong sự im lặng khó tả, "Kẻ săn ma" Colin lên tiếng với giọng hơi trầm thấp:

"Di vật?"

Tròng mắt Dereck co rụt lại, bấy giờ mới phát hiện mình không cẩn thận nói ra một chuyện không thể cứu vãn nào đó.

Sau khi biết tạo vật chủ có khả năng đã bị ăn thịt, hoàn toàn ngã xuống, vĩnh viễn không trở về nữa, cậu ta đã bị nỗi đau đớn giày vò một thời gian rất dài, cho nên tự động sinh ra một ảo giác đây là một thường thức.

Đối diện với ánh mắt và câu hỏi của thủ tịch, Dereck lại im lặng, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Cậu ta ngập ngừng vài giây, rốt cuộc khó khăn mở miệng:

"Đúng vậy, di vật."

"Các vua phản bội chủ..."

Cậu ta theo bản năng lựa chọn cách xưng hô mà vị nhân viên thánh chức ở trấn Hạ Ngọ đã dùng để gọi các Vua Thiên Sứ.

Colin nhìn Dereck, cứ thế nhìn chằm chằm cậu ta, trong đôi mắt lam nhạt dường như mất đi tiêu cự trong một khoảng thời gian ngắn ngủi.

Vị "Kẻ săn ma" này hồi lâu không nói gì, gần một phút sau mới cất lời với giọng điệu điềm tĩnh:

"Ta biết rồi."

Giọng nói của ông bất giác trở nên trầm thấp, ông không hỏi Dereck phát hiện ra di vật của Tạo vật chủ ở đâu, có hình dáng thế nào, tác dụng cụ thể là gì.

Ánh mắt ông lấy lại cảm giác sâu thẳm, ông không tiếp tục đề tài vừa rồi nói, mà nói:

"Cậu đã trở thành danh sách 5, có tư cách biết thành Bạc Trắng có những vật phong ấn cấp thánh nào. Đợi đến khi cậu có thể kiềm chế tốt linh tính, hoàn toàn nắm giữ thần thuật, ta sẽ đưa tài liệu tương ứng cho cậu, cũng dẫn cậu đến nơi phong ấn chúng."

"Nếu cậu có thể phù hợp với một món vật phong ấn cấp thánh nào đó, giảm bớt được hiệu quả xấu của nó, thì cậu có thể chấp chưởng nó."

Phù hợp ở đây là chỉ tinh thần của Dereck tương tự với ấn ký tinh thần của cường giả danh sách cao sót lại trong vật phong ấn, có thể thông qua việc che mắt ở mức độ nào đó để làm giảm bớt hiệu quả bớt đáng sợ của nó.

Ở thành Bạc Trắng, đặc tính phi phàm và tài liệu thường dùng không thiếu, hơn nữa mỗi người đều biết cách sắm vai, điều trở ngại họ tấn thăng chủ yếu là khó mà thỏa mãn được điều kiện trong nghi thức. Đôi khi, không có phối phương ma dược cũng không gây trở ngại đến việc danh sách 8 tấn thăng danh sách 7, danh sách 7 tấn thăng danh sách 6, chỉ cần lần trước đã thông qua cách thức ăn ma dược chính xác để tăng lên, hơn nữa còn tiêu hóa hoàn toàn rồi, thì lần này bằng lòng mạo hiểm, có thể thử trực tiếp nuốt đặc tính phi phàm để tấn thăng, xác suất thành công cũng không thấp, mà từ danh sách 6 đến danh sách 5, không có nghi thức phụ trợ, thì xác suất thành công cực kỳ thấp.

Cho nên ở thành Bạc Trắng, danh sách 6 tồn tại rất nhiều, từ danh sách 5 trở lên thì bắt đầu thưa thớt, là một giai tầng rất được coi trọng.

Sao thủ tịch đột nhiên nhắc tới chuyện này... Ý của ngài là, có thể chọn một trong số vật phong ấn cấp thánh để đổi lấy di vật của tạo vật chủ? Mình còn chưa bày tỏ ý tứ ở phương diện này mà... Ừm, đến lúc đó cứ hiến tế tài liệu cho Ngài "Kẻ Khờ" trước, xem món nào có thể làm vui lòng ngài ấy... Dereck ngây ra vài giây, mới thoáng hiểu ra, trịnh trọng gật đầu:

"Vâng, thưa ngài thủ tịch."

Cậu ta không nói thêm gì nữa, tạm biệt rời đi, định tham gia lễ tế mùa thu hoạch.

Sau khi nhìn theo bóng lưng cậu ta biến mất ở cửa, "Kẻ săn ma" Colin chậm rãi đi đến bên cửa sổ, chuyển ánh mắt về phía tế đàn bên cạnh sân huấn luyện.

Nơi đó đã tụ tập rất nhiều người, họ quây chung quanh tế đàn tạo vật chủ, hoặc là dùng điệu nhảy xa xưa làm vui lòng thần linh, hoặc là cất cao giọng ca tụng sự tồn tại vĩ đại.

Trên mặt họ đều mang ý cười rõ ràng, trong mắt tràn đầy khao khát và chờ mong, dường như chỉ cần cố gắng vài năm nữa, thì tạo vật chủ sẽ trở về, mọi khổ cực sẽ kết thúc.

Nỗi chờ mong này đã cứ qua hai ba ngàn năm lại có một lần vỡ nát, nhưng hết lần nọ đến lần kia nó lại trồi lên, chống đỡ cho tâm linh của mọi người, đối chọi với sự tuyệt vọng và áp lực.

Colin Iliad đứng bên cửa sổ, chuyên chú và nghiêm túc nhìn xuống.

...

Phố Berklund, Backlund.

Sau khi từ phía trên sương mù xám quay về thế giới hiện thực, tâm trạng của Klein hơi nặng nề.

Trang nhật ký kia của Đại đế Russell khiến anh nhìn thấy được bí mật của "Người quan sát", hiểu rõ rằng tiếp tục điều tra chuyện của quốc vương sẽ nguy hiểm đến mức nào. Cho dù có chỗ dựa là Giáo hội Đêm Tối, có nữ thần phù hộ, cũng không an toàn.