Nhưng người không hoàn toàn chết đi, người đã có sự chuẩn bị nhất định từ trước, dùng trạng thái đặc thù nào đó sống lại ở linh giới, khao khát một cơ thể hoàn chỉnh."

Vậy à... Nói cách khác, hiện giờ tiểu thư tín sứ không có bản chất của Thiên sứ, không có sức mạnh tương ứng, đang trong thời kỳ suy yếu, chẳng trách lúc trước không thể dễ dàng đối phó được Bán Thần Jacks của Học phái Hoa Hồng... Đợi đã, tuy có rất nhiều Thiên sứ từng hợp tác với mình, nhưng sao đều không hoàn hảo hoặc là rất yếu ớt, ngoại trừ quý cô Arianna, còn những Thiên sứ ai nấy đều như vậy... Ngài Azcot, Pares Zoroaster, Will Onsetin, tiểu thư tín sứ... Danh hiệu "Kẻ Khờ" này của mình phải chăng có vấn đề gì? Chẳng lẽ họ đều đang chờ mình cho bùa chú tương ứng cho "Học giả cổ đại"? Klein ngộ ra, lại có khá nhiều đều cảm khái.

Anh không hỏi vì sao Reinette Tincole còn theo đuổi tiền tài, chỉ ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tiểu thư Sharon, Học phái Hoa Hồng chắc chắn sẽ không thiếu phối phương ma dược "Rối gỗ", sau khi cô nhận được xác ướp đời hai Tutansis, có lẽ họ đã coi cô là Bán Thần. Mặt khác, quý cô Reinette Tincole đã từng xuất hiện trước mặt Bán Thần của Học phái Hoa Hồng, còn chiến đấu với họ. Nói cách khác, Học phái Hoa Hồng chắc chắn đã biết cô ấy còn sống và cùng sẽ có biện pháp đề phòng, mà quan hệ thầy trò của cô với cô ấy cũng không phải là bí mật đối với họ."

"Trong tình huống như vậy, cô và Maric dùng bản thân làm mồi nhử, muốn điều thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng ở Backlund, liệu có lý tưởng hóa quá không?"

"Cô cho rằng họ sẽ chỉ phái một hai Bán Thần đến đối phó với các cô? Phía Huyết tộc bên kia có thể cung cấp sự trợ giúp ở mức độ nào?"

"Với cả, lúc trước tôi đã nói, căn cứ vào một thân phận nào đó của tôi, "Dục vọng mẫu thụ" rất xem trọng tôi, thậm chí còn muốn để "Thần nghiệt" Siea trực tiếp ra tay, mà chuyện thầy của cô hợp tác với tôi, họ cũng nắm rất rõ."

"Tổng hợp những điều đó lại, nếu các cô xuất hiện, thì không khó suy đoán ra sắp phải đón đầu trận tiến công như thế nào."

Nói tới đây, Klein nghiêm mặt lại, hỏi:

"Hai vị, các vị muốn dẫn thần hàng ở Backlund sao?"

Toàn bộ phòng billiards bỗng chốc trở nên vô cùng yên tĩnh, nhưng vẻ mặt Sharon không hề biến đổi.

Qua vài giây, Sharon bình tĩnh đáp lại câu hỏi của Klein.

"Không phải là làm mồi, mà là dẫn ra."

Đúng lúc Klein định hỏi khác nhau ở chỗ nào, thì Maric lên tiếng giải thích chi tiết:

"Thởi điểm bị Học phái Hoa Hồng đuổi bắt trong quá khức, chúng ta đã phát hiện bọn chúng có khá nhiều thành viên ở Backlund, chỉ có điều ngại vì thực lực không đủ, lại sợ cạm bẫy, cũng không muốn các giáo hội lớn chú ý, cho nên chưa thực hiện hành động nhắm vào những người đó."

"Lần này, chúng tôi định lựa chọn một người khá quan trọng trong đó để ra tay, cũng cố tình bỏ sót, để một vài người ẩn náu có thể lặng lẽ trốn thoát, truyền lại tin tức đó cho người phụ trách Học phái Hoa Hồng ở Backlund."

"Mà Bán Thần Huyết tộc sẽ âm thầm theo dõi bọn chúng, thông qua mắt xích truyền tin, tìm ra người phụ trách kia. Tất nhiên người đó chính là thành viên quan trọng của Học phái Hoa Hồng."

"Đợi đến khi giết chết, thậm chí bắt được hắn, lại căn cứ vào tin tức mấu chốt tra khảo được, sẽ lựa chọn bước hành động tiếp theo."

Việc này khá hợp lý, chủ yếu là dùng sự hiểu biết của mình đối với Học phái Hoa Hồng để vạch ra kế hoạch chứ không phải lấy bản thân làm mồi nhử, có thể khống chế trong mức độ nhất định, không đến mức hủy diệt Backlund... Klein khẽ gật đầu, nói.

"Nếu là vậy thì tôi có thể tham dự."

Anh không nói là phải trở về cân nhắc một chút, xác định mức độ nguy hiểm trước rồi mới quyết định là bởi vì chuyện này đối với Sharon và Huyết tộc mà nói, không phải là việc cần thiết và nhất định phải làm ngay lúc này, đợi đến khi anh bói ra vấn đề gì đó, hoàn toàn có thể dùng thân phận người tham dự để yêu cầu dừng lại.

"Anh muốn thù lao như thế nào?" Tư thế đứng thẳng của Maric hơi thả lỏng một chút, lên tiếng dò hỏi.

Klein mỉm cười:

"Nếu toàn bộ quá trình không xảy ra bất trắc gì, vậy thì tôi hi vọng có thể nhận được một lần trợ giúp miễn phí từ quý cô Reinette Tincole. Nếu tôi không thể không ra tay, vậy thì ngoài điều kiện này còn có thêm quyền lợi được ưu tiên chọn chiến lợi phẩm."

"Hai người có thể thương lượng với quý cô Reinette Tincole, sau đó viết thư nói đáp án cho tôi biết."

Thật ra, anh vẫn còn điểm nghi ngờ, cho rằng nếu đã lên kế hoạch thế này, thì hoàn toàn không cần tìm đến mình, có tiểu thư tín sứ trốn trong tối, đủ để đề phòng tất cả những chuyện xảy ra bất ngờ mà Sherlock Moriarty có thể đối phó!

"Không cần." Sharon có dung mạo đẹp đẽ, sắc mặt nhợt nhạt, hệt như một con rối khẽ lắc đầu, đáp: "Bây giờ có thể đồng ý với anh ngay được."

Cô ấy đã thương lượng với tiểu thư tín sứ rồi? Klein suy nghĩ vài giây, thẳng thắn nói:

"Vậy vì sao nhóm các cô không trực tiếp tìm quý cô Reinette Tincole giúp đỡ, đề phòng những việc phát sinh ngoài ý muốn?"

Mái tóc vàng nhạt của Sharon dường như bị chiếc mũ mềm xinh xắn giữ chặt lấy, không hề lung lay động đậy chút nào, ngữ điệu của cô chập chờn mà kỳ ảo:

"Người không muốn Huyết tộc phát hiện ra sự tồn tại của mình."

Vậy à... Klein cân nhắc một chốc, lại đưa ra một câu hỏi khác:

"Các cô tôn trọng tiết chế, vì sao lại chủ động tìm kiếm và đối phó với thành viên mấu chốt của Học phái Hoa Hồng?"

"Chẳng lẽ báo thù không nằm trong phạm vi tiết chế?"

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon nhìn thẳng vào anh:

"Trong mấy chục năm gần đây, Học phái Hoa Hồng luôn cố gắng để "Dục vọng mẫu thụ" đáp xuống hiện thực, việc này sẽ gây ra những tai nạn không thể tưởng tượng."

"Ngoài ra, thầy cũng khao khát có một cơ thể nguyên vẹn."

Nếu "Dục vọng mẫu thụ" thực sự đáp xuống hiện thực, với mình mà nói cũng là một tai nạn không thể tưởng tượng nổi... Nhưng, việc đó thì có liên quan gì đến cơ thể nguyên vẹn của tiểu thư tín sứ? Cô ấy đã bị phanh thây, mà các thành viên mấu chốt của Học phái Hoa Hồng đang chia nhau nắm giữ từng phần? Hoặc là, cơ thể hoặc đặc tính của cường giả danh sách cao cùng con đường có thể thông qua nghi thức nào đó biến thành một phần thân thể của cô ấy? Klein lẩm bẩm vài câu trong lòng, hỏi dò:

""Thần nghiệt" là danh sách 1 con đường "Dị chủng"?

"Vậy thì danh sách 2 và danh sách 3 tên là gì?"

Đây là câu hỏi mà anh từng hỏi tiểu thư Sharon, nhưng lúc ấy chỉ nhận được câu trả lời mập mờ.

Sharon không chần chừ trả lời ngay, tốc độ nói không nhanh lắm, vẫn là cảm giác không phải linh hồn không phải con người như trước.

"Lúc trước tôi cũng không rõ ràng lắm, giờ có thể khẳng định, danh sách 1 chính là "Thần nghiệt". Danh sách 2 tên là "Tà vật cổ đại", danh sách 3 thời cổ tên là "Vật nguyền rủa", hiện giờ gọi là "Môn đồ lặng lẽ"."

Ý là lúc trước tôi hỏi, cô còn chưa xác định? Nói cách khác, đến khi cô triệu hồi tiểu thư tín sứ, mới quen cô ấy và biết được nhiều chuyện cơ mật hơn? Klein như có điều ngộ ra.

"Vậy thì tôi không còn vấn đề gì nữa, các cô xác định được thời gian hành động thì viết thư cho tôi."

"Cảm ơn." Sharon một lần nữa nổi bồng bềnh lên như không trọng lượng, hạ thấp người cảm ơn.

Maric thì giơ tay đặt lên ngực, hơi cúi người.

"Không cần đâu." Klein xuống khỏi ghế chân cao, mỉm cười đội mũ dạ lên đầu.

Lần này, không có âm thanh "tách", ngọn lửa đỏ thẫm đã bốc lên, nuốt chửng lấy anh.

Backlund chìm trong bóng đêm, đèn đuốc nhiều vô số kể đang lẳng lặng chiếu sáng giống những vì sao bị tầng mây bao phủ rơi xuống mặt đất.