Theo mấy ngôi "sao" lần lượt lóe lên, Klein đã về tới căn phòng cho thuê ở rìa khu đông kia.

Anh vừa thay xong quần áo, định quay về phố Berklund ở khu bắc thì bên tai chợt vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo lặp đi lặp lại.

Lời khẩu cầu này đến từ một người đàn ông.

Klein gật đầu như có điều suy nghĩ, lập tức đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám, để linh tính lan về phía ngôi sao đỏ thẫm đang không ngừng phình to ra rồi thu nhỏ lại.

Như anh dự liệu, ngôi sao đó tương ứng với "Ánh trăng" Emlyn.

Vị quỷ hút máu Tử tước này đang thành kính cầu nguyện:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tôi muốn xin một buổi tụ hội phạm vi nhỏ, người tham dự có tôi, ngài "Người Treo Ngược", cô gái "Ẩn giả", tiểu thư "Chính Nghĩa", ngài "Thế giới"..."

Trong lòng Emlyn, đây là những đại biểu có trí thông minh, lực quan sát, giàu kinh nghiệm và nhiều kiến thức trong hội Tarot... Leonard đáng thương... Klein thầm cười một tiếng, dựa vào lưng ghế phía sau, đáp lại lời thỉnh cầu của Emlyn...

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám trắng.

Năm luồng hào quang đỏ thẫm đồng thời bốc lên ở hai bên chiếc bàn dài đồng xanh, ngưng tụ thành những bóng người khác nhau.

"Ngài "Ánh trăng", kế hoạch của Huyết tộc đã vạch xong rồi sao?" "Chính nghĩa" Audrey mở miệng chào những người ngồi xung quanh một tiếng, tiếp đó hào hứng hỏi "Ánh trăng" Emlyn.

"Ánh trăng" Emlyn nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói:

"Đúng vậy, phương án cụ thể là thế này, thông qua hai thành viên của phái Tiết Chế đã phản bội Học phái Hoa Hồng..."

Anh ta dùng một góc độ khác để giải thích lại kế hoạch mà Sharon đã nói trước mặt Sherlock Moriarty cho đám người "Thế giới" Hermann Sparrow, cuối cùng nói:

"Nếu có thể lấy được tin tức hữu hiệu, thì Huyết tộc chúng tôi vẫn định nắm lấy cơ hội, tập kích bất ngờ tổng bộ của Học phái Hoa Hồng, hi vọng có thể cướp được một món vật phẩm quan trọng."

"Vật phẩm quan trọng gì?" "Ẩn giả" Capella hơi tò mò hỏi.

Vật phẩm có thể khiến một thế lực xa xưa thử tập kích tổng bộ của một tổ chức bí ẩn, chắc chắn là không đơn giản!

Tầm quan trọng của nó thậm chí còn vượt qua mức độ Thiên sứ bình thường, mạnh hơn cả vật phong ấn cấp "0" nào đó!

"Ánh trăng" Emlyn không hề giấu diếm:

"Đó là một món thánh vật mà thủy tổ Huyết tộc của chúng tôi để lại, vì một chuyện ngoài ý muốn mà bị Học phái Hoa Hồng lấy được, cụ thể là cái gì thì tôi cũng không rõ lắm."

Thánh vật do Lilith để lại... Trong tay Học phái Hoa Hồng... Huyết tộc cực kỳ coi trọng... Klein lần này đang dùng chân thân để sắm vai "Thế giới" Hermann Sparrow, trong đầu chợt xuất hiện một vài điểm mấu chốt, lại kết hợp với các bí ẩn mà mình biết được, nhanh chóng đưa ra suy đoán không xác định lắm.

Vậy có lẽ "Dục vọng mẫu thụ" vừa ăn mòn vừa nắm giữ một phần quyền lực then chốt trong lĩnh vực "Ánh trăng"!

Đây là chuyện mà mấy người tiểu thư Sharon không nhắc tới, Huyết tộc cũng giữ lại, hơn nữa dã tâm còn không nhỏ... Ừm, không thể dùng dã tâm để hình dung được, vị thuỷ tổ Lilith không biết là thật hay giả, rốt cuộc là ai kia dường như cũng dự đoán được thế cục sẽ hỗn loạn và ngày tận thế đang đến gần, cho nên mới bảo Huyết tộc thay đổi tác phong, cấp tiến một chút, tìm kiếm nhiều chỗ dựa hơn? Đây là đang cướp giật tấm ván cứu sinh trong ngày tận thế ư... Klein không lên tiếng, chỉ yên lặng lắng nghe.

Những người khác cũng đang suy nghĩ về tin tức quan trọng mà "Ánh trăng" để lộ ra, "Người Treo Ngược" Arges cũng không ngoại lệ, hắn trầm ngâm vài giây rồi nói.

"Nói cách khác, hành động lần này, Huyết tộc các anh sẽ trốn trong bóng tối, không để Học phái Hoa Hồng chĩa vào?"

"Đúng vậy." "Ánh trăng" Emlyn trả lời với tâm thái khá thoải mái.

Kế hoạch này của Huyết tộc được Công tước Olmer, Hầu tước Nibes và mấy vị Bá tước ở Backlund cùng nhau vạch ra, rất nhiều vấn đề nhất định đã được suy đi tính lại, bất kể nói thế nào, cho dù là một con lợn, nhưng sống hơn một nghìn năm chắc chắn cũng sẽ tích lũy đủ trí tuệ và kinh nghiệm.

"Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu.

"Tôi còn có một vấn đề, các anh làm thế nào xác định người phụ trách của Học phái Hoa Hồng ở Backlund chỉ có một thánh giả, mà không phải là đang che giấu nhiều Bán Thần, thậm chí là Thiên sứ?

"Anh hẳn cũng biết rõ, thế cục hiện giở ở Backlund cực kỳ phức tạp, Học phái Hoa Hồng tăng cường cường giả, đang mưu tính chuyện gì đó, không phải là không có khả năng. Nếu vậy, các anh giống hệt như một tên trộm muốn trộm thứ gì đó nhưng lại xông thẳng vào khu Civilas."

Khu Civilas chính là tên khác của sở cảnh sát Backlund.

"Ánh trăng" Emlyn càng thêm thoải mái:

"Lần này, ngài Công tước Olmer sẽ tự mình theo dõi toàn bộ quá trình, cho dù Học phái Hoa Hồng có Thiên sứ giáng trần, chúng tôi cũng có thể dễ dàng trốn thoát."

"Mặt khác, bất kể là phe nào, thật ra cũng không muốn tạo ra xung đột ở Backlund, nếu không có ưu thế mang tính áp đảo hoặc là không nắm chắc sẽ không gây ra động tĩnh lớn, thì tự nhiên sẽ đình chiến."

Nghe câu trả lời của anh ta, khóe miệng của "Ẩn giả" Capella khẽ cong lên không dễ nhận ra, cô nhắc nhở một câu.

"Đối với người phi phàm chưa đến Bán Thần mà nói, các Thiên sứ cho dù chỉ va chạm khẽ với nhau một lần, dư âm sinh ra cũng đủ để phá hủy họ rồi."

Emlyn lấy lại tinh thần từ sự kiêu ngạo sinh ra khi chứng kiến thực lực hùng mạnh của Huyết tộc, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey hơi đảo mắt như đang suy nghĩ điều gì, lên tiếng nói:

"Ngài "Ánh trăng", trong kế hoạch lần này, anh cần làm gì?"

Tôi cần làm gì? Người phụ trách theo dõi thành viên bí ẩn của Học phái Hoa Hồng, thông qua việc truyền tin tức, phong tỏa mục tiêu thực sự là Bá tước Mistral... Người cuối cùng ra tay là Hầu tước Nibes, Bá tước Mistral và Bán Thần phái Tiết Chế của Học phái Hoa Hồng... Người âm thầm theo dõi tất cả, đề phòng chuyện bất trắc xảy ra là ngài Công tước Olmer... Việc, việc mình cần làm hình như chỉ là liên lạc với vị "Oan hồn" tên Maric kia, giữ liên lạc giữa hai bên hợp tác... Ừm... "Ánh trăng" Emlyn càng nghĩ, sắc mặt càng quái đản.

Hình như mình chẳng có việc gì trong đây, ít nhất là không có việc gì đặc biệt quan trọng...

Ánh mắt "Ánh trăng" Emlyn bỗng lóe lên, người hơi dựa vào lưng ghế phía sau, ma ng theo chút ý cười, trả lời câu hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa" với tốc độ không nhanh không chậm:

"Việc tôi cần làm rất đơn giản, chính là đảm bảo hai bên hợp tác thuận lợi, thúc đẩy thực hiện kế hoạch."

Vậy thì chắc hẳn anh không cần trực tiếp tham gia chiến đấu rồi? "Chính nghĩa" Audrey vốn định gặng hỏi thêm vài câu, nhưng sau khi quan sát ánh mắt "Ánh trăng", cân nhắc lại câu nói vừa rồi, cô chỉ khẽ cười nói:

"Nếu đã như thế, thì việc anh cần làm nhất là đảm bảo sự an toàn của bản thân."

Có lý, không thể vì chuyện này mà ảnh hưởng đến bản thân mình, dù sao cũng không có việc gì cần mình nhúng tay vào... Mình không phụ trách khâu mạo hiểm, sau đó sẽ thuê "Bút ký lữ hành Lemano", bỏ tiền nhờ "Thế giới" ghi lại vài tờ "Truyền tống", về phương diện an toàn cơ bản là không có vấn đề gì... "Ánh trăng" Emlyn suy nghĩ vài giây, khẽ gật đầu nói:

"Một ý kiến rất tuyệt."

Bởi vì các khâu khác trong hành động săn bắn của Huyết tộc không có sự tham gia của các thành viên hội Tarot, nên hoàn toàn không chịu sự khống chế, cuộc trao đổi riêng phạm vi nhỏ lần này nhanh chóng kết thúc, người tham gia đồng loạt thế giới hiện thực.