Klein lại không vội vã rời đi, sau khi bóng dáng anh biến mất, lại hiện ra trên ghế của "Kẻ Khờ", vẫy tay gọi "Chữ thập vô ám" đang bị buộc chung một chỗ với "Ngón tay gãy" - vật phẩm thần kỳ con đường "Kẻ ăn trộm".

Lúc này, bề mặt "cái nhíp" màu xám trắng giống như được mài thành từ hai mẩu xương ngón tay đã trồi lên một lớp sạn, vì hấp thu toàn bộ ánh sáng xung quanh mà hiện lên màu đen kịt sâu thẳm, chúng thong thả chảy xuống, tụ tập với nhau như muốn tổ hợp lại thành hình thể mới.

Mà trên thân "Ngón tay gãy", màu xám trắng trở nên trong suốt, phản xạ ra chút ánh sáng, nứt ra từng khe hở rất nhỏ.

""Chữ thập vô ám" thật sự có thể khiến đặc tính phi phàm của vật phẩm thần kỳ và vật phong ấn từ từ phân tách ra rồi ngưng tụ lại. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có sức mạnh tương tự không gian thần bí phía trên sương mù xám áp chế nó, khiến nó "bằng lòng" tiếp xúc với các sự vật chứa đựng đặc tính phi phàm khác..." Klein hài lòng gật đầu.

Đúng lúc này, "Ngón tay gãy" màu xám trắng kia bỗng vang lên một tiếng "ù", rồi phát ra giọng nói đầy nồng nhiệt:

"Ôi, Mặt Trời của ta!"

"Ca ngợi Người!"

"Ca ngợi Mặt Trời!"

"..."

Vật phẩm có hình chiếc nhíp này vừa ca hát, bên trong vừa truyền ra tiếng lạo xạo lạch cạch, dường như sẽ vỡ thành từng mảnh nhỏ bất cứ lúc nào.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc nó ca tụng Mặt Trời.

"..." Klein khẽ nhếch miệng nhìn cảnh tượng này, nhất thời không biết nên bày ra vẻ mặt thế nào.

Qua vài giây anh mới thở dài, tách "Chữ thập vô ám" và "Ngón tay gãy" ra, ném vào rìa đống đồ linh tinh ở hai vị trí khác nhau, cùng sử dụng sức mạnh của sương mù xám áp chế chúng.

Sau đó anh định rời khỏi nơi này, quay về thế giới hiện thực.

Lúc này, điểm sáng đại diện cho tín đồ duy nhất của "Kẻ Khờ" hơn nữa còn từng bị đánh dấu tỏa ra từng vòng hào quang sáng chói, truyền ra tiếng cầu nguyện lặp đi lặp lại.

Klein cất các suy nghĩ trong đầu đi, để linh tính lan tràn ra, trước mắt lập tức hiện ra cảnh tượng Danis đang thành kính cầu nguyện trong phòng mình, bên tai còn vang gọng giọng nói tương ứng:

"Ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại, tín đồ hèn mọn của ngài thỉnh cầu ngài hãy chuyển lời này đến Hermann Sparrow."

"Theo lời thuyền trưởng của tôi, những thứ được tương truyền là vật phẩm mang theo bên người "Trung tướng bệnh tật" có rất nhiều, nhưng toàn bộ đều là giả, không có ngoại lệ. Mà sau khi bị thương vì lần tập kích đó, vị tướng quân hải tặc này cực kỳ chú trọng việc giữ bí mật hành trình của bản thân, vả lại ít cướp bóc hơn, lần cuối đội thuyền của cô ta xuất hiện là vào hai tháng trước, ở đảo Cyrus phía tây Biển cuồng bạo, sau đó thì lái vào trong biển cả mịt mù, không ai biết đã đi đâu."

"Dị vật trong bụng Anderson đã bước đầu kiểm soát được, nó đã được cách ly ở một mức độ nào đó với cơ thể, trong thời gian rất dài sẽ không thẩm thấu vào máu thịt anh ta nữa."

"Có hai cách để hoàn toàn giải quyết tai họa ngầm này. Một là mời "Kẻ vô ám" danh sách 4 con đường "Mặt Trời" hỗ trợ, nhưng làm thế cũng sẽ tồn tại khả năng khiến một lượng lớn đặc tính phi phàm trong người mình bị tịnh hóa theo, hơn nữa khả năng này còn khá cao. Hai là tìm kiếm phối phương ma dược "Kỵ sĩ thiết huyết" danh sách 4 con đường "Thợ săn", thông qua nghi thức và tài liệu phụ trợ, trực tiếp hấp thụ dị vật kia."

"Anderson có khuynh hướng lựa chọn phương án sau, anh ta thích mạo hiểm."

Có thể nhìn ra được, Danis đang dùng cách bắt chước để thuật lại câu trả lời của "Trung tướng núi băng", đây không giống với phong cách nói chuyện bình thường của hắn... Nhưng, cách dùng từ chưa được chính xác lắm, chẳng lẽ Danis đã lén sửa đổi, dùng từ gần nghĩa để mình dễ hiểu hơn? Hắn đang lo Hermann Sparrow nghe không hiểu? Klein nhướng mày, chuyển sự chú ý vào nội dung:

"Trung tướng bệnh tật" nghe theo lệnh của giáo phái Ma Nữ, trốn biệt vào đúng thời điểm mấu chốt này? Nếu thật là vậy thì muốn bắt được cô ta trong thời gian ngắn là không thể, mà qua hai tháng nữa, có lẽ sự tình cũng đã hoàn toàn nổ ra, không cần tìm cô ta nữa...

Phái Danis thử đi tìm kiếm trước, giữ lấy chút hi vọng... Mình sẽ chuyển trọng tâm đến việc tìm kiếm ma nữ Triss, mình có cách liên lạc với cô ta, có thể cân nhắc dùng cái cớ hợp tác để đối phó với "Thánh nữ trắng" Catherine cho cô ta gặp Hermann Sparrow, xem có thể khống chế và lợi dụng cô ta để dụ Catherine ra không...

Hai biện pháp loại bỏ tai họa ngầm của Anderson mình đều có thể hỗ trợ, nếu anh ta có xu hướng thích mạo hiểm, dùng việc tấn thăng hấp thụ dị vật, thì mình cũng không cần thông qua Danis mời anh ta mua quyền sử dụng ngắn hạn của "Chữ thập vô ám" nữa... Như vậy cũng tốt, ít nhất không phải lo đến việc giá chữ thập do Adam đưa cho gặp phải dị vật mà Adam lưu lại sẽ sinh ra phản ứng hoá học không tốt nào đó...

Về phần phối phương ma dược "Kỵ sĩ thiết huyết", với tác dụng quan trọng của Anderson trong việc dụ dỗ Ince Zangwill, không phải là không thể cho anh ta. À, dị vật trong bụng anh ta chính là thù lao mà Adam trả... Ừm, không thể ban trực tiếp được, anh ta cũng đâu phải là tín đồ của "Kẻ Khờ"... Hermann Sparrow cũng không có lý do để cho anh ta thứ cao cấp như vậy...

Trong lúc suy nghĩ, Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, khiến hắn làm tư thế cầu nguyện.

...

Trong "Tàu Golden Dream", Biển sương mù.

Rầm!

Cánh cửa bằng gỗ bị đẩy ra, đập mạnh lên vách tường.

Trong động tĩnh khá lớn đó, Anderson dừng ngón tay đang lật sách, nhìn Danis đang đút hai tay vào túi đứng ở cửa với vẻ mặt điềm tĩnh như thường.

"Có một nhiệm vụ ngon nghẻ cho anh đây." Danis khoác áo choàng, không đeo găng tay, hất cằm lên cười ha hả nói.

Anderson đánh giá hải tặc đối diện từ trên xuống dưới mấy lần, cười một tiếng:

"Hình như anh rất đắc ý..."

"Nhiệm vụ gì?"

Danis liếc Anderson một cái:

"Đến đảo Cyrus cùng tôi, giúp tôi truy tìm tung tích của "Trung tướng bệnh tật"."

"Ngoài ra, giúp tôi thu thập tài liệu phi phàm mà "Chuyên gia âm mưu" cần. À, việc này anh phải tự trả tiền."

Anderson như có điều suy nghĩ, gật đầu nói:

"Vậy thì thù lao là gì?"

Khóe miệng Danis chậm rãi nhếch lên, nói với tâm thái từ trên cao nhìn xuống:

"Danh sách tài liệu phụ trợ và nghi thức tấn thăng của "Kỵ sĩ thiết huyết"."

Anderson không đáp lại, không lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Danis gần mười giây.

Sau đó, gã dường như nôn nóng khó dằn nổi, ném quyển sách trong tay đánh "soạt" một tiếng, đứng bật dậy, nói với một nụ cười rạng rỡ:

"Khi nào xuất phát?"

...

Khu đông, Backlund, trong một căn phòng hai gian cho thuê kéo kín cửa sổ nào đó.

Triss mặc váy dài mày đen đã thu dọn xong hành lý, chuẩn bị di chuyển đến điểm ẩn nấp tiếp theo.

Khuôn mặt hơi bầu bĩnh của cô ta gầy hơn trước một chút, ngoài vẻ ngọt ngào thì còn thêm vài phần cảm giác tươi đẹp khó mà miêu tả, cho dù ở trong khu đông hỗn tạp và bẩn thỉu, nhưng dường như không hề nhiễm chút bụi trần nào.

Triss không xách chiếc rương bằng da lên ngay, mà nhìn quanh một vòng rồi đi đến trước bàn, mở giấy viết thư ra, cầm bút bắt đầu viết:

"Ngài Hermann Sparrow, tôi đã lấy được tin tức cần thiết từ chỗ vị thị vệ trưởng cung điện kia, ông ta thực sự nguyện trung thành với quốc vương George III."

"Chắc anh cũng rõ ý nghĩa của câu nói này là gì."