Xuất phát từ góc độ tâm lý học và thần bí học, cô lờ mờ có suy đoán, vội vàng loại trừ ý nghĩ xin giúp đỡ, để bản thân nằm trong trạng thái cầu nguyện Nữ Thần, không khao khát được đáp lại như bình thường.

Điều này khiến mâu thuẫn trong lòng cô bỗng giảm xuống quá nửa.

Audrey lập tức trở nên chắc chắn, ra hiệu cho Susie ra khỏi phòng trước, sau đó nhìn vè phía gương, dùng giọng rất nhỏ tự thôi miên mình:

"Không phải mày đang xin giúp đỡ, mày chỉ đang cầu nguyện thông thường thôi..."

Sau khi lặp lại mấy lần, vòng xoáy màu xanh lục nhạt có thể thu hút linh hồn người khác trong đôi mắt cô chậm rãi tiêu tan, ánh mắt trở lại bình thường.

Cô lập tức giơ hai tay lên, đan lại với nhau đặt giữa miệng và mũi, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này... Có lẽ tôi đã gặp phải Hervin Rambis..."

Trong lời nói, cô không hi vọng mình nhận được sự trợ giúp, chỉ là miêu tả lại những gì mình vừa phát hiện ra.

Đợi một hồi, trước mắt Audrey đột nhiên tỏa ra hào quang đỏ thẫm, bao phủ lấy cô như thủy triều.

Nhất thời suy nghĩ của cô trở nên tỉnh táo, trong đầu nhanh chóng hiện ra một vài hình ảnh.

Đó là Hervin Rambis ngồi trong xe ngựa, đối diện cô, mặc quần áo ba món màu đen;

Đó là ông cụ dùng giọng nói ôn hòa dặn dò cô từng câu một;

Đó là một vị Bán Thần con đường "Người quan sát" có đôi mắt lam nhạt như ẩn chứa trí tuệ vô tận và tỏa ra từng đợt vòng xoáy.

Cùng lúc đó, một câu nói chợt vang lên bên tai Audrey, khiến cô nhớ lại hoàn toàn những gì đã xảy ra lúc đó.

Đợi đến khi hào quang đỏ thẫm biến mất, xuất hiện trước mặt cô chính là chiếc bàn dài đồng xanh loang lổ xa xưa, cùng bóng dáng thần bí được sương mù xám trắng bao phủ, ngồi trên ghế dựa cao phía trên cùng.

Sợ hãi, hoảng hốt, bối rối, đủ loại cảm xúc dâng trào mãnh liệt, Audrey đứng bật dậy, xách váy lên, cúi chào sự tồn tại vĩ đại kia:

"Cảm tạ ngài đã phù hộ cho tôi, ngài "Kẻ Khờ" tôn kính."

Klein khẽ gật đầu, mỉm cười khen ngợi:

"Cô xử lý rất tốt."

Nghe được câu này, Audrey bất chợt yên tâm hơn, không còn sợ hãi nữa. Cô ngồi xuống, bình tĩnh kể lại những gì bản thân đã gặp phải một cách hoàn chỉnh.

Là "Kẻ Khờ", Klein không thể nào thảo luận trực tiếp với tiểu thư "Chính Nghĩa", cũng như phân tích, đưa ra ý kiến giúp cô được, chỉ có thể mỉm cười nói:

"Đây là sự thử thách đối với vận mệnh của cô."

Thử thách? Chỉ khi thông qua lần thử thách này, mình mới đủ tư cách trở thành Bán Thần, mới có thể bảo vệ được những người muốn bảo vệ trong thế cục phức tạp của Backlund? "Chính nghĩa" Audrey suy luận lời nhắc nhở của Ngài "Kẻ Khờ", nghiêm túc gật đầu đáp:

"Tôi rõ rồi."

Klein không nói thêm nữa, nửa than nửa cười nói:

"Quay về đi, nghênh đón nó."

Audrey đang định bày tỏ lòng biết ơn, trước mắt đã có ánh sáng đỏ thẫm lóe lên, mọi thứ trong tầm mắt đều trở nên mơ hồ.

Chỉ giây lát, cô trở về thế giới hiện thực, nhưng không còn bất cứ chuyện gì bị quên đi hoặc là bỏ qua nữa.

Thử thách? Có nghĩa là trong tình huống đảm bảo bí mật của mình không bị vạch trần, mình phải giải quyết được mối nguy hiểm bắt nguồn từ Hervin Rambis? Cho dù gây ra cái chết của Hervin Rambis, thì sau đó cũng không được để Hội Tâm lý luyện kim nghi ngờ? Nên làm thế nào đây... Audrey nhìn cô gái tóc vàng vô cùng xinh đẹp trong gương, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn phía chênh chếch đối diện.

Phía đó có một phòng nghỉ loại lớn, thuộc về những người thường trực không nhậm chức bên trong hội quỹ, lúc lên cầu thang khoảng gần mười phút trước, Audrey thấy ngài Dwayne Dantes ở bên trong ấy.

...

Phía trên sương mù xám, ngón tay Klein khẽ gõ lên mép mép bàn dài loang lổ, phân tích những gì mà tiểu thư "Chính Nghĩa" và "Thẩm Phán" gặp được đêm qua và sáng nay:

"Việc này không đúng lắm, Adam thông qua tiểu thư "Thẩm Phán" và "Ma thuật sư" tặng "Chữ thập vô ám" cho mình, làm sao lại không biết đằng sau lưng hai người ấy tồn tại vị nào? Còn cần thăm dò cái gì nữa?"

"Đêm qua mình còn tưởng rằng việc điều tra tiểu thư Hugh chỉ đơn thuần là hành động của bè phái quốc vương, chỉ là mượn tạm người phi phàm danh sách trung trong Hội Tâm lý luyện kim. Mà căn cứ vào nguyên nhân nào đó, Adam vẫn chưa chia sẻ chuyện của "Kẻ Khờ" cho bè phái quốc vương và giáo phái Ma Nữ,. Dù sao hắn vẫn hi vọng mình có thể tặng lại chút tin tức nào đó..."

"Nhưng bây giờ xem ra, việc thăm dò này cũng có một phần xuất phát từ ý của Adam, bằng không Hervin Rambis sẽ không dính dáng đến chuyện này. Cho dù đối với "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" mà nói, một vị thánh giả cũng khá quý giá và quan trọng, không dễ bị vứt bỏ và hi sinh như vậy..."

"Adam đang muốn thăm dò điều gì? Thăm dò hành động của tiểu thư "Thẩm Phán" chỉ đơn thuần là dựa vào nhân tố bản thân, hay là xuất phát từ ý của "Kẻ Khờ"?"

"Nếu "Kẻ Khờ" sau khi lấy được "Chữ thập vô ám", biết rõ bí mật của quốc vương có liên quan đến mưu đồ của Adam, mà vẫn cố ý cho thuộc hạ đi điều tra, thì chứng tỏ đã đối địch với "Hội ẩn sĩ hoàng hôn". Mà Adam biết thân phận thực sự của quyến giả Hermann Sparrow này..."

"Nhưng, với năng lực của Adam, không cần phải thăm dò gì cả, cứ trực tiếp ngồi xuống bên cạnh tiểu thư "Thẩm Phán", nghe ngóng tiếng lòng của cô ấy, là có thể nắm giữ được chân tướng, không nhất thiết phải lằng nhằng thế này..."

"Trừ phi hắn đã rời khỏi Backlund, hoặc là nói, vì kiêng kỵ thứ gì đó mà không dám đến gần thành phố này, chỉ có thể thông qua thuộc hạ đi điều tra..."

"Lời nhắc nhở của mình đối với quý cô Arianna và giáo hội Đêm Tối đã có tác dụng, Adam đã nhận ra mối nguy hiểm khi thần giáng trần."

"Xác suất lớn chính là như thế, tuy hắn biết rõ Hermann Sparrow có liên quan đến "Quan chấp chính tử vong", nhưng chắc là chưa phát hiện ra Tử thần nhân tạo xảy ra vấn đề, ngay cả phái Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn cũng chưa phát hiện ra điều ấy. Cho nên, cộng thêm việc quyền lực Bí Ẩn được tăng lên, hắn cũng không biết trong một khoảng thời gian rất dài nữa Nữ thần không thể giáng trần..."

"Kế tiếp sẽ đối phó với Hervin Rambis, nhất định phải xóa sạch quan hệ với tiểu thư "Chính Nghĩa", không để cô ấy bị hoài nghi."

Klein vừa nghĩ đến đây, xuyên qua điểm sáng cầu nguyện tương ứng chợt nhìn thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" Audrey tiến vào phòng nghỉ của quản lý, tìm Dwayne Dantes.

Anh vội vàng thu lại suy nghĩ trong đầu, trở về thế giới hiện thực.

"Chào buổi sáng, cho hỏi ngài Dantes đâu?" Audrey mang theo nụ cười lịch sự, hỏi người hầu nam trẻ tuổi lai giữa đông Byron và Ruen.

Enyuni cúi chào:

"Ngài ấy vào phòng tắm, sẽ ra nhanh thôi. Tiểu thư tôn quý, cô muốn chờ ở đây không?"

"Được." Audrey tìm một chiếc ghế sô pha đơn ngồi xuống, trong đầu quay cuồng đủ loại suy nghĩ.

Thẳng thắn mà nói, nếu chỉ đơn thuần giải quyết Hervin Rambis thì cô đã có ý tưởng cụ thể, đó chính là thôi miên mình trước, khi Hervin Rambis đến thu hoạch kết quả, sẽ kích hoạt tờ bùa chú "Thế giới" Hermann Sparrow đưa cho mà không mang theo "ác ý", sau đó phối hợp với nhà mạo hiểm điên cuồng kia săn bắn Bán Thần.

Hừ, để đảm bảo không xảy ra vấn đề gì, còn có thể mời cô gái "Ẩn giả" hỗ trợ, cô ấy đã là Bán Thần, có thể mai phục trong bóng tối, sẽ hợp sức với ngài "Thế giới" vào thời khắc mấu chốt, Hervin Rambis hẳn là không trốn thoát được... Audrey mím môi, nhịn xuống bốc đồng nhe răng nanh ra.