Về phần "Ẩn giả" tiến vào Backlund như thế nào, cô không cảm thấy có chỗ nào phức tạp cả, hoàn toàn có thể thông qua việc thuê "Bút ký lữ hành Lemano", mời ngài "Thế giới" ghi lại "Truyền tống", sau đó khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" chuyển giao đến giải quyết.

Nhưng nếu làm thế, cho dù Hervin Rambis không thể chạy thoát và nói ra hung thủ, thì Hội Tâm lý luyện kim cũng có đầy đủ lý do để nghi ngờ người mà vị Bán Thần này đã tiếp xúc cuối cùng, cũng chính là bản thân Audrey.

Điều đó có nghĩa là sau này sẽ rước đến vô số phiền phức... Đôi mắt Audrey hơi đảo, cố gắng khiến mình bình tĩnh.

Lúc này, Dwayne Dantes thái dương hoa râm, khí chất nho nhã từ phòng tắm đi ra, mỉm cười chào cô tiểu thư quý tộc đang đợi mình một tiếng.

Sau khi bảo người hầu nam bên người Enyuni ra canh cửa, quý ông giàu có này nhìn quanh một vòng, cuối cùng mới chuyển ánh mắt đến Audrey:

"Hình như cô gặp khó khăn nào đó?"

Audrey không cố lý giải ngôn ngữ cử chỉ của ngài "Thế giới", thản nhiên đáp lại:

"Đúng vậy..."

Cô nhặt ra trọng điểm trong buổi gặp gỡ Hervin Rambis đêm hôm trước, nói lại cho Dwayne Dantes nghe, cuối cùng hỏi:

"Tôi nên làm thế nào mới có thể thực sự giải quyết triệt để vấn đề này?"

Ý của mấy chữ giải quyết triệt để chính là không để lại hậu họa.

Klein mỉm cười nói:

"Vì sao không tìm hai vị tiểu thư kia cùng nhau thương lượng?"

Đúng rồi! Có thể giống như ngài "Ánh trăng", xin mở một cuộc trao đổi riêng phạm vi nhỏ... Ôi, "Thẩm Phán" Hugh và "Ma thuật sư" bị cuốn vào chuyện này chắc chắn là muốn tham gia, ngoại trừ hai người, còn phải mời ngài "Thế giới", ngài "Người Treo Ngược", cô gái "Ẩn giả", ngài "Ánh trăng", à ngài "Ánh trăng" thì thôi... Audrey không hiểu sao phấn chấn hơn chút.

Trong chớp mắt này, cô có cảm giác mình không phải đang chiến đấu anh dũng một mình.

"Tôi hiểu rồi." Trên mặt Audrey hiện lên ý cười, gật đầu đáp.

Cô lập tức nghĩ đến vấn đề khác, vội vàng nhân cơ hội xin chỉ bảo:

"Hervin Rambis bảo tôi đừng bài xích mấy vị hoàng tử nữa, còn tán dương họ ở trước mặt cha mẹ, rốt cuộc là vì mục đích gì?"

Klein suy tư rồi nói:

"Có thể là bày tỏ ra vẻ thân thiện ở bên ngoài, mượn sức của cha cô, ra hiệu ngầm cho giáo hội Đêm Tối sau lưng ông ấy. Bất kể quốc vương có bí mật gì, có thể thành công hay không, cuối cùng chắc chắn vẫn cần có ít nhất một giáo hội chính thần ủng hộ, dùng việc đó để phân chia thế lực phản đối."

"Vậy à..." Audrey không kháng cự lắm với cách giải thích của ngài "Thế giới", bởi vì lột bỏ năng lực phi phàm ở tầng ngoài, thì về bản chất chính là chính trị mà cô quen thuộc.

Cô không ở lại thêm, quay về văn phòng mình, sau khi xử lý sự vụ hàng ngày, tranh thủ thời gian nghỉ trưa, khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ", xin mở một cuộc triệu tập phạm vi nhỏ.

...

Phía trên sương mù xám trắng vô biên vô hạn, từng luồng hào quang đỏ thẫm bốc lên xung quanh chiếc bàn dài đồng xanh loang lổ xa xưa.

"Chính nghĩa" Audrey nhìn quanh một vòng, đứng dậy cúi chào các thành viên còn lại:

"Các vị, tôi có chuyện muốn nhận được ý kiến của mọi người."

"Nghe có vẻ rất khẩn cấp." "Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu, đáp lại một câu.

"Chính nghĩa" Audrey ngồi xuống nói:

"Đúng vậy."

Sau đó cô nhìn về phía "Thẩm Phán" Hugh và "Ma thuật sư" Furth.

"Sáng nay tôi gặp Hervin Rambis, ông ta thôi miên tôi, bắt tôi làm giúp hai việc, cũng quên đi việc ông ta đã tới."

"May mà tôi cũng được tính là người cẩn thận, nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường, dựa vào sự phù hộ của ngài "Kẻ Khờ" mà nhớ ra được mọi chuyện."

"Một trong hai việc Hervin Rambis bảo tôi làm là hẹn tiểu thư "Thẩm Phán" và "Ma thuật sư" gặp mặt, nhân cơ hội thôi miên hai người, từ đó biết được người đứng sau hành động gần đây của hai người, và cũng bảo hai người nhanh chóng rời khỏi Backlund."

Cái gì? "Ma thuật sư" Furth lúc đầu chỉ lo lắng cho an nguy của tiểu thư "Chính Nghĩa", không ngờ chuyện đi lòng vòng lại dính vào mình và Hugh!

Thông qua tiểu thư Audrey để xuống tay, thật sự khiến người ta khó mà đề phòng! Bị một vị Bán Thần theo dõi... Sau khi kinh ngạc, trong lòng Furth chợt xuất hiện nỗi sợ hãi.

Cô không nhịn được liếc người bạn thân một cái, chỉ thấy "Thẩm Phán" Hugh có vẻ bình tĩnh ngồi đó, nhưng hai tay đã bất giác nắm lại.

"Ẩn giả" Capella nghe thế thì hơi khó hiểu, nhíu mày hỏi:

"Hội Tâm lý luyện kim, hoặc là nói Hervin Rambis đã phát hiện ra hai vị tiểu thư "Thẩm Phán" và "Ma thuật sư" là thành viên của hội Tarot chúng ta?"

Đây chính là việc cực kỳ mấu chốt và nghiêm trọng.

"Chính nghĩa" Audrey lắc đầu nói:

"Không, chỉ là vì tôi quen biết hai cô ấy ở thế giới hiện thực."

Đến lúc này, cô không định giấu diếm thân phận của mình với Furth và Hugh nữa.

Thật ra, từ lúc Hugh gia nhập hội Tarot, lấy được lá bài "Thẩm Phán", Audrey đã biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bại lộ, cũng thông qua từng lần quan sát, xác nhận hai người bạn này chắc cũng đã đoán được, chỉ là ăn ý không vạch trần mình.

"Cô biết hai cô ấy?" "Ẩn giả" Capella đẩy chiếc kính nặng nề trên mũi, hơi kinh ngạc hỏi lại.

"Chính nghĩa" Audrey gật đầu đáp:

"Đúng vậy, hai người thật ra đều do tôi tiến cử gia nhập hội, ngài "Người Treo Ngược" có thể làm chứng..."

Hả? Chúng tôi không phải vì cứu vớt bản thân nên mới tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ", rồi bị kéo vào nơi này sao? Như thế nào lại biến thành được tiến cử gia nhập hội? "Ma thuật sư" Furth nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", lại nhìn "Thẩm Phán" Hugh, tỏ vẻ khó hiểu và mờ mịt.

Hugh cũng hiếm khi xuất hiện vẻ mặt tương tự, bởi vì chữ "tiến cử" này vượt quá nhận thức và suy đoán của cô.

"Chính nghĩa" Audrey có chút ngượng ngùng, chớp chớp mắt, giải thích với hai người bạn:

"Bởi vì hai người đều có điều đặc thù, tôi lại hi vọng hội Tarot phát triển lớn mạnh, nên đã tiến cử hai người với ngài "Kẻ Khờ". Nhưng làm thế cũng chỉ là cho hai người một cơ hội, nếu hai người không thể thông qua thử thách của ngài "Kẻ Khờ" thì ngài ấy đã không kéo hai người đến đây."

Thử thách? Mình có trải qua thử thách gì sao? "Ma thuật sư" Furth vẫn ngơ ngác như trước, mà "Thẩm Phán" Hugh lại nghĩ tới rất nhiều chuyện, nhất là lai lịch tờ giấy có viết tôn danh của ngài "Kẻ Khờ" kia, cùng với những gì mình gặp phải khiến mình cuống quýt đi tìm người trừ tà lần trước.

Chẳng trách mình cứ cảm thấy họ quen biết nhau... Thảo nào tiểu thư "Thẩm Phán" phải sau rất lâu mới nhập hội, hẳn là họ đều tự trải qua các thử thách khác nhau... Đều có điều đặc thù, loại "đặc thù" này mới là tiêu chí lựa chọn thành viên của hội Tarot, mình cũng có à? "Ẩn giả" Capella như có điều ngộ ra, cũng có suy đoán của riêng mình.

"Người Treo Ngược" Arges đã có phán đoán nhất định từ trước, không hề bất ngờ chút nào, sau khi thấy thế thì bật cười nói:

"Việc này có thể để sau này rồi nói. Tiểu thư "Chính Nghĩa", vấn đề cô muốn hỏi là làm thế nào giải quyết Hervin Rambis phải không?"

"Đúng vậy." "Chính nghĩa" Audrey quay lại vấn đề chính, nghiêm túc hỏi: "Không những muốn giải quyết Hervin Rambis, mà còn muốn Hội Tâm lý luyện kim không nghi ngờ tôi. Vậy tôi nên làm thế nào? '

"Người Treo Ngược" Arges cũng không có kinh nghiệm đối phó với Bán Thần, chỉ có thể dựa vào tư duy được bồi dưỡng lâu nay suy xét rồi nói:

"Xác định hành tung của Hervin Rambis, sau khi ông ta tiếp xúc với những người khác nữa thì mới ra tay?"

"Xác định thế nào?" "Chính nghĩa" Audrey tự đưa ra vấn đề, rồi lại tự giải đáp: "Sau khi nhận được đáp án từ chỗ tiểu thư "Ma thuật sư" và "Thẩm Phán", gặp lại Hervin Rambis, đợi ông ta vừa rời đi thì lập tức tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy chuyển tầm nhìn về phía vị Bán Thần này?"