Trên lý thuyết thì có thể, "Tầm mắt chân thực" phía trên sương mù xám của mình có bán kính gần mười cây số, chỉ cần Hervin Rambis không "Truyền tống" thì mình có thể xác định được tung tích và quỹ đạo của ông ta trong thời gian ngắn, sau đó trở về thế giới hiện thực, trực tiếp "Lữ hành" tới đó. Ừm, phương diện này cần có bói toán phụ trợ... Nhưng vấn đề ở chỗ là, đây là "Kẻ Khờ" tự nhúng tay vào... Klein đang mang thân phận Hermann Sparrow khàn khàn lên tiếng:

"Tôi nhắc nhở một điều, tiểu thư "Thẩm Phán" và "Ma thuật sư" ở thế giới hiện thực đã từng đề cập đến Adam, Hội Tâm lý luyện kim vốn đang đào bới di tích Hermes, Hermes là một thành viên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", một trong những người sáng tạo ra "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" là Adam. Mà Ngài "Kẻ Khờ" cũng không hi vọng vì chuyện này mà trực tiếp trở thành kẻ địch của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn". Chúng ta dù muốn làm gì cũng phải cố gắng không để bị phát hiện."

Lượng tin tức ẩn chứa trong loạt lời lẽ này khiến "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella nghe mà cảm thấy đầu óc như bị bão táp mưa sa, "Thẩm Phán" Hugh và "Ma thuật sư" Furth lại vô cùng kinh hãi.

Thì ra tổ chức kia tên là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"... Ngài "Kẻ Khờ" không muốn trở thành kẻ địch của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" vì chuyện này, là bởi ngài ấy từng hợp tác với "Thiên sứ không tưởng" Adam mưu sát Ince Zangwill? Không ngờ Hội Tâm lý luyện kim lại có liên quan đến "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"... Đợi đã, Hermes? Ông ta, ông ta vẫn còn sống sao? Ông ta lại là một thành viên của Hội ẩn sĩ hoàng hôn? Thành viên của tổ chức này quả nhiên đều là những nhân vật lớn chúng ta không thể tưởng tượng nổi? "Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là liếc nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, rồi lại không nhịn được nhìn sang "Ẩn giả" Capella.

Hắn phát hiện người sau cũng rất khiếp sợ, hơn nữa còn không hề che giấu.

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn... Chính là tổ chức bí ẩn xa xưa mà Đại đế Russell từng gia nhập sao?" "Ẩn giả" Capella vừa giống lẩm bẩm, vừa giống đặt câu hỏi để tìm kiếm câu trả lời khẳng định.

"Thế giới" Hermann Sparrow đưa ra đáp án:

"Đúng vậy."

"Sau khi mọi người quay về hiện thực, tốt nhất đừng hồi tưởng lại những chuyện về phương diện này, rất dễ bị phát giác ra. Nếu không yên tâm về bản thân, thì có thể nhờ tiểu thư "Chính Nghĩa" làm chút ám thị tâm lý cho mọi người ở trong này."

Trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, sau khi "Thế giới" Hermann Sparrow kết thúc câu nói, trong chốc lát không có ai lên tiếng, cả không gian đều yên ắng.

Hợp tác với bè phái quốc vương, điều tra mình và Hugh là Hội Tâm lý luyện kim, người sáng lập ra Hội Tâm lý luyện kim lại đang khai quật di tích Hermes, Hermes là một thành viên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", thủ lĩnh của Hội ẩn sĩ hoàng hôn là "Thiên sứ không tưởng" Adam... Mà mình và Hugh ở thế giới hiện thực đã từng nhắc tới Adam... Việc này, mình và Hugh đang bị một vị Vua Thiên Sứ theo dõi? Việc này, việc này... ở trong thế giới thần bí học, chỉ là hơi phạm chút sai lầm sẽ gặp phải chuyện nguy hiểm như thế sao? Trong đầu óc "Ma thuật sư" Furth tràn ngập nội dung lời nhắc nhở của "Thế giới" Hermann Sparrow, trong lòng thì vô cùng sợ hãi và hoang mang.

Tuy trước kia cô đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng chưa bao giờ nhận thức được rõ ràng đi trên con đường phi phàm mỗi bước lại tràn ngập chông gai như lúc này, mỗi một sai lầm đều có khả năng dẫn đến hậu quả vô cùng đáng sợ.

... Về sau nhất định phải cẩn thận, cẩn thận hơn nữa... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trong sự kiện lần này, dưới cái nhìn chằm chằm của Vua Thiên Sứ Adam, mình vẫn còn sống sót được. Mong, mong rằng ngài "Kẻ Khờ" phù hộ! Furth nghiêm túc kiểm điểm bản thân, lặng lẽ cầu nguyện một câu.

"Thẩm Phán" Hugh cũng không ngờ tình cảnh của bản thân lại gian nan như thế, không ngờ sau lưng chuyện này lại kéo cả một vị Vua Thiên Sứ vào, nhất thời không nén nổi hoảng hốt và sợ hãi. Nhưng, cô đã ôm suy nghĩ dù hi sinh thân mình cũng phải tìm ra chân tướng, nên nhanh chóng bình tĩnh lại, chỉ là không nhịn được quay đầu sang liếc nhìn "Ma thuật sư" một cái, cảm thấy áy náy vì đã kéo bạn thân vào tình cảnh khốn cùng thế này.

Đến giờ, khóc lóc và sám hối cũng không thể giải quyết được vấn đề gì, chỉ có thể gắng hết sức ứng phó, tận lực giữ cho Furth sống sót trong thời khắc mấu chốt... Cũng may, còn có ngài "Kẻ Khờ" phù hộ... "Thẩm Phán" Hugh tự nói trong lòng, chuyển ánh mắt về phía "Chính Nghĩa" Audrey:

"Vậy tiếp theo phải làm thế nào?"

Đối với chuyện tiến cử của tiểu thư "Chính Nghĩa" lúc trước, cảm giác của cô hơi phức tạp. Một mặt, cô biết đối phương giới thiệu hội Tarot chỉ đơn thuần là có ý tốt, nhưng mặt khác, lại cảm thấy bản thân chẳng hiểu sao bị một sự tồn tại bí ẩn theo dõi, cũng may đó là Ngài "Kẻ Khờ", bằng không mình đã sớm chết thê thảm rồi, ngay cả linh hồn cũng không được giải thoát ấy chứ.

Ừm, hẳn là tự nguyện tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ" mới được kéo vào, không có nhân tố bắt buộc, cuối cùng mình ngồi ở đây, chủ yếu vẫn dựa vào lựa chọn của mình, không liên quan đến tiểu thư "Chính Nghĩa". Với cả, nếu không phải có sự tiến cử của cô ấy, mình có lẽ vĩnh viễn cũng không có cơ hội này, không thể nào trưởng thành cũng như truy tìm ra chân tướng... Hugh mím môi, lén hít sâu một hơi.

"Chính nghĩa" Audrey đã biết về những chuyện liên quan đến Hội ẩn sĩ hoàng hôn, Hermes và Adam, lúc này vô cùng điềm tĩnh, cô chỉ không ngờ Furth và Hugh chỉ tùy ý nhắc đến vị "Thiên sứ không tưởng" một lần, mà thật sự bị theo dõi.

Điều này khiến cô thật sự nhận thức được sự khủng khiếp chất chứa trong câu nói "Hễ phát ngôn là sẽ bị biết được", điều mà trước kia chưa từng có.

Cân nhắc một chút, Audrey nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow, thử suy luận:

"Ngài "Kẻ Khờ" nói rằng hiện giờ ngài ấy không muốn trực tiếp trở thành kẻ địch của Hội ẩn sĩ hoàng hôn, tức là có thể gián tiếp?"

Klein khẽ gật đầu:

"Chắc là vậy."

"Gián tiếp bao gồm quấy nhiễu bói toán, theo dõi và tiên đoán sao?" "Chính Nghĩa" Audrey suy tư rồi hỏi.

Trong cuộc tụ hội nhỏ này, "Thế giới" Hermann Sparrow đại diện cho ý chí của "Kẻ Khờ".

Klein bật cười một tiếng, khàn khàn nói:

"Có lẽ còn cần gián tiếp hơn chút."

Anh trả lời khá úp mở, bởi vì "Kẻ Khờ" cũng chưa nghĩ ra nên làm thế nào.

Đối thoại của hai người dường như mang đến linh cảm cho "Người Treo Ngược" Arges, hắn theo thứ tự nhìn "Chính Nghĩa", "Ma thuật sư", "Thẩm Phán", rồi nói:

"Trong các cô, ai là tín đồ của "Nữ Thần Đêm Tối"?"

Hắn gần như có thể khẳng định, trong ba vị tiểu thư này có ít nhất một vị theo tín ngưỡng "Nữ Thần Đêm Tối". Dù sao thêm mấy điều kiện như người Ruen, cư dân Backlund, nữ giới, từng được tiếp nhận giáo dục thì có thể loại bỏ được kha khá tín đồ của thần linh khác.

"Tôi." "Thẩm Phán" Hugh không giấu diếm.

"Chính nghĩa" Audrey theo đó khẽ giơ tay lên.

"Người Treo Ngược" Arges thấy thế, khẽ gật đầu:

"Chúng ta có thể tung ra một vài chiêu đánh lạc hướng, khiến việc đối phó Hervin Rambis nhìn có vẻ giống như là do Giáo hội Đêm Tối làm, chứ không phải là hội Tarot."

Lúc nói câu này, Arges đã khéo léo sửa đổi đại từ nhân xưng, rõ ràng là hắn chỉ được mời đến làm "cố vấn", không trực tiếp tham gia kế hoạch, vốn nên nói là các cô nên làm thế nào, nhưng hắn lại dùng chúng ta nên làm thế nào.