Đổ tội cho Giáo hội Đêm Tối... Ý tưởng này khá quen tai... Klein hóa thân thành "Thế giới" Hermann Sparrow không hiểu sao lại có phần buồn cười.

"Làm thế nào để đánh lạc hướng?" "Chính nghĩa" Audrey hơi đảo mắt, vội vàng gặng hỏi.

"Người Treo Ngược" Arges nhìn quanh một vòng, nói:

"Hervin Rambis chỉ là thôi miên cô không tìm kiếm sự phù hộ, không rơi vào vị trí mấu chốt, nhận lễ rửa tội trong đại thánh lễ của Giáo hội Đêm Tối, nhưng không hề bảo cô né tránh tổng giám mục của Giáo hội Đêm Tối. Cô hoàn toàn có thể tạo ra một cơ hội, gặp mặt tổng giám mục, đương nhiên là không cần nói gì. Cứ làm vậy đến khi Hervin Rambis bỏ mạng hoặc mất tích, Hội Tâm lý luyện kim khả năng lớn sẽ nghi ngờ Giáo hội Đêm Tối đã phát giác ra vấn đề gì đó từ phía cô, mượn việc này để thiết lập cạm bẫy."

Không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" đáp lại, hắn lại nhìn về phía "Thẩm Phán" Hugh:

"Sau khi cô bị thôi miên, trước khi rời khỏi Backlund, hãy đi tìm một giáo đường của "Nữ Thần Đêm Tối", nghiêm túc cầu nguyện một lần, tỏ ra mình giống như một gián điệp của Giáo hội Đêm Tối được phái đi gia nhập hội Tarot. Việc này sẽ khiến Hội Tâm lý luyện kim tưởng nhầm rằng vụ Hervin Rambis nhìn thì có vẻ giống hội Tarot chúng ta làm, trên thực tế lại chỉ là tung hỏa mù, người đứng đằng sau thao túng chính là Giáo hội Đêm Tối..."

Tỏ ra mình giống gián điệp do Giáo hội Đêm Tối phái đi gia nhập hội Tarot... Ừm... Klein nghe vậy không hiểu sao lại thấy chột dạ.

Anh cũng đâu phải là quyến giả Đêm Tối giả?

Mà Leonard cũng không phải là "Bao tay đỏ" giả!

Nếu nói vậy, thì ngài "Kẻ Khờ" - người triệu tập và chủ trì hội Tarot, cũng sẽ vẽ hình vầng trăng đỏ rực trên ngực... Klein vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, lẩm bẩm một câu trong lòng, cũng từ đó sinh ra khá nhiều linh cảm.

"Việc này chỉ có thể giấu diếm được người phi phàm bình thường, không có sự chúc phúc từ Thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ", lãnh đạo cao cấp của Hội Tâm lý luyện kim có thể dễ dàng biết được chân tướng." "Ẩn giả" Capella nhắc nhở một câu.

"Người Treo Ngược" đáp lại:

"Bởi vậy, trọng điểm vẫn là phải có sự phù hộ gián tiếp của ngài "Kẻ Khờ", bằng không với cấp bậc của chúng ta làm sao qua mắt được Vua Thiên Sứ Adam con đường "Người quan sát"? Hơn nữa, tiểu thư "Thẩm Phán" và tiểu thư "Ma thuật sư", khi hai người đến giáo đường "Nữ Thần Đêm Tối" cầu nguyện, tốt nhất hãy khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" một lần, xin ngài ấy giúp mình thoát khỏi thôi miên, không đến mức cứ thế rời khỏi Backlund."

"Trong tình hình hiện giờ, Backlund an toàn hơn bất cứ đâu."

"Được." "Thẩm Phán" Hugh nghiêm túc đáp lại.

Thấy đã thảo luận đến mức độ này, đám người "Chính nghĩa" Audrey chuyển ánh mắt về phía "Thế giới" Hermann Sparrow, đợi câu trả lời của hắn.

Ý tưởng của Klein đã thành hình, cân nhắc một chút, rồi khàn khàn cười nói:

"Thật ra còn có một cách quấy nhiễu đơn giản hơn."

"Cách gì?" Đôi mắt Audrey mở to hơn chút, gấp gáp hỏi:

Klein nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa", chỉ lên đỉnh đầu mình:

"Hervin Rambis vừa rời khỏi, cô lập tức thiêu hủy chiếc ghim cài mũ kia, sau đó mới kích hoạt bùa chú của tôi."

Chiếc ghim cài mũ bằng lông chim kia? Chiếc ghim cài mũ có thể nhận được lời đáp lại của "Tử Thần"? Ngài "Thế giới" hi vọng dẫn vị này vào để quấy nhiễu bói toán, sự theo dõi và tiên đoán... Đôi mắt xanh biếc của Audrey hơi gợn sóng, cô gật đầu như có điều suy nghĩ:

"Tôi biết nên làm thế nào rồi."

Đến lúc đó, hồi đáp cô chính là lực lượng bí ẩn, cứ thế, bất kể xảy ra chuyện gì, Adam cũng chỉ có thể cho rằng Nữ thần đã nhúng tay vào, cho rằng Người phù hộ cho gia đình Hall, không liên quan đến hội Tarot... Cũng không biết Nữ thần có phái quý cô Arianna ra mặt hay không, nếu có thì chuyện giải quyết Hervin Rambis rất đơn giản, còn nếu không thì mình sẽ làm cho bản thân "Cái ôm của Thiên sứ" trước, dùng bí ngẫu về bản chất đã là người chết làm chủ, khả năng thắng cũng rất lớn... Klein lẩm bẩm mấy câu trong lòng, không nói thêm gì nữa.

"Chính nghĩa" Audrey lại nhanh chóng hoàn thiện kế hoạch, thảo luận với "Thẩm Phán" Hugh và "Ma thuật sư" Furth như tự nói:

"Các cô đợi đến chiều thứ tư thì đến tìm tôi, như thế tôi sẽ có cơ hội gặp tổng giám mục Giáo hội Đêm Tối trước..."

"Tôi sẽ khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" ban cho sự chúc phúc của Thiên sứ trước, sau khi gặp Hervin Rambis sẽ không bị ông ta thôi miên, đợi ông ta rời đi mới tiến hành hành động..."

"Hervin Rambis là một người thận trọng bảo thủ, hẳn là sẽ tiếp tục lựa chọn gặp mặt giữa đường, sợ mình bị phát hiện hoặc rơi vào cạm bẫy."

"..."

Các thành viên hội Tarot thảo luận, nhanh chóng đưa ra phương án hành động hoàn chỉnh. "Thế giới" Hermann Sparrow lại từ chối đề nghị "Ẩn giả" Capella trợ giúp, dù sao đến lúc đó Klein cũng không thể nào chắc chắn có cường giả của Giáo hội Đêm Tối tham gia hay không.

Về phần thù lao, toàn bộ chiến lợi phẩm đều thuộc về "Thế giới", "Chính nghĩa" Audrey còn có thể căn cứ vào yêu cầu của hắn, cung cấp một lần trợ giúp miễn phí.

... Buổi chiều thứ tư, trong phủ của Tử tước Glelint.

Audrey từ trường đua ngựa trở về, tiện thể vòng qua bên này. Cô mặc sơ mi trắng của nữ trang trí đơn giản, quần dài cùng màu tiện cho vận động và bốt cao cổ đến đầu gối, khoác áo jacket màu đen kiểu kỵ sĩ, có thắt lưng, đứng ở trong phòng sách của Tử tước, nói với Hugh và Furth:

"Ai bảo các cô điều tra Tử tước Stratford, truy tìm bí mật của quốc vương?"

Đôi mắt xanh biếc của cô hệt như một hồ nước cổ xưa trong núi sâu, tĩnh mịch, sâu thẳm, trong suốt, khiến người ta bất tri bất giác sa vào trong đó.

Giờ phút này, Hugh và Furth thực sự bị thôi miên, người trước mơ màng đáp lại:

"Là tự tôi, tự tôi điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình..."

"Nhưng, tôi có khẩn cầu một sự tồn tại phù hộ cho mình..."

Audrey lại hỏi thêm mấy câu, đều nhận được câu trả lời vừa lòng, sau đó giọng nói dịu dàng của cô cất lên:

"Rời khỏi Backlund, rời khỏi nơi này, nơi này không thuộc về hai người."

"Được rồi, sau khi nghe thấy tiếng vỗ tay của tôi, hai người sẽ tỉnh lại."

Vừa dứt lời, Audrey bèn vỗ nhẹ hai bàn tay, thấy ánh mắt của Furth và Hugh lấy lại sự tỉnh táo.

Sau khi hàn huyên thêm vài câu, Hugh và Furth tạm biệt rời đi, Audrey lại kiên nhẫn chờ đợi.

Cô đợi thêm nửa tiếng ở trong phủ của Tử tước Glelint, đến khi Hugh vào giáo đường "Nữ Thần Đêm Tối" gần nhất, hoàn thành cầu nguyện, mới đi đến nơi khác.

Cứ thế, bất kể Hervin Rambis xuất hiện ở giữa đường hay là ở nơi nào khác, cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Cầm lấy chiếc mũ mềm của nữ có cài một chiếc ghim bằng lông chim trắng, Audrey ra khỏi phòng sách, định đến gặp Susie và Annie, sau đó tìm Glelint nói chuyện phiếm một hồi để giết thời gian.

Cô mới đi được hai bước, bên tai bỗng vang lên một giọng nói ôn hòa kèm theo tiếng cười:

"Làm tốt lắm."

"..." Đồng tử của Audrey bỗng phóng to, cô vội vàng nghiêng đầu sang, thấy Hervin Rambis cả đầu tóc bạc, đôi mắt lam nhạt, quần áo gọn gàng, đang đứng bên cạnh ngọn đèn tường thanh lịch đối diện!

Vị Bán Thần này lại chờ ở ngay trong phủ của Tử tước Glelint, đợi Audrey hoàn thành thôi miên, nhận được đáp án!

Mà lúc này, Hugh và Furth có lẽ còn chưa ra khỏi cổng.

Việc này hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của Audrey và sự phân tích của "Người Treo Ngược", bởi vì điều này có nghĩa là Hervin Rambis đã có mặt tại hiện trường, không cần phải thông qua Audrey hỏi mục tiêu nữa. Ông ta ở gần và tự mình thôi miên cũng là một chuyện vô cùng mạo hiểm!