Đột nhiên, Hervin Rambis dừng bước, quay đầu, đôi mắt lam nhạt nheo lại nhìn Audrey:

"Lúc đầu khi vừa nhìn thấy tôi, vì sao cô lại sợ hãi như vậy?"

... Tôi, khi đó tôi quá bất ngờ nên không thể che giấu được cảm xúc? Audrey chỉ cảm thấy da đầu dưới mái tóc vàng hơi tê dại, suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, ngoài miệng lại hỏi với vẻ tràn ngập khó hiểu:

"Thật à?"

"Việc này không phải rất bình thường sao, đột nhiên có người xuất hiện bên cạnh, hoảng hốt trong chốc lát là không thể tránh khỏi."

Hervin Rambis gật đầu, dường như tán thành cách giải thích này, ông ta quan sát đôi măt sau, bỗng lên tiếng nói tiếp:

"Lúc trước cô luôn mang theo bên người một vật phẩm thần kỳ loại trang sức có thể thay đổi hình dạng, vì sao hôm nay lại không đeo?"

Đối với một "Người quan sát" mà nói, đây là chi tiết có chút khác thường.

Không xong... Rõ ràng phần lớn thời gian mình đều giấu "Nói dối" ở trong quần áo, sao ông ta có thể phát hiện ra lần này không có... Ông ta đã âm thầm đọc ký ức nào đó của mình, để thể hiện ký ức bình thường không được bảo vệ... Đối diện với câu hỏi này của Hervin Rambis, Audrey có cảm giác suy nghĩ sắp ngưng trệ cả rồi.

Lý do cô không mang theo "Nói dối" rất đơn giản: sợ rằng vật phẩm trang sức này sẽ phóng đại cảm xúc của mình, khiến bản thân không thể hoàn toàn che giấu suy nghĩ chân thật khi đối diện với một vị Bán Thần con đường "Người quan sát".

Mà việc này có nghĩa rằng hôm nay cô đã đoán được mình sẽ gặp mặt Hervin Rambis, đây là chuyện mà không thể cũng không nên xuất hiện trong tình huống bình thường!

Chỉ chớp mắt, Audrey đã bắt được một linh cảm, mờ mịt cười nói:

"Nó sẽ phóng đại cảm xúc của tôi, làm giảm xác suất thành công khi thôi miên, để quá trình vừa rồi không xảy ra chuyện bất trắc gì, tôi đã tháo nó xuống trước."

Hervin Rambis khẽ gật đầu:

"Thì ra là thế..."

Trong lúc tâm lý Audrey thoáng thả lỏng, vị Bán Thần "Người quan sát" này đột nhiên nheo mắt lại:

"Nếu chỉ đơn thuần là chuyện đó thì quả thật không cần phải nghi ngờ. Nhưng kết hợp với nỗi sợ hãi vượt quá giới hạn khi cô thấy tôi lúc đầu thì chuyện không hề đơn giản như vậy..."

Vừa nói chuyện, đồng tử lam nhạt của Hervin Rambis chợt dựng thẳng lên, nhanh chóng nhuộm màu vàng óng.

Trong con ngươi hẹp dài màu vàng phản chiếu rõ ràng hình ảnh Audrey mặc trang phục kỵ sĩ.

Uỳnh một tiếng, suy nghĩ của Audrey trở nên cực kỳ mơ hồ, chỉ còn "cô" ở dưới bầu trời linh tính kia là còn giữ được chút tỉnh táo.

Trên mặt biển lớn tâm linh xung quanh đảo ý thức của cô, sóng triều dâng lên ầm ầm, bao trùm lên tất cả.

Cùng lúc đó, Hervin Rambis hư ảo có khí chất thâm hiểm đã đi rồi lại quay về, một lần nữa lên đảo, dừng lại ở một phần dưới nước biển, để cho từng mảnh vảy rồng màu xám trắng bay vào trong nền móng của hòn đảo, cũng chính là trong lĩnh vực tiềm thức khổng lồ của nhân loại.

Audrey chợt thấy suy nghĩ của mình xuất hiện sự méo mó, muốn mở miệng nói ra tất cả, bộc bạch ra toàn bộ bí mật của mình.

Dựa vào sự tỉnh táo của "cô" ở dưới bầu trời linh tính kia, cô gắng gượng khống chế bản thân, không để lộ ra ẩn tình gì, cũng biết nếu làm vậy thì chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, vội vàng tập trung suy nghĩ rời rạc lại với nhau, dựa vào sự chúc phúc của Thiên sứ và ý thức phân tách ra, không để Hervin Rambis phát giác ra.

Những suy nghĩ rời rạc này bao gồm cả thò tay vào túi áo trái.

Đúng lúc này, Hervin Rambis đang xâm nhập vào thế giới tâm linh để lộ ra vẻ mặt càng thêm thâm trầm, hừ lạnh một tiếng:

"Quả nhiên có vấn đề!"

Nếu không có vấn đề, thì lúc này Audrey đã bắt đầu nói ra toàn bộ bí mật và chuyện riêng tư của mình, bắt đầu từ điều quan trọng nhất, chứ không phải là giữ im lặng!

Mà cũng vì chiêu thao túng này thực hiện quá nhanh, Audrey hoàn toàn không có thời gian sửa lại toàn bộ bí mật, cho dù muốn che giấu điều gì thì chỉ cần mở miệng ra là sẽ bị phát hiện còn giữ được tỉnh táo hay không.

Hervin Rambis sau khi xác nhận có điều khác thường, không hề do dự, ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng, bên ngoài làn da đã bao phủ một lớp vảy xám trắng.

Gió bão trên biển lớn tâm lĩnh chợt dữ dội hẳn lên, Audrey dưới bầu trời linh tính nhất thời lung lay như sắp đổ.

Lớp phòng ngự cuối cùng trong lĩnh vực ý thức của cô sau khi chịu các đợt tấn công ác liệt liên tiếp, đã bị suy yếu sắp vỡ nát.

"Hừ!" Hervin Rambis lại gia tăng thêm độ lớn của cơn bão tâm linh, cảm nhận toàn bộ hòn đảo ý thức của Audrey xuất hiện sự rung lắc với vẻ hài lòng.

Điều này có nghĩa là ông ta đã sắp hoàn thành việc khống chế đối phương!

Đúng lúc này, bên tai Hervin Rambis vang lên một từ đơn xưa cũ trúc trắc:

"Vận mệnh!"

Hervin Rambis ở thế giới hiện thực ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy đôi mắt xanh biếc của Audrey nhuộm một màu vàng rực tươi sáng nhất, quyến rũ nhất.

Trong lúc từ đơn tiếng Hermes cổ vang vọng trong không gian, vị trí mà Audrey và Hervin Rambis đang đứng đồng thời tối xuống.

Giống như có người đi ngang qua, che khuất cánh cửa sổ gần đấy, sau đó lại nhanh chóng rời đi.

Đợi đến khi ánh sáng trở lại bình thường, trong thế giới hư ảo, đảo ý thức bị cơn bão tố tâm linh khủng khiếp bao trùm đang từ của Audrey chuyển thành của Hervin Rambis, kẻ xâm nhập thể tâm trí đối phương đang từ Hervin Rambis biến thành Audrey.

Bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh"!

Đây là bùa chú dùng "Trùng thời gian" Amon làm tài liệu, dựa vào sức mạnh của "Kẻ Khờ" chế tạo ra, có thể đánh cắp vận mệnh của mục tiêu trong khoảng thời gian khá ngắn sau đó, trao đổi tương lai tương ứng với người sử dụng!

Đây là phí khám bệnh mà Audrey nhận được từ chỗ Hermann Sparrow sau khi trị liệu cho Herrell bị sụp đổ tinh thần. Khi dùng bùa chú này, cô sẽ trao đổi mối ghép tương lai mà trong đó thành lũy ý thức sắp sụp đổ, tâm linh sắp bị thao túng với Hervin Rambis, lại đánh cắp năng lực khống chế "Cơn bão tâm linh" từ chỗ đối phương, mở ra cánh cửa thể tâm trí của mục tiêu, trực tiếp thay đổi và trồng xuống vận mệnh của ý thức tương ứng.

Trong khoảnh khắc này, thế cục như đảo chiều, Audrey đang từ bên rìa của sự sụp đổ nhảy lên chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Đương nhiên, ưu thế này chỉ có thể duy trì trong một thời gian rất ngắn.

Thẳng thắn mà nói, nếu không phải trước đó đã mất hai ngày để dự tính khi rơi vào đường cùng bản thân sẽ phải vùng vẫy thế nào, thì vừa rồi Audrey chắc chắn sẽ không thể nghĩ đến việc sử dụng bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", hoặc nên nói, đợi đến khi cô nghĩ ra thì đã không còn kịp nữa rồi. Giờ phút này dường như đã diễn thử trong đầu cô không biết bao nhiêu lần, đè nén cảm xúc kinh ngạc do hiệu quả mà "Kẻ ăn cắp vận mệnh" mang lại, nhanh chóng xác định trạng thái, tranh thủ ưu thế trước mắt, để cho "cơn bão tâm linh" có hiệu quả làm hỗn loạn "thôi miên" ầm ầm quét qua, lập tức mở ra cánh cửa thể tâm trí của Hervin Rambis.

Hervin Rambis nhất thời đứng ngây ra đó, giống như một người bình thường bị thôi miên, đang tập trung toàn bộ lực chú ý vào đôi mắt màu vàng của Audrey.

Đúng vậy, giờ phút này, là một Bán Thần con đường "Người quan sát", ông ta lại bị Audrey danh sách 6 thao túng tâm linh.

Cứ thế, cho dù hiệu quả của "Kẻ ăn cắp vận mệnh" kết thúc, cũng không thay đổi được sự thật đã thành này!