Cô đang lo sự tồn tại của mình sẽ khiến Hermann Sparrow phải kiêng dè, ảnh hưởng đến trận chiến với đối phương.

Trong thế giới bí ẩn, một trong những Hervin Rambis do ông ta phân hóa ra cũng đồng thời tiến vào đảo ý thức của Hermann Sparrow dưới trăng đỏ.

Ông ta đang định bước lên, mở cánh cửa thể tâm trí ra, thao túng tiềm thức của đối phương, khiến hắn làm ra đủ loại hành vi trái với ý nguyện của bản thân, lại phát hiện trên hòn đảo hư ảo đứng sừng sững giữa biển lớn tiềm thức tập thể này im phăng phắc, không có suy nghĩ nào chuyển động, không có ý tưởng nào hiện lên, hoàn toàn không thể ảnh hưởng được.

Con rối! Bí ngẫu! Hervin Rambis chớp mắt đưa ra phán đoán, kết hợp với tin tức nhận được trước đây, ông ta nắm giữ thêm được một bước về tình hình của Hermann Sparrow.

Ông ta không giật mình, cũng không nhụt chí, ngược lại còn có thêm vài phần vui sướng và tin tưởng, bởi vì đối với Bán Thần con đường "Người quan sát" mà nói, có thể dựa vào cách này để thoải mái phân biệt bản thể và bí ngẫu, khiến năng lực mạnh nhất của Hermann Sparrow suy giảm.

Hơn nữa, cho rằng dựa vào bí ngẫu thì có thể khiến việc thao túng ý thức và xâm nhập tâm linh của ta bị mất đi hiệu lực sao? Đôi con ngươi màu vàng dựng đứng của Hervin Rambis hư ảo nham hiểm kia đảo qua, tìm được con đường trong suốt truyền đạt ý nghĩ phía trên đảo ý thức tương ứng với bí ngẫu kia, đây là hình dáng tượng trưng cho "Dây linh thể" ở thế giới tâm linh cũng như lĩnh vực ý thức!

Ngay sau đó, cơ thể Hervin Rambis này chợt lắc một cái, đã men theo con đường trong suốt kia, tìm ra một hòn đảo ý thức khác được giấu ở xa xa, đây là nơi bắt nguồn của kẻ thông qua suy nghĩ thao túng bí ngẫu, nói cách khác, nó thuộc về bản thể!

"Tìm ra ngươi rồi!"

Hervin Rambis hừ lạnh một tiếng, khiến cơn bão tâm linh khủng khiếp nổi dậy xung quanh biển lớn tiềm thức tập thể, để chúng một lần nữa ập vào đảo ý thức của Hermann Sparrow.

Cơn bão khiến "quang cảnh trên bầu trời" gần đó nhanh chóng thay đổi, cảm ứng của linh tính đối với xung quanh bị quấy nhiễu dữ dội, Hervin Rambis nhân cơ hội áp sát đảo ý thức của Hermann Sparrow, cụ thể hóa ra cầu thang màu xám trắng, định lặng lẽ xâm nhập vào lĩnh vực tiềm thức của đối phương.

Đây là phong cách chiến đấu nhất quán của ông ta, một ngoài sáng, một trong tối, một mặt trực tiếp tấn công xâm lược, mặt khác lại âm thầm ẩn nấp lẻn vào, hai bên cùng được áp dụng, rất dễ dàng phá nát được thành lũy tâm linh của mục tiêu, bước đầu nắm giữ thể tâm trí của đối phương.

Mà cùng lúc đó, ông ta hóa thân thành cự long bay lên, xoay tròn giữa không trung, dùng "Long uy" và "Phun hơi" ảnh hưởng đến Hermann Sparrow, kết hợp với trận chiến trong lĩnh vực tâm linh.

Đúng lúc này, Hervin Rambis hư ảo đang từ chỗ sâu trong biển lớn tiềm thức tập thể, men theo đáy của hòn đảo tâm linh lặng lẽ xâm nhập vào thể tâm trí của Hermann Sparrow, đột nhiên trước mắt hoa lên, nhìn thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn, mà biển tiềm thức tập thể xung quanh cùng hòn đảo tâm linh chợt biến mất toàn bộ, không thấy đâu nữa.

Hervin Rambis chợt căng thẳng trong lòng, vội vàng phân tích tinh thần của mình, nghi ngờ đã bị ảo thuật ảnh hưởng.

Nhưng, bất kể ông ta xử lý thế nào, mảng sương mù xám trắng kia cũng không hề thay đổi, đương nhiên, cũng không có chuyện bất ngờ hay nguy hiểm nào nổ ra, dường như nó chỉ là một phông cảnh đơn thuần.

Việc này khiến người ta khá nghi hoặc.

Trong lúc Hervin Rambis đang định dấy lên một cơn bão tâm linh ở nơi này, thì màn sương mù xám trắng kia rốt cuộc tiêu tan, để lộ ra hòn đảo ý thức thuộc về Hermann Sparrow.

Hervin Rambis không hề do dự, vội vàng xâm nhập vào lĩnh vực tiềm thức tương ứng, thử sửa chữa suy nghĩ trong đầu mục tiêu.

Nhưng, những suy nghĩ này lại bị nhuộm một vầng hoàng quang trong vắt, tràn đầy hơi thở thần thánh và trang nghiêm, không thể lay động, không bị ảnh hưởng.

Việc này... Hervin Rambis theo bản năng ngẩng đầu, cụ thể hóa ra cầu thang bằng đá, bước lên trên, nhìn một phần của hòn đảo ý thức đang trôi nổi trên biển lớn tiềm thức tập thể kia.

Đập vào mắt ông ta ngoại trừ "hòn đảo", còn có một bóng người trên lưng mọc ra mười hai đôi cánh bằng lửa, tỏa ra từng vầng hào quang vàng óng ả.

Kia hình như là sức mạnh do một vị Thiên sứ phóng ra!

Nếu hôm nay đã lên kế hoạch đối phó với một vị Bán Thần con đường "Người quan sát", thì Klein chắc chắn sẽ dùng "Cái ôm của Thiên sứ" đối với mình trước, rồi mượn địa vị của lá bài "Linh mục đỏ", điều động sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám. Đây cũng là nguyên nhân mặc dù anh đối diện với hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, nhưng tạm thời không chịu bất cứ ảnh hưởng nào.

Mà vừa rồi anh không trực tiếp thể hiện ra điểm này, là vì muốn dùng Hervin Rambis làm thí nghiệm.

Khi Hervin Rambis có ý đồ xâm nhập đảo ý thức tương ứng với bản thể của anh, bí ngẫu Cunas Korger sử dụng năng lực, "Làm méo" mục tiêu mà kẻ địch phong tỏa: từ thể tâm trí của Klein biến thành hình phản chiếu hiện thực của sương mù xám đang bao phủ trên người Klein.

Cứ thế, nếu Hervin Rambis có thể phát hiện ra hòn đảo ý thức trong mảng sương mù xám trắng kia, thì chứng tỏ trong không gian thần bí phía trên sương mù xám có một sinh linh đang ngủ say không biết lai lịch, Klein phải nhanh chóng đề phòng, ngược lại cũng có thể hơi yên tâm một chút.

Đây là chuyện mà anh đã muốn thí nghiệm từ lâu, chỉ là vẫn lo ngại khả năng sẽ ẩn chứa mối nguy hiểm cực lớn, không dám thử. Hôm nay rốt cuộc anh có cơ hội hoàn thành, dù sao nếu có bị thứ gì đánh trả, thì người chết cũng là Hervin Rambis chứ không phải anh, chưa biết chừng còn có thể dựa vào điều đó mà dễ dàng giải quyết một vị Bán Thần.

Mắt thấy đối phương có Thiên sứ phù hộ, trong thời gian ngắn mình không thể công phá hoặc lẻn vào thể tâm trí của đối phương, gây ra ảnh hưởng về phương diện ý thức, Hervin Rambis không chút do dự lùi về phía sau, rời khỏi khu vực này, thông qua biển lớn tiềm thức tập thể trở về tâm linh của mình.

Sau đó con cự long khổng lồ kia cứ thế biến mất vào hư không, khiến Klein dù có dùng "Dây linh thể" cũng không thể tìm ra được.

"Ẩn thân tâm lý học"!

Hervin Rambis định lợi dụng điểm mù tâm lý, trốn vào trong bóng tối, một bên tiếp tục sử dụng các năng lực phi phàm phạm vi rộng như "Cướp đoạt tâm trí", "Cơn bão tâm linh", từng bước làm suy yếu thành lũy được Thiên sứ gia cố thêm của Hermann Sparrow, một bên dựa vào vật phong ấn của mình thử ra đòn tấn công.

Là một Bán Thần con đường "Người quan sát", tuy sức đánh vật lý của cự long rất mạnh, nhưng vẫn thiếu mất năng lực phi phàm có tính công kích mạnh mẽ, thiết yếu, phải thông qua vật phong ấn nhất định để bù đắp khuyết điểm này.

Đúng lúc này, trước mặt Hermann Sparrow không biết là bản thể hay bí ngẫu chợt xuất hiện một quyển sách hư ảo, xung quanh theo đó vang lên giọng nói chập chờn:

"Ta đã đến, ta nhìn thấy, ta ghi lại."

Klein muốn sử dụng "Tia chớp gió bão" được "Quan ký lục" ghi lại trong "Mấp máy đói khát"!

Đối với thứ như "Ẩn thân tâm lý học", dùng một loại hình tấn công hùng mạnh có phạm vi bao trùm toàn bộ là giải quyết được!

Không thể không nói, đối phó với người phi phàm cùng phong cách, con đường "Gió bão" là một sự lựa chọn khá ổn.