Đùng đoàng!

Từng tia sét từ giữa không trung giáng xuống, khiến toàn bộ khu vực được vầng trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi đều bị "rừng rậm" trắng bạc bao phủ.

Ánh chớp lập lòe bốn phía, hơi thở hủy diệt quét qua, không bỏ qua bất cứ ngóc ngách nào.

Con cự long màu xám trắng vẫn giữ nguyên cái đầu của nhân loại kia đột nhiên hiện ra, trên lớp vảy như đá bên ngoài thân thể có những tia sét nhỏ ngoằn ngoèo phóng ra, chỉ là tiêu trừ cảm giác tồn tại, nằm trong khu vực điểm mù của lực chú ý, một khi loại tương tác này mạnh lên, ông ta sẽ không thể tránh khỏi bị bại lộ.

Ông ta vừa hiện ra, "Tia chớp gió bão" lập tức lắng xuống khá nhiều, bóng dáng Hermann Sparrow trên nóc nhà chợt trở nên mơ hồ, rồi thoáng hiện ra ở phía dưới con cự long không hoàn chỉnh này.

Ngay sau đó, chiếc găng tay đeo trên tay trái của nhà mạo hiểm điên cuồng này đột nhiên hiện lên chi chít các hạt tròn màu đen, sâu thẳm mà u ám.

Miệng anh theo đó há ra, thốt ra một từ đơn bằng tiếng ác ma tràn đầy dơ bẩn và đọa lạc:

"Thong thả!"

Hervin Rambis biết đối phương đang sử dụng "Mấp máy đói khát", cũng rõ cấp bậc thực sự của vật phẩm này, chỉ cảm thấy buồn cười trước đòn tấn công của Hermann Sparrow. Ông ta lập tức giơ ống tròn bằng kim loại màu lam nhạt đang cầm trong chân trước bên trái lên, để nó nhắm ngay vào kẻ địch bên dưới.

Đây là một vật phong ấn không rõ lai lịch, tên là "Sao băng mục nát", Hervin Rambis đã lấy được nó từ chỗ một vị nào đó, chỉ biết một phần tài liệu của nó đến từ bầu trời sao.

Ống tròn kim loại màu lam nhạt này có thể phóng ra một viên đạn kỳ lạ màu xanh thẫm, bất cứ ai bị nó bắn trúng, cũng sẽ bị trúng độc trong chớp mắt, bắt đầu thối rữa, ngay cả linh thể cũng không thể may mắn thoát khỏi, mà nó cũng có hiệu quả đối với Bán Thần.

Hiệu quả xấu của nó là người nắm giữ có xác suất bị ánh mắt từ bầu trời sao bắn xuống theo dõi, bất tri bất giác bị ô nhiễm. Nếu không có phong ấn nhất định do vị nào đó làm ra, thì Hervin Rambis chắc chắn không dám tùy tiện mang theo bên người. Nhưng dù là thế, ông ta cũng gắng sức khống chế số lần sử dụng, để tránh chết bất đắc kỳ tử hoặc là sinh ra đột biến. Đây là kết cục chung của rất nhiều người từng nắm giữ "Sao băng mục nát" trước đó.

Giờ phút này, Hervin Rambis cho rằng "Lời ô uế" cùng lắm là đến danh sách 5 kia không thể tạo ra ảnh hưởng gì đối với hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh của mình, định dùng "Sao băng mục nát" trực tiếp giải quyết kẻ địch mang theo vật phong ấn có tính uy hiếp kia.

Nhưng đúng lúc ấy, động tác của ông ta chợt trở nên chậm chạp, cả người đều cảm thấy cứng nhắc.

Trên nóc nhà tối đen như mực dưới vầng trăng đỏ khổng lồ, không biết khi nào đã lại xuất hiện một Hermann Sparrow mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, tay phải hắn cầm một khẩu súng ngắn kỳ lạ có sáu nòng, tay trái đang chĩa về phía Hermann Sparrow ở dưới Hervin Rambis, nắm vào hư không, khẽ xoay cổ tay.

"Bá tước đọa lạc", "Phóng đại"!

Đây là một bí ngẫu khác của Klein, Bán Thần con đường "Luật sư", Cunas Korger!

Mà có "Phóng đại" của hắn phụ trợ, hiệu quả của năng lực phi phàm mà "Mấp máy đói khát " nhận được thông qua chăn thả linh hồn được tăng lên mức lớn nhất, gần đến danh sách 4, cũng chính là cấp bậc của Bán Thần!

Đương nhiên, không thể "Phóng đại" nhiều thứ, mỗi lần chỉ được một năng lực.

Bởi vì Hervin Rambis hiện đang là hình thái sinh vật thần thoại, "Thong thả" kia cho dù được "Phóng đại" hơn nữa cũng không thể ảnh hưởng quá lâu, cho nên Hermann Sparrow trên thực tế là "Người thắng cuộc" Enyuni kia đã bắt lấy cơ hội ngắn ngủi này, thao túng "Dây linh thể" của Hervin Rambis.

Bình thường mà nói, hắn cần ba giây mới có thể hoàn thành được khống chế bước đầu, mà đối phương đã bày ra hình thái sinh vật thần thoại hùng mạnh, thời gian chắc chắn sẽ bị kéo dài thêm, có lẽ phải mất sáu bảy giây, thậm chí hơn mười giây mới có thể thành công. Mà thời điểm đó, Hervin Rambis đã sớm thoát khỏi ảnh hưởng của "Thong thả", trở lại bình thường, làm ra hành động ứng phó.

Trong thời khắc mấu chốt này, Cunas Korger lại một lần nữa giơ bàn tay trái chĩa về phía "Người thắng cuộc" Enyuni, năm ngón tay nhanh chóng nắm chặt lại.

Vẫn là "Phóng đại"!

"Phóng đại" đối với năng lực thao túng "Dây linh thể"!

Chri chớp mắt, "Người thắng cuộc" Enyuni dễ dàng thao túng "Dây linh thể" của Hervin Rambis, giống như đối phương chưa để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại vậy.

Nói cách khác, chỉ mấy ba giây, hắn có thể hoàn thành khống chế bước đầu.

Việc này khá lợi hại, nhưng vấn đề ở chỗ là Hervin Rambis cự long hóa không cần đến một giây là có thể thoát khỏi ảnh hưởng của "Thong thả".

Không, ông ta đã thoát được!

Đúng lúc này, một tiếng súng chợt vang lên, một viên đạn có bề ngoài thiếu mất ánh sáng, sâu thẳm nhưng không hề tối tăm, khắc đủ loại hoa văn kỳ dị bay vọt ra, trúng vào Hervin Rambis vừa thoát khỏi trạng thái "Thong thả".

Trong một góc khác của vườn hoa, lại một Hermann Sparrow mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ tơ lụa xuất hiện.

Cơ thể cự long của Hervin Rambis lại cứng ngắc, không những suy nghĩ bị đình trệ, mà ngay cả đôi cánh sau lưng cũng cứng đờ, mất đi tác dụng, cả con rồng theo đó rơi xuống đất.

"Đạn khống chế linh hồn"!

"Đạn khống chế linh hồn " mà Klein dùng "Trùng linh" của mình làm tài liệu, dựa vào lực lượng của không gian thần bí phía trên sương mù xám để chế tạo ra, nó có thể khiến Thánh giả danh sách 3 cũng phải tê liệt một hai giây!

Giờ phút này, Hervin Rambis để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh không mạnh hơn Thánh giả danh sách 3 là bao, mà lúc trước phân thân của Amon sau khi bị trúng "Đạn khống chế linh hồn" cũng phải cứng đờ hơn một giây.

Mặt khác, Klein còn có thể khiến Cunas Korger "Phóng đại" uy lực của viên đạn, chỉ là lần này để bắt lấy cơ hội nên chưa kịp thực hiện.

Những sự phối hợp liên tiếp vừa rồi đã khiến Klein không thể không cảm khái có Bán Thần con đường "Luật sư" làm trợ tá quả là khủng khiếp, cực kỳ hữu dụng. Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, năng lực "Phóng đại" của "Bá tước đọa lạc" chỉ có thể tăng cường hiệu quả và ảnh hưởng của hành động nào đó xuất phát từ bản thân, không thể trợ giúp người khác. Nhưng vấn đề ở chỗ là, là một bí ngẫu, bí ngẫu có "Trùng linh" trong cơ thể, không cần nghi ngờ hắn chính là một thể với Klein và các bí ngẫu khác. Vừa rồi không phải là hắn tăng cường cho người khác, mà là đang tăng cường cho chính mình!

Nắm lấy cơ hội Hervin Rambis rơi vào trạng thái tê liệt, "Người thắng cuộc" Enyuni hoàn thành bước đầu khống chế đối với "Dây linh thể" của ông ta.

Con cự long không hoàn chỉnh vừa kết thúc tình trạng cứng đờ, suy nghĩ đã lại xuất hiện sự trì trệ, động tác giật cục ở mức độ nhất định.

Không thể không nói, sau khi "Quỷ pháp sư" có được bí ngẫu hùng mạnh, thông qua sự phối hợp lẫn nhau, có thể phát huy thực lực vô cùng đáng sợ, mà Klein còn có các vật phẩm tác dụng xấu như "Đạn khống chế linh hồn" - đây là thứ chỉ có anh mới chế tạo ra được, bởi vì chỉ có anh mới điều động được sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám. Đương nhiên đám cường giả như Amon cũng có thể làm ra bùa chú, viên đạn tương tự, chỉ có điều hiệu quả cụ thể sẽ có sự khác biệt nhất định.