Mắt thấy Hervin Rambis đã bị khống chế bước đầu, Klein bắt đầu chuẩn bị quấy nhiễu sự phản kháng của đối phương, khiến ông ta không thể thoát khỏi tình trạng hiện tại cho đến khi biến thành bí ngẫu. Nhưng lúc này, đầu anh đột nhiên co rút đau đớn, trong lòng chợt xuất hiện cảm giác cáu kỉnh khó mà ngăn chặn.

Sau đó, cảm xúc của anh trở nên vô cùng suy sụp, dường như không cảm nhận được cái gì gọi là vui vẻ, tràn đầy ghét bỏ đối với bản thân, chỉ hận không thể từ bỏ sinh mạng, đỡ làm phiền người khác.

Chỉ giây lát sau, anh đã trở nên phấn khích, trước mắt dường như có một mảng màu đỏ tươi, đối với thứ gì cũng mang đầy nỗi oán hận, muốn hủy diệt tất cả những thứ mình nhìn thấy.

Không ổn... Trước khi trạng thái tinh thần sắp chuyển biến sấu, Klein biết rõ mình không biết khi nào đã bị Hervin Rambis ảnh hưởng đến, thể tâm trí xuất hiện sự bất thường.

Anh mau chóng thử minh tưởng, dùng cách này để thử đối chọi với trạng thái tinh thần bất thường, nhưng trong đầu anh lại hiện lên một loạt suy nghĩ dường như thuộc về người khác:

"Cứ thế kết thúc đi..."

"Mẹ kiếp, mau nghĩ cách tự cứu đi!"

"Rốt cuộc đã xảy ra vấn đề gì, mình giống như mắc phải bệnh tinh thần nghiêm trọng..."

"Bệnh tinh thần có thể lây nhiễm? Tiểu thư "Chính Nghĩa" đã từng đề cập đến bệnh tinh thần kỳ lạ này? Đây quả thực là năng lực danh sách cao thuộc về con đường "Người quan sát"!"

"Nói nhiều như vậy làm gì? Đối diện đang có một "Bác sĩ tâm lý" cấp Bán Thần, chuyển hóa ông ta thành bí ngẫu là có thể dễ dàng giải quyết vấn đề này."

Phát hiện Hermann Sparrow không thể bắn ra viên đạn thứ hai, trên gương mặt đã bị vảy xám trắng bao phủ toàn bộ của Hervin Rambis lộ ra chút ý cười.

Tuy ông ta không thể lường trước hết được sự mạnh mẽ khi hai bí ngẫu của Hermann Sparrow phối hợp với nhau, nhanh chóng rơi vào tình cảnh gần như tuyệt vọng, nhưng trước đó không phải là ông ta không làm gì.

Trước khi ông ta rời khỏi biển tiềm thức tập thể, đã lặng lẽ gieo "Điên cuồng có tính lây nhiễm" vào trong bí ngẫu của đối phương!

Bản chất của bí ngẫu là người chết, không thể bị cách thức nào khác ngoài "Dây linh thể" thao túng ý thức, nhưng không có nghĩa là hắn không có đảo tâm linh, chỉ có điều nơi đó hoàn toàn tĩnh mịch. Việc Hervin Rambis đã làm chính là chôn xuống một "hạt giống" lấy điên cuồng làm tên ở một chỗ cần thiết.

Hạt giống này không thể ảnh hưởng đến bản thân bí ngẫu, nhưng có thể lặng lẽ lây nhiễm vào biển lớn tiềm thức tập thể xung quanh, khiến bản thể sau khi trao đổi vị trí sẽ bất tri bất giác đặt mình vào trong hoàn cảnh bị giăng kín "Bệnh tinh thần có tính lây nhiễm", hơn nữa bản thân sự điên cuồng này cũng có thể thông qua "Dây linh thể" để truyền ngược lại.

Mặt khác, bởi vì loại lây nhiễm này vốn thuộc về "bản thân", sự phù hộ của Thiên sứ cũng không thể ngăn chặn được, cùng lắm là làm sức ảnh hưởng yếu đi, trì hoãn quá trình phát tác.

Đây là năng lực danh sách cao thuộc về con đường "Người quan sát", "Bệnh dịch tinh thần" của "Thầy thao túng"!

Ở cổ đại, thường sẽ có một vài người luôn trong trạng thái chịu áp lực thời gian dài đồng thời xuất hiện sự bất thường, mà sự bất thường của họ lại ảnh hưởng đến những người xung quanh, khiến cho cái gọi là "Chứng bệnh thần kinh quần thể" xuất hiện, từng có một bài ca dao xa xưa nói về điều đó:

"Bảy cô gái khiêu vũ điệu nhảy quái dị trên đường;"

"Chín người đàn ông ở bên cạnh các cô cười đến lăn lộn dưới đất;"

"Trên xe ngựa đi ngang qua, quý tộc vả mặt mình;"

"Ngoài phòng ốc hai bên đường, bọn trẻ ngây ra chảy nước mắt;"

"Mọi người tổn thương lẫn nhau, cả thành phố đều phát điên rồi."

Nếu cẩn thận suy xét bài ca dao này, sẽ khiến người ta không tự chủ được mà sợ hãi, mà Hervin Rambis lại biết rằng cảnh tượng được miêu tả trong bài ca dao đã từng thực sự tồn tại, vốn là thí nghiệm của một vị Bán Thần con đường "Người quan sát".

"Bệnh dịch tinh thần" có tính lây nhiễm mạnh!

Đợi đến khi bản thể của Hermann Sparrow hoàn toàn phát điên, năng lực khống chế bí ngẫu của hắn cũng sẽ biến mất, như vậy, Hervin Rambis có thể thoát khỏi cảnh khốn cùng.

Quá trình này diễn ra không lâu lắm, cũng chỉ mất vài giây thôi!

Lúc này, "Thầy thao túng" Hervin Rambis không lo Hermann có loại bùa chú mà Audrey từng dùng - bùa chú có thể đổi vận mệnh của hai người trong khoảng thời gian ngắn. Bởi vì nếu trao đổi, thì Hermann Sparrow cũng sẽ rơi vào trong trạng thái sắp biến thành bí ngẫu, suy nghĩ đình trệ, thân thể cứng nhắc, mà việc bị lây nhiễm "Bệnh dịch tinh thần" đối với Hervin Rambis mà nói là một vấn đề khá dễ giải quyết.

Đúng lúc này, Hervin Rambis nhìn thấy Hermann Sparrow ở trên mái nhà dùng bàn tay trái chĩa về phía Hermann Sparrow đang nắm khẩu súng ngắn có ống súng đen dài, năm ngón tay khẽ nắm lại, cổ tay hơi xoay tròn.

"Vặn vẹo!"

Klein dùng năng lực phi phàm của Cunas Korger "Làm méo" mức độ bệnh tinh thần của mình, khiến nó trực tiếp thuyên giảm, quá trình bệnh chuyển biến xấu cũng chậm lại!

Nhân khoảng thời gian được coi là tỉnh táo này, anh lại một lần nữa giơ súng ngắn "Chuông tang" lên, bóp cò súng.

Pằng!

Một viên "Đạn khống chế linh hồn" lại được bắn ra, trúng vào con cự long không hoàn chỉnh có hình thể khổng lồ, động tác giật cục kia.

Mà cùng lúc đó, Cunas Korger lại sử dụng "Phóng đại"!

Hervin Rambis gặp phải tấn công, nhưng không thể dựa vào việc đó để thoát khỏi sự khống chế của "Người thắng cuộc" Enyuni, bởi vì ông ta đã rơi vào trạng thái tê liệt cứng đờ nghiêm trọng mà "lâu dài".

Klein tính nhẩm thời gian, trước khi Hervin Rambis thực sự hồi phục, đã bắn ra viên "Đạn khống chế linh hồn" thứ ba.

Mà trong khi hiệu quả đã được "Phóng đại" của viên "Đạn khống chế linh hồn" thứ ba chưa kết thúc, thân thể của con cự long không hoàn chỉnh màu xám trắng kia đã run lên, lấy lại vẻ "bình thường", không còn đờ ra nữa.

Trong thế giới có ánh sáng ảm đạm, vầng trăng đỏ khổng lồ đang lẳng lặng treo trên đỉnh tòa nhà, tất cả mọi thứ ở trong vườn hoa dường như đang ngủ say.

Nỗi tuyệt vọng trong đôi mắt của con cự long màu xám trắng không tính là hoàn chỉnh kia rút đi, thu lại đôi cánh được bao phủ bằng lớp da, ngoan ngoãn hệt như chó săn nuôi trong nhà.

Vị uỷ viên đoàn bình xét của Hội Tâm lý luyện kim, vị Bán Thần con đường "Người quan sát" Hervin Rambis, đã mất đi sinh mạng của mình, trở thành bí ngẫu của Klein!

Klein không màng đến việc tán thưởng, trực tiếp trao đổi vị trí với "Người thắng cuộc" Enyuni bên cạnh con cự long màu xám trắng, dùng hình tượng Hermann Sparrow mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ tơ lụa xuất hiện ở đó.

Sau đó, anh thao túng bí ngẫu chữa trị "Bệnh dịch tinh thần" mà mình bị lây nhiễm.

Một cơn gió se se lạnh hiu hiu thổi tới, lướt qua biển lớn tiềm thức tập thể, ùa vào đảo ý thức của Klein, khiến anh cảm thấy trong thể tâm trí của mình dường như có thứ gì đó tanh tưởi, thối nát, phân liệt, mâu thuẫn bị vo tròn lại từng chút một, rồi bị cắt bỏ, bóc tách như được giải phẫu.

Klein chợt vặn vẹo gương mặt, để lộ ra vẻ nhe răng nhếch miệng, lại một lần nữa cảm nhận nỗi đau đớn cực hạn do linh hồn bị xé rách.

Cũng may để chế tác "Đạn khống chế linh hồn" và bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", anh đã quen với cảm giác này, không cần ôm đầu lăn lộn dưới đất.

Sau khi "Virus" bệnh tinh thần có tính lây nhiễm mạnh tách ra khỏi ý thức bị lây nhiễm, cơn gió se se lạnh kia mang theo vài phần ấm áp làm người ta muốn ngủ trưa, khiến linh thể bị thương tổn của Klein thả lỏng, như được ngâm trong một bồn tắm lớn, cả thể xác và tinh thần đều dễ chịu, bắt đầu nhanh chóng bình phục.

Đợi đến khi anh khỏi hẳn bệnh tinh thần, cơn gió hiu hiu thổi vừa rồi bỗng trở nên dữ dội, thổi quét qua bốn phía, thanh trừ toàn bộ số "Virus" còn sót lại trong không khí.

Làm xong mọi việc, Klein để con cự long màu xám trắng nhanh chóng thu nhỏ cơ thể, cất thần tính đi, biến trở về hình thái nhân loại.

Nhưng vì quần áo của Hervin Rambis đã bị xé rách tan nát, nên lớp vảy xám trắng bên ngoài cơ thể ông ta vẫn chưa được thu hồi.

Qua vài giây, thủ lĩnh khổ tu sĩ của Giáo hội Đêm Tối - Arianna để xõa mái tóc đen dài, thắt dây lưng vỏ cây, mặc áo dài đơn sơ bước ra khỏi vầng trăng đỏ khổng lồ, đặt chân xuống hư không, đi tới phía trên đầu Hervin Rambis.