Vị Thiên sứ này giơ tay phải ra khẽ túm vào hư vô, khiến linh hồn hơi lờ mờ của Hervin Rambis rời khỏi thân thể, từ đỉnh đầu bay ra ngoài.

"Vì sao các ngươi lại muốn trợ giúp George III?" Arianna khỏi khá trực tiếp.

Vẻ mặt mê man của Hervin Rambis bỗng trở nên nghiêm túc:

"Đây là sự lựa chọn của thời đại, là điều tất nhiên của vận mệnh. Chúng tôi chỉ đi theo trào lưu, cũng như làm ra hành động dẫn đường nhất định, để thời đại phát triển theo hướng chính xác."

Đáp án chuẩn mực của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"... Xem ra, Bán Thần của Hội Tâm lý luyện kim cũng không rõ lắm mục đích thực sự của Adam là gì... Có lẽ ngay cả phần lớn thành viên chính thức của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" cũng không biết... Klein cậy vào việc bản thân đang ở trong thế giới Bí Ẩn, nghĩ ngợi mà không có gánh nặng tâm lý nào.

Arianna không hề để lộ vẻ mặt bất ngờ, gặng hỏi:

"Trào lưu kế tiếp của thời đại là gì?"

Ánh mắt của Hervin Rambis mất tiêu cự, đáp lại với vẻ mặt khá trang nghiêm:

"Một cuộc chiến tranh, một cuộc chiến tranh cuốn sạch toàn bộ thế giới."

Việc này... chẳng lẽ hòa bình thì không tốt sao? Klein thoáng nhíu mày, không nhịn được lẩm bẩm một câu trong lòng.

Một cuộc thế chiến sẽ gây ra tổn hại đến mức nào cho nhân loại, anh là người khá rõ ràng.

Anh chỉ hi vọng sự điều tra của mình và Giáo hội Đêm Tối có thể mau chóng nắm được điểm mấu chốt, ngăn chặn thành công cuộc chiến tranh mà Hội ẩn sĩ hoàng hôn đang dốc sức thúc đẩy nó nổ ra.

Arianna im lặng một giây, lại hỏi:

"Bí mật của George III là gì?"

Trên mặt Hervin Rambis lộ ra vẻ tươi cười:

"Mỗi một vị quốc vương đều chịu sự trói buộc của ba khế ước lớn, cao nhất chỉ có thể đến danh sách 5. Mà nhờ sự giúp đỡ của chúng tôi ngài ấy đã vượt qua được trở ngại ở phương diện này, đạt được địa vị rất cao về bản chất, chỉ chờ đến khi sóng triều của thời đại xô đến là có thể thuận lợi bước lên vị trí vốn thuộc về mình."

Ba khế ước lớn... Đây là cái gì? Ừm, điều khoản quốc vương chỉ được tới danh sách 5 có thể hiểu được, dù sao dưới tiền đề lớn là lực lượng thần bí gắng hết sức không hiện thế, thì quốc vương tốt nhất chỉ là người bình thường, họ sống đến tám chín mươi tuổi, dân chúng có thể hiểu được, nhưng nếu vượt qua một hai trăm tuổi mà vẫn còn hoạt bát, thì ắt sẽ khiến dân chúng suy đoán và khủng hoảng... George III vì muốn bản thân sống được lâu hơn, đã hợp tác với Hội Tâm lý luyện kim và giáo phái Ma Nữ? Bình thường mà nói, đây chỉ là hạn chế của quốc vương, không ảnh hưởng tới các thành viên khác trong gia tộc Augustus, bên trong họ hẳn là có Thiên sứ tồn tại ở mặt đất, không có lý nào lại ủng hộ George III được... Trong đầu Klein bỗng xuất hiện rất nhiều nghi vấn.

"George III bây giờ vẫn chưa phải là Bán Thần, chỉ là thông qua một cách thức nào đó mà đạt được địa vị rất cao, đang thực hiện sắm vai trước?" Arianna hỏi với tốc độ nói không nhanh không chậm.

Đối với Giáo hội Đêm Tối mà nói, đây là một vấn đề khá mấu chốt, nếu về bản chất George III đã là Bán Thần, thì họ có thể trực tiếp liên lạc với Giáo hội Hơi Nước và Gió Bão để bắt người, bởi vì bản thân sự tồn tại của vị quốc vương kia chính là chứng cứ.

Linh hồn Hervin Rambis gật đầu đáp:

"Đúng vậy."

"Cụ thể là cách thức gì?" Arianna tiếp tục hỏi.

Hervin Rambis chậm rãi lắc đầu:

"Tôi không rõ lắm, người phụ trách chuyện này là hội trưởng của chúng tôi. Tôi chỉ nhớ ngài ấy từng đề cập đến một lần, muốn để George III cũng có thiên phú."

Cũng có thiên phú? Nghe miêu tả như vậy, chỉ trong chớp mắt Klein đã liên tưởng một cách sâu sắc đến nội dung nào đó trong nhật ký Russell.

Trong mắt vị đại đế kia, cái gọi là thiên phú chính là khiến tinh thần, linh hồn của mình càng giống tổ tiên địa vị cao hơn, từ đó nhận được sự cho phép khắc dấu ấn tinh thần vào trong vật phong ấn hoặc là đặc tính phi phàm tương ứng, để dễ dàng sử dụng ma dược, chấp chưởng vật phong ấn có mang theo ảnh hưởng xấu rất lớn.

Đây không phải là một cách hoàn mỹ, thậm chí còn có thể nói là mang theo tai họa ngầm rất lớn, bởi vì dấu ấn tinh thần sẽ làm đảo ngược, sửa đổi linh hồn của người ăn ma dược hoặc là người chấp chưởng, khiến họ xuất hiện biến dị nhất định.

Nếu có ai dựa vào biện pháp này để tấn thăng Bán Thần, thì khả năng rất lớn sẽ biến thành quái khâu vá trên tinh thần!

George III đang bị ai thôi miên à, sao lại chấp nhận biện pháp này? Không, nếu là thôi miên, thì Thiên sứ hoặc vật phong ấn của gia tộc Augustus ắt hẳn đã phát hiện ra vấn đề... Klein càng thêm nghi hoặc, đợi thủ lĩnh khổ tu sĩ đang lơ lửng giữa không trung tiếp tục hỏi.

Arianna biết rõ "cũng có thiên phú" có nghĩa là gì, hỏi với vẻ mặt không hề thay đổi:

"Hội trưởng của các ngươi là ai?"

Hervin Rambis để lộ vẻ hồi tưởng:

"Ngài ấy có rất nhiều thân phận, cũng có rất nhiều tên, nhưng chỉ cần nhìn thấy ngài ấy là tôi có thể xác định ngài ấy chính là hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim của chúng tôi."

"Tên và thân phận hiện giờ của ngài ấy có: Baros Hopkins "Vua của Hắc Tòa", một trong bốn vua trên biển, hiệu trưởng tiền nhiệm của viện y học Backlund, cố vấn y học hoàng gia Pauli Derlo đã "chết", Eric Drake ẩn sĩ nổi danh trong biển Sunia..."

"Vua của Hắc Tòa"... Klein phát hiện ra mình từng nghe thấy biệt hiệu này, chỉ có điều lần nào cũng bỏ qua, không để trong lòng, rất ít nhớ đến.

Thì ra vị Vua Hải Tặc này là người phi phàm con đường "Người quan sát"... Anh như có điều ngộ ra, gật gật đầu.

Arianna lẳng lặng nghe xong, lại hỏi:

"Rốt cuộc George III che giấu bí mật gì trong di tích "Hoàng đế máu" kia?"

Vẻ mặt hơi dại ra của Hervin Rambis hiện lên chút thay đổi:

"Một thứ gì đó cực kỳ quan trọng, ngài ấy muốn nắm giữ nó, cần một lượng lớn nghi thức hiến tế."

"Cái gì vậy?" Arianna lập tức truy hỏi, không dừng lại chút nào.

Hervin Rambis ngẩn ra một chốc rồi nói:

"Tôi, tôi không nhớ rõ..."

Ông ta chợt giơ tay lên ôm chặt lấy cái đầu của linh hồn mình, có vẻ hơi đau đớn.

Nhưng bất kể ông ta hồi tưởng thế nào, cũng không nhớ ra nổi đáp án.

Đoạn ký ức đó đã bị một vị Thiên sứ nào đó con đường "Người quan sát" hoặc là Adam "tẩy sạch" rồi? Klein nghiêm túc nhìn Hervin Rambis, càng cảm thấy bí mật trong trong khu di tích kia có lẽ còn quan trọng hơn cả sự tưởng tượng của mình.

Arianna lặng lẽ vài giây, cúi đầu nói với Klein:

"Anh có gì muốn hỏi không?"

Klein ngẫm nghĩ, trực tiếp nói với Hervin Rambis:

"Tên ma dược danh sách cao con đường "Người quan sát" lần lượt là gì?"

Linh hồn của Hervin Rambis dường như được giảm bớt sự đau đớn, chậm rãi đáp lại:

""Thầy thao túng" danh sách 4, "Người dệt mộng" danh sách 3, "Người thấy rõ" danh sách 2, "Tác gia" danh sách 1."

Ông ta không đề cập đến "Nhà không tưởng" danh sách 0, hiển nhiên là cũng không biết.

"Phối phương ma dược của "Thầy thao túng" là gì?" Tuy Klein cảm thấy câu hỏi của mình so với các vấn đề của quý cô Arianna hơi tầm thường, nhưng vẫn mở miệng hỏi.

Hervin Rambis không do dự, nói bằng giọng mê man:

"Tài liệu chính là một đại não hoàn chỉnh của cự long tâm linh nhiều tuổi, hoặc là trái tim kết tinh của đạo sư người cây, hoặc là đặc tính phi phàm của một vị "Thầy thao túng"!"

"Tài liệu phụ trợ là, 80 ml máu của cự long tâm linh nhiều tuổi, ba chiếc lá cây màu vàng kim của đạo sư người cây, bảy giọt nước mắt của bảy người hoặc là bảy sinh vật giống người khác nhau chảy ra do cảm xúc mãnh liệt..."