Nghi thức là ăn ma dược trong khu vực đặc biệt có ít nhất một vạn người, dưới sự cộng hưởng cảm xúc khổng lồ của họ."

Để mà so sánh, nghi thức Bán Thần con đường "Người quan sát" không khó lắm... Cũng phải, các "Người quan sát" có thể tự triệu liệu, tự phân tích, tự đối kháng một cách hữu hiệu đối với khuynh hướng điên cuồng và mất khống chế do ma dược mang lại, nghi thức đương nhiên có thể đơn giản hóa một chút... Klein như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Phối phương ma dược của "Người dệt mộng" là gì?"

"Tôi không biết." Hervin Rambis lắc đầu đáp.

Được rồi... Klein lại hỏi vì sao Hervin Rambis tự đến tìm Audrey, cũng nhận được câu trả lời tương ứng.

Sau đó anh nói với Arianna: "Tôi không còn câu hỏi nào nữa."

Những câu hỏi mà anh có, Hervin Rambis cũng không giải đáp được.

Tay phải Arianna theo đó khẽ ấn một cái, để linh hồn Hervin Rambis quay về cơ thể ông ta.

Tiếp đó vị Thiên sứ này liếc mắt nhìn Klein một cái, nói bằng giọng điềm tĩnh:

"Đừng dùng ông ta làm bí ngẫu."

"Trước khi loại bỏ dấu ấn tinh thần của ông ta, tốt nhất là cũng đừng dùng đặc tính phi phàm của ông ta chế tác thành vật phẩm."

Đương nhiên, tôi cũng không muốn bị Adam đến tận nhà thăm hỏi... Klein thành khẩn gật đầu:

"Tôi nhớ rồi, cảm ơn quý cô Arianna."

Sau khi nói cảm ơn xong, Klein lập tức tiêu trừ sự khống chế đối với Hervin Rambis, để ông ta không duy trì trạng thái bí ngẫu nữa.

Thế là vị Bán Thần con đường "Người quan sát" này ngã "phịch" xuống đất, trở thành tử thi.

Arianna cúi đầu nhìn thoáng qua, đôi mắt tối tăm càng thêm sâu thẳm.

Thi thể của Hervin Rambis lập tức giống như một bức tranh vẽ bằng bút chì, bị cục tẩy xóa đi từng chút một, chỉ để lại ống tròn bằng kim loại màu lam nhạt kia.

Ngay sau đó, từng tia sáng từ hư không lóe ra, nhanh chóng hội tụ lại, hình thành một sự vật hình tròn kỳ lạ.

Nó cỡ bằng nắm tay, bề ngoài rất giống trái tim, nhưng lại giăng kín những nếp nhăn màu xám trắng, giống như là một đại não khác loại, mà trên mỗi nếp nhăn lại có những phù hiệu tượng trưng và hoa văn kỳ dị không đếm xuể xếp chồng lên nhau, kéo dài ra cảnh vật xung quanh, nối liền với một thế giới mà người phi phàm con đường khác khó mà nhìn thấy được.

Đây là đặc tính phi phàm do "Thầy thao túng" để lại.

Quý cô Arianna thông qua quá trình bí ẩn hóa và nghịch bí ẩn hóa, nhanh chóng lấy đặc tính phi phàm của Hervin Rambis ra... Klein ngẩn ra một giây mới hiểu.

Lúc này, Arianna bình tĩnh nói:

"Dấu ấn tinh thần bên trong đã bị thanh trừ hết rồi."

"Cảm ơn cô, quý cô Arianna." Klein không kinh ngạc lắm, cúi người nói như đã chuẩn bị từ sớm.

Anh quyết đoán từ bỏ một bí ngẫu như vậy chính là do đã đoán được chuyện sẽ xảy ra sau đó.

Thật ra, anh vốn định đưa Hervin Rambis trong trạng thái bí ngẫu vào phía trên sương mù xám, để ông ta cầm lấy "Chữ thập vô ám", trực tiếp phân tách ra các đặc tính phi phàm của "Thầy thao túng", "Hành giả giấc mơ", "Nhà thôi miên", nếu làm thế thì không những tiểu thư "Chính Nghĩa" trước khi trở thành Bán Thần không cần phải phát sầu vì không biết đi đâu mua tài liệu, mà ngay cả con chó siêu phàm trong nhà cô ấy cũng có cơ hội được nâng cao năng lực. Lúc trước Audrey đã nói với Dwayne Dantes rằng mình có thể thoát khỏi sự khống chế của Hervin Rambis là nhờ một phần công lao rất lớn của Susie.

Nhưng sau đó Klein lại suy xét thấy rằng, không thể nào mang Hervin Rambis vào phía trên sương mù xám dưới cái nhìn chăm chú của Arianna cũng như trong thế giới của Bí Ẩn này, như thế sẽ trực tiếp vạch trần sự thật anh chính là "Kẻ Khờ". Mà một khi rời khỏi nơi này, bất kể anh "Truyền tống" đến đâu, đều có khả năng bị Adam phát hiện do có sự tồn tại của Hervin Rambis.

Một khi đã vậy, thì trực tiếp từ bỏ bí ngẫu trước mặt Arianna chính là lựa chọn tốt nhất, ít nhất là có khả năng vị Thiên sứ này sẽ tiện tay thanh trừ dấu ấn tinh thần khắc trong đặc tính phi phàm giúp Klein.

Mà việc này không hề ảnh hưởng đến kế hoạch ban đầu của Klein, anh hoàn toàn có thể tùy ý tìm chút tài liệu, biến đặc tính phi phàm của Hervin Rambis thành ma dược có vấn đề, sau đó đổ vào một món vật phẩm bình thường, để nó thông qua hấp thu ma dược mà sinh ra biến dị.

Đợi đến khi thu được một vật phong ấn như vậy, sẽ buộc "Chữ thập vô ám" vào, canh chính xác thời gian, là có thể trục xuất ra được đặc tính phi phàm tương ứng.

Về vấn đề ô nhiễm tinh thần sinh ra trong quá trình đó, cũng không cần phải lo lắng, "Chữ thập vô ám" cũng có thể tịnh hóa chúng!

Nhìn Klein nhặt lấy đặc tính phi phàm của Hervin Rambis, nhưng không thể nào nhét được vào hộp thuốc lá bằng sắt, đành phải tùy tiện nhét vào túi áo, Arianna chuyển ánh mắt về phía ống tròn kim loại màu lam nhạt kia, nói với tốc độ không nhanh không chậm:

"Nó đến từ bầu trời sao, tốt nhất anh đừng sử dụng, ngay cả mang theo cũng nên gắng sức tránh. Nếu không sẽ có ánh mắt phóng đến người anh, khiến anh bất tri bất giác bị ô nhiễm, xuất hiện sự dị thường."

"Đến từ bầu trời sao?" Klein không hiểu sao lại cảm thấy quen tai với cách miêu tả này.

Anh nhanh chóng nhớ ra nguồn gốc của việc quen tai:

Thứ này vốn xuất phát từ lời tiên đoán về tận thế của "Ánh sáng vàng" Venetan, được ghi lại trong "Hiểu biết linh giới" của gia tộc Abraham:

"Ánh nhìn chăm chú từ bầu trời sao phóng xuống, mặt đất sẽ vỡ tung, tất cả thế gian đều không còn tồn tại nữa."

Tận thế... Lai lịch của vật phong ấn này có liên quan đến ngọn nguồn của tận thế? Bầu trời sao ở đây rốt cuộc đại diện cho cái gì? Có liên quan gì đến tinh giới? Một loạt nghi vấn thành hình trong lòng Klein, khiến vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc hơn nhiều.

Đối diện với câu hỏi của anh, Arianna khẽ gật đầu.

"Đúng vậy, bầu trời sao."

"Là bầu trời sao trên đỉnh đầu chúng ta sao?" Klein giơ tay chỉ màn đêm sâu thẳm có vầng trăng đỏ khổng lồ treo lơ lửng trên đầu.

"Đúng vậy." Arianna đưa ra câu trả lời khẳng định, nhưng không giải thích gì thêm.

Klein suy tư rồi hỏi tiếp:

"Nơi đó có rất nhiều sự tồn tại mang đầy ác ý, định hủy diệt sự tồn tại của thế giới này?"

Ánh mắt Arianna đảo qua mặt anh, cuối cùng dừng lại ở đôi mắt:

"Tôi không thể cho anh đáp án."

"Có những chuyện anh biết càng nhiều thì càng dễ bị "lây nhiễm", từ thân thể đến linh hồn đều bị "lây nhiễm". Đợi đến khi anh trở thành Thiên sứ, hẵng quay lại tìm đáp án cụ thể."

Biết càng nhiều, càng dễ bị "lây nhiễm"... Klein lại có cảm giác lạnh dọc sống lưng mà lâu rồi không thấy.

Về chuyện Hervin Rambis nắm giữ những vật phong ấn nào, lúc trước anh đã từng hỏi "Ma kính" Arodes, sợ để lại dấu vết sẽ bị Adam phát hiện/

Đối diện với một vị Vua Thiên Sứ như vậy, cẩn thận bao nhiêu cũng không đủ!

Thấy Arianna không định để lộ thêm điều gì, Klein chuyển sang chỉ vào ống trò kim loại màu lam nhạt kia, hỏi:

"Vật phẩm này nên xử lý thế nào?"

Miêu tả của thủ lĩnh khổ tu sĩ đối diện khiến anh không dám mang vật phong ấn này lên phía trên sương mù xám để "khử độc".

Arianna bình tĩnh nói:

"Đề nghị của tôi là hãy hiến tế nó cho Nữ thần, cộng thêm những cống hiến trước đó, đổi lấy vật phẩm mà anh muốn."

Klein khẽ gật đầu:

"Tôi hiểu rồi."

Sau khi anh lại tỏ ý cảm ơn, bóng dáng Arianna nhanh chóng bị xóa đi, biến mất khỏi vườn hoa tràn đầy bóng tối giữa vầng trăng đỏ lớn đến bất thường.

Mà thế giới Bí Ẩn này vẫn chưa tan biến.

Klein lặng lẽ nhìn chăm chú vài giây như có điều suy nghĩ, sau đó lấy các vật phẩm dùng cho nghi thức và nến mang theo bên người ra, nhanh chóng bố trí một tế đàn, hiến tế ống tròn kim loại màu lam nhạt kai cho "Nữ Thần Đêm Tối".