Hai lời cảm ơn... Klein khẽ cười trong lòng, bên ngoài lại bình thản nói:

"Đây chỉ là một giao dịch."

Vẫn cần phải trả tiền... Anh lặng lẽ bồi thêm một câu.

Nụ cười của Audrey không hề thay đổi, lên tiếng hỏi:

"Vậy anh cần gì?"

"Một đặc tính phi phàm danh sách 5, giá 8.000 bảng." Klein lựa chọn thứ mà tiểu thư "Chính Nghĩa" có thể thu thập được trong thời gian nhanh nhất.

Audrey không để ý đến giá cả, đôi mắt khẽ đảo, suy nghĩ một lát rồi nói:

"Có thể bán đặc tính "Nhà thôi miên" phân tách ra cho tôi được không?"

Nói tới đây, cô mỉm cười ngượng ngùng:

"Thứ đó để cho Susie, lần này thật sự may mà có nó."

"À, cấp bậc của nó càng cao thì có thể giúp đỡ được càng nhiều hơn. Ừm, tôi cũng có thể giúp ngược lại nó."

"Không thành vấn đề, 4.000 bảng." Klein đã đoán được từ trước, trực tiếp ra giá.

Trong phương án của anh, trục xuất ra đến "Nhà thôi miên" là có thể ngừng lại, không cần phải phân tách thêm nữa, anh sẽ đặt cùng với "Chữ thập vô ám" thời gian dài, để những đặc tính còn thừa phân tách hết ra một lượt và thành hình.

"Tổng cộng là 12.000 bảng?" Audrey hỏi như xác nhận, cũng không cảm thấy áp lực quá lớn.

Bởi vì mấy tháng trước cô không chi tiêu khoản nào lớn, tiền mặt để dành của cô còn gần 10.000 bảng, góp nhặt thêm chút nữa là có thể thỏa mãn yêu cầu.

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu, cô khẽ thở phào:

"Tôi sẽ trả trước thứ sáu."

Cô vốn đã thả lỏng rất nhiều vì giải quyết xong Hervin Rambis, giờ làm xong chuyện này tâm trạng lại càng thêm phơi phới, nói như tán gẫu:

"Tôi cũng sẽ mua cả đại não hoàn chỉnh của cự long tâm linh trưởng thành từ chỗ "Mặt Trời", chỉ có điều không cần phải gấp gáp, Susie không thể tiêu hóa xong ma dược "Nhà thôi miên" nhanh như vậy được..."

Nói tới đây, Audrey liếc nhìn ngài "Thế giới" với vẻ khá ngại ngùng:

"Đặc tính Bán Thần của Hervin Rambis cần dùng thứ gì để trao đổi?"

Klein mỉm cười đáp:

"Tôi còn không biết mình thiếu cái gì nữa."

"Thật ra, ngoại trừ đặc tính phi phàm "Thầy thao túng" của Hervin Rambis, tôi còn có phối phương ma dược tương ứng. Trong quá trình cô tiêu hóa "Hành giả giấc mơ", tôi sẽ từ từ suy nghĩ xem mình cần cái gì, thỉnh thoảng bảo cô làm vài việc, thu thập chút vật tư, cố gắng giúp cô nhanh chóng gom đủ cống hiến để đổi lấy chúng."

Nghe được những lời này đôi mắt xanh biếc của Audrey sáng rực lên:

"Được!"

Sau khi trả lời, cô lại hào hứng hỏi tiếp:

"Có giống với việc Hugh tích lũy cống hiến ở MI9 không?"

"Đúng vậy, bên trong các giáo hội lớn cũng dùng phương pháp này." Klein đưa ra câu trả lời khẳng định.

Audrey gật đầu, cuối cùng lại tò mò hỏi thêm:

"Ngài "Thế giới", anh có biết tên của các loại ma dược danh sách cao con đường "Người quan sát" không?"

Klein đáp đơn giản:

"Thầy thao túng, Người dệt mộng, Người thấy rõ, Tác gia và Nhà không tưởng danh sách 0."

... Nghe tên đã khiến người ta chờ mong rồi... Nhất là "Tác gia" và "Nhà không tưởng"... Audrey mơ màng vài giây, rồi quay trở lại đề tài chính:

"Hervin Rambis có nói bí mật của quốc vương là gì không? Vói cả, vì sao họ lại trợ giúp quốc vương?"

Cô hỏi vậy một mặt là để giúp Hugh, mặt khác là vì mình cũng rất quan tâm.

"Bí mật của quốc vương? Ông ta muốn dứt ra khỏi ba khế ước lớn mà hoàng tộc các nước đã ký kết vào thuở xa xưa, trở thành Bán Thần. Vì thế ông ta cần phải thông qua một lượng lớn nghi thức hiến tế để nắm giữ một vật phẩm cực kỳ quan trọng nào đó trong di tích "Hoàng đế máu". Ha ha, đây là câu trả lời của Hervin Rambis, chưa chắc đã là toàn bộ chân tướng, rất có thể chỉ là một phần trong đó." Klein vừa trả lời, vừa đưa ra quan điểm của mình: "Về phần Hội Tâm lý luyện kim, hoặc là nói "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", họ cần một cuộc chiến tranh càn quét toàn thế giới, cũng chính là điều mà họ đang dốc sức thúc đẩy, hi vọng nhìn thấy cơn thủy triều của thời đại."

"Chiến tranh càn quét toàn thế giới..." Audrey nhỏ giọng lặp lại một lần, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, tâm trạng sung sướng vừa rồi lại xấu đi.

Tuy với thân phận và địa vị của cô, vẫn chưa thể cảm nhận được rõ ràng sự tàn khốc của chiến tranh, nhưng cô đã sớm không còn là đóa hoa trong nhà kính nữa, có thể nảy ra những tưởng tượng nhất định về điều này.

Sau khi im lặng trong chốc lát, Audrey hít vào một hơi không rõ lắm, cố gắng mỉm cười nói:

"Hi vọng chúng ta có thể ngăn cản mọi thứ."

Trao đổi thêm vài câu nữa, cô rời khỏi phía trên sương mù xám, trở về thế giới hiện thực. Còn Klein thì bận rộn lấy nước sạch, dịch chiết xuất từ cây, các tài liệu như bột phấn thảo dược, máu của Kẻ săn bắn thiên diện thú, bụi của Kẻ cướp đoạt Linh giới, "hòa tan" đặc tính phi phàm của Hervin Rambis, điều phối thành một thứ ma dược không biết nên gọi là gì nhưng tất nhiên là chứa đầy vấn đề.

Sau đó, anh tìm một chiếc lọ thủy tinh bình thường, bỏ ma dược vào trong, xem cuối cùng sẽ phát triển thành vật phong ấn dạng gì.

Việc này cần một thời gian khá dài, Klein điều động sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám, tạo thành một quả cầu cách ly trùm lên lọ thủy tinh kia, đề phòng kết quả dị biến ảnh hưởng ra khắp nơi.

Làm xong mọi việc, anh mới quay lại số 160 phố Berklund, chuẩn bị triệu hồi "Ma kính" Arodes, hỏi tin tức về hai loại sinh vật siêu phàm là "Chó của Forgan" và "Ma sói sương mù".

Lúc này, theo thời gian trôi đi, tầng mây trên trời cao dần dày lên, mặt trời lại một lần nữa bị che khuất, toàn bộ Backlund trở nên lạnh lẽo âm u giống buổi sáng.

Klein đứng trước bàn, nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, không hiểu sao lại có ảo giác mình và Giáo hội Đêm Tối đã bỏ qua một vấn đề quan trọng nào đấy.

Cuộc điều tra của họ trong thời gian này khá thuận lợi, tin tức nhận được cũng đã dần tiến sâu hơn, nhưng không biết vì sao anh cứ luôn có chút bất an.

Đây không phải là bị ảnh hưởng hay là bị đánh lạc hướng, mà là quả thực không thể nghĩ ra được, cho dù lên phía trên sương mù xám cũng vô dụng, bói toán phần lớn chỉ dẫn dắt, ừm... Klein vội vàng cất suy nghĩ đi, mở giấy ra, cầm lấy bút máy, vẽ ra một phù hiệu phức tạp pha trộn giữa "Ẩn nấp" và "Nhìn trộm".

Một giây, hai giây... sau bảy tám giây sau, trên mặt chiếc gương toàn thân trong phòng trở nên sâu thẳm, nổi lên ánh nước dập dờn, ngưng tụ ra từng hàng từ đơn màu bạc:

"Chủ nhân nhân từ, vĩ đại, tối cao, người hầu Arodes hèn mọn, khiêm tốn, trung thành của ngài, nghe lời triệu hồi của ngài mà đến."

"Tôi, hình như tôi đã đến muộn, tôi đã được coi là vật phong ấn cấp "1", nếu muốn tránh khỏi cách ly thì cần thời gian nhất định, xin chủ nhân vĩ đại hãy lượng thứ."

"Ngươi là vật phong ấn cấp "1"?" Klein cảm thấy kinh ngạc hỏi.

Trong đầu anh đã có thể tưởng tượng ra được tin tức gần đây lưu truyền trong Giáo hội Hơi Nước là cái gì:

Chiếc gương thích chơi trò vấn đáp đột nhiên nổi điên!

Mặt ngoài chiếc gương toàn thân, các từ đơn màu bạc lập lòe sắp xếp lại, tạo thành văn tự mới:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài coi đó là một câu hỏi sao?"

Klein vốn định trả lời "không", nhưng để giữ hình tượng của mình, vẫn gật đầu đáp:

"Đúng."

"Ma kính" Arodes lập tức hiện ra một hàng chữ:

"Tôi vẫn chưa phải là vật phong ấn cấp "1" thực sự, chỉ là được hưởng đãi ngộ của vật phong ấn cấp "1" trước. Điều này chủ yếu là bởi vật phong ấn cấp "1" cần phải thông báo cho các giáo hội khác, sắp xếp lại số thứ tự, Giáo hội Hơi Nước không muốn làm việc này."