Vậy à, cũng dễ hiểu... Klein khẽ gật đầu:

"Ta biết rồi."

Bên ngoài chiếc gương toàn thân kia lại có ánh nước dao động, các từ đơn màu bạc thành hình:

"Chủ nhân tối cao, lần này ngài có vấn đề gì cần thử thách người hầu Arodes trung thực của ngài sao?"

"Ngươi có hiểu biết gì về con chó của Forgan và Ma sói sương mù không?" Klein không hề khách sáo, hoàn toàn không cảm thấy đây thật ra được tính là hai câu hỏi.

Phía trên mặt gương, những từ đơn màu bạc nhấp nháy hệt như có sinh mạng của riêng mình, tự thay đổi hình dạng:

"Con chó của Forgan là một sinh vật linh giới độc đáo, sinh tồn trong lỗ hổng của lịch sử, cho dù Thất Quang cũng chỉ biết đến chúng, chứ không thể thực sự tiếp xúc. Trừ phi chúng tự mình rời khỏi lỗ hổng của lịch sử, thử đi săn. Nhưng cho dù là vậy, hình ảnh của chúng mà ta nhìn thấy có lẽ cũng chỉ là hình chiếu đến từ quá khứ của chúng..."

"Ma sói sương mù là một loại ma sói có địa vị cao, trải qua các sự kiện như cổ thần ngã xuống, đại biến cố, và sự bắt giết của gia tộc Charles Latour, gia tộc Antigonus, Giáo hội Đêm Tối, số lượng còn sống đến giờ cực kỳ ít ỏi, hơn nữa tất cả chúng đều tinh thông phản bói toán và kỹ xảo lường gạt, không dễ mà tìm được..."

Nói cách khác, khả năng cao là Giáo hội Đêm Tối có tài liệu hoặc vật phẩm liên quan đến Ma sói sương mù? Mà có nó là có thể tới linh giới, lợi dụng định luật đặc tính phi phàm tập hợp và bản năng tự bổ sung hoàn chỉnh của sinh vật siêu phàm "dụ" chó của Forgan ra? Klein nhìn một lúc, đã có ý tưởng nhất định.

Sau khi nắm được tình hình đại khái, Klein nhìn chiếc gương toàn thân trong phòng, hỏi:

"Bí mật của quốc vương là gì?"

Trên mặt gương giống như thông với thế giới khác kia, ánh nước khẽ chập chờn, dần dần hiện ra một hình ảnh. Đó là một di tích ẩn sâu trong bóng tối, phủ kín bụi bặm của lịch sử, nhưng gần như không hư hại gì.

Ý là, bí mật của quốc vương nằm trong di tích của "Hoàng đế máu"... Arodes không dám trực tiếp trả lời, hay là quả thực chỉ nhìn được đến mức độ này? Klein cân nhắc một lát, nói với "Ma kính":

"Đến ngươi hỏi rồi."

Cảnh tượng trên mặt gương toàn thân không hề thay đổi, chỉ đột nhiên hiện lên từng từ đơn màu bạc:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn câu hỏi nào khác không?"

"Có." Klein không hề khách sáo gật đầu: ""Thánh nữ trắng" Catherine hiện giờ đang ở đâu?"

Bên trong gương, các từ đơn màu bạc nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy, nhưng phông cảnh không hề biến đổi, vẫn là khu di tích của "Hoàng đế máu" kia.

Nếu không có sự xuất hiện và biến mất của hàng chữ, mình còn tưởng rằng "Ma kính" chết máy rồi cơ... Catherine đang trốn trong di tích của "Hoàng đế máu"? Khu di tích thực sự kia? Klein như có điều suy nghĩ, gật đầu.

"Đến ngươi."

Bên trên khung cảnh này, hàng từ đơn màu bạc lại một lần nữa ngưng tụ ra:

"Chủ nhân nhân từ, vì sao ngài không rời khỏi Backlund?"

Câu hỏi này rất hay, mình vốn đã có quyết định này... Lúc đầu mình đến điều tra sự kiện sương mù Backlund chỉ là xuất phát từ lòng căm phẫn thay những người dân nghèo vô tội bị thiệt mạng như ông Kohler, cùng với sự mê man khi mục tiêu chính gần như bị phá tan, sau đó lại bị trói buộc vào thân phận quyến giả của Nữ thần này. Tiếp theo, mình muốn ngăn cản tai họa sắp xảy ra, để những người quen biết tránh khỏi nỗi thống khổ từ dã tâm của các nhà lãnh đạo, không trở thành người chết đuối trong cơn thủy triều của thời đại, nguyện ý đối đầu với mạo hiểm vì những điều đó...

Về phần hiện tại, việc biết rằng sẽ có một trận chiến càn quét toàn bộ thế giới, phát hiện ra nghi thức tấn thăng của "Học giả cổ đại" đối với mình mà nói gần như là "đo ni đóng giày". Sau khi nhận thấy có đầy dấu vết sắp xếp, mình đã rõ ràng, cho dù thật sự muốn trốn đi cũng chưa chắc đã làm được, hoặc nên nói rời khỏi Backlund thì khả năng cao cũng không thể thoát được số mệnh đã mang trên lưng ngay từ ban đầu. Nếu đã như vậy, chẳng thà chủ động mạo hiểm khiêu chiến, xem có thể làm rõ chân tướng, tìm ra được cơ hội sống sót hay không, từ đó nắm chắc vận mệnh của bản thân... Suy nghĩ của Klein không ngừng hiện ra rồi dần dần lắng đọng lại.

Sau đó, anh đáp với giọng bình tĩnh:

"Rời khỏi Backlund cũng không thể thực sự giải quyết được vấn đề."

Nói xong, Klein lại bắt đầu hỏi:

"Triss hiện giờ đang ở đâu?"

Trên mặt gương toàn thân, hình ảnh rốt cuộc có biến hóa, lần này là một mảng tối đen, thỉnh thoảng có từng sự vật to dài uốn lượn lướt qua mặt ngoài.

Arodes cũng không nhìn thấy tình hình của Triss... Klein hơi gật đầu:

"Đến lượt ngươi hỏi."

Bên trong mặt gương lại có ánh nước dao động, từ dòng từ đơn màu bạc tuôn ra nối liền thành câu:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi có một câu muốn nói với ngài, được chứ?"

"Nói đi." Klein rất tò mò đáp lại.

Những từ đơn màu bạc kia lại nhấp nháy biến thành văn tự mới:

"Tiếp theo ngài nhất định phải cẩn thận!"

Còn dùng dấu chấm than... "Ma kính" Arodes đã ngửi thấy mùi bất ổn? Klein suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Ngươi cho rằng đang có thứ gì đó uy hiếp đến ta?"

"Tôi không biết, chỉ là một loại cảm giác..." Arodes sắp xếp lại từ đơn, để chúng từ màu bạc biến thành màu xám trắng, thể hiện một cách trực quan cái gọi là ủ rũ và tự trách.

Không đợi Klein đáp lại, từng từ đơn xám trắng từ trong gương nhảy ra:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi còn có một hình cảnh muốn hiện ra cho ngài xem, có thể chứ?"

"Có thể." Klein chậm rãi nói.

Trên mặt gương toàn thân, ánh nước tạo nên gợn sóng, mảng tối đen kia cũng theo đó biến đổi.

Nỏ trở nên sâu thẳm hơn, tôn lên từng điểm sáng lấp lánh như kim cương.

Đây là bầu trời đêm xinh đẹp bao la.

Arodes chiếu ra cảnh tượng này, là đang chỉ ra rằng Nữ thần bản chất là "Sao", hay là đang có ánh mắt từ bầu trời sao phóng xuống? Xem ra nó không dám biểu đạt trực tiếp... Klein suy nghĩ chốc lát, không có ý định hỏi thêm.

"Hôm nay tới đây thôi."

"Vâng!" Từ đơn xám trắng lại nhuộm màu bạc như trước, không hiểu vì sao tốc độ hiện ra lại chậm đi: "Chủ nhân vĩ đại, ngài còn chưa nói, sau này nếu có câu hỏi gì, sẽ lại triệu hồi tôi, người hầu Arodes trung thực của ngài..."

Chiếc gương có nhiều lễ nghi... Klein buồn cười nói:

"Đương nhiên, ta sẽ triệu hồi ngươi vào thời điểm ta có câu hỏi khác."

"Vâng thưa chủ nhân! Tạm biệt chủ nhân!" Trên mặt gương, các từ đơn màu bạc lại khôi phục tốc độ bình thường, cũng phác họa ra một hình minh họa không ngừng vẫy tay.

Đợi đến khi tất cả trở lại bình thường, Klein đốt rụi tờ giấy có phù hiệu triệu hồi, kéo rèm ra, ngóng nhìn lên bầu trời um ám lạnh lẽo.

...

Trong một giáo đường Đêm Tối không lớn lắm ở khu Queen.

Hugh và Furth nhận được lời nhắn của tiểu thư "Chính Nghĩa" khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ" truyền đạt, biết vấn đề đã được giải quyết, cũng đã biết đại khái về bí mật của quốc vương.

"... Thật là lợi hại." Furth tôn sùng "Thần Hơi nước cùng Máy móc" mở to mắt trong đại sảnh cầu nguyện mờ tối yên tĩnh, nghiêng đầu thấp giọng cảm khái một câu.

Cô vốn định nói thẳng là Ngài "Thế giới", hoặc là Hermann Sparrow thật lợi hại, nhưng cô của hiện tại sẽ không phải phạm sai lầm ở mức độ này.

Mới trôi qua một tuần mà cô cảm thấy mình như đã bôn ba hơn mười năm trong thế giới thần bí.

Hugh cũng mở to mắt, vẽ hình vầng trăng đỏ rực trước ngực, để sám hối hành vi không tôn kính Nữ thần vừa rồi.

"Đúng vậy, đó là vị..." Hugh còn chưa dứt lời, đã truyền đạt được toàn bộ ý tứ vào trong đầu Furth một cách chuẩn xác.