Klein đưa tay trái cầm lấy vật phẩm vừa giống đại não vừa giống trái tim này, quan sát mấy giây, rồi ném nó lên đống đồ linh tinh, để sương mù xám bao phủ.

Lúc này, trong lọ thủy tinh biến dị lại vang lên giọng nói, nhưng có phần yếu ớt hơn:

"Ngươi, đồ ma quỷ này..."

Klein không đáp, lại cắm "Chữ thập vô ám" đang cầm ở tay phải vào, nhờ sức mạnh của sương mù xám đè chặt xuống không buông.

Thế lại trong cung điện xa xưa lại trở nên yên tĩnh.

Quay về thế giới hiện thực, Klein đội mũ dạ, cầm gậy chống, ngồi xe ngựa rời khỏi số 160 phố Berklund, đi tới số 39 cùng phố, phủ của nghị viên Macht.

...

Trong một căn phòng được bài trí thanh lịch của nhà Nghị viên Macht, bên cạnh khay ba tầng tinh xảo, các vị khách đang ngồi đó, trước mặt đều đặt hồng trà có màu sắc hấp dẫn.

Klein cầm lấy một miếng sandwich dưa chuột, khẽ cắn một miếng, nói ra cảm thụ thật của mình với giọng hơi trêu đùa:

"Tạo hình của món bánh ngọt hôm nay hình như đều rất khác biệt, bất kể là bánh cà rốt hay là bánh kếp."

Nghị viên Macht nghe vậy, bật cười ha hả:

"Dwayne, khả năng quan sát của ông thực sự rất sâu sắc."

Việc đó không hề có bất cứ liên quan nào với khả năng quan sát, chỉ cần mắt không mù đều có thể nhìn ra được bánh ngọt có hình thù kỳ quặc... Klein lẩm bẩm trong lòng sau đó nói:

"Nghe có vẻ giống một chuyện khá thú vị."

"Đương nhiên, đây là bánh do Herrell tự tay làm, đợi lát nữa mọi người có thể nếm thử. Tuy nó còn chưa thể kiểm soát được hình dáng một cách hữu hiệu, nhưng mùi vị thật sự rất khá." Nghị viên Macht nói với vẻ hơi khoe khoang.

Hiệu trưởng Portland Mormont của trường đại học kỹ thuật Backlund ở một bên khác mỉm cười nói:

"Không giống Herrell mà tôi biết lắm nhỉ?"

Nghị viên Macht liếc nhìn phu nhân Liana một cái, hài lòng nói:

"Ai rồi cũng phải trưởng thành, phải không nào?"

"Gần đây Herrell rất chín chắn, không những bằng lòng học các chương trình học chuẩn bị cho xã giao và hôn nhân mà trước đây nó rất vài xích, thỉnh thoảng làm chút điểm tâm, đàn vài khúc nhạc cho chúng tôi nghe, hơn nữa còn thường xuyên chủ động đi cùng mẹ mình đến các buổi hòa nhạc, xem đua ngựa, dạo cửa hàng bách hóa, yên lặng ngồi lắng nghe các cuộc hội họp, tiệc tùng."

Theo như tiểu thư "Chính Nghĩa" nói, quá trình điều trị của Herrell đã đạt đến mức độ có thể nhớ lại giai đoạn đau đớn và khủng hoảng từng gặp lúc trước, tuy đó chỉ là một loại cảm xúc tâm trạng trực quan, còn chưa liên quan đến chuyện cụ thể đã xảy ra, nhưng cũng đủ để Herrell thỉnh thoảng mơ thấy cảnh mình mất đi cha mẹ cùng phần lớn người thân... Điều này khiến cô bất giác bắt đầu trân trọng người nhà, cho nên đã thay đổi bản thân ở một mức độ nhất định? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu cười nói:

"Đây là một chuyện tốt."

"Đúng vậy." Nghị viên Macht dạt dào cảm xúc đáp lại: "Tôi từng rất lo lắng về tính cách của Herrell, sợ rằng nó không thể có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp, không thể kết giao bình thường với người trong giới, sau khi chúng tôi chết đi, khi nó gặp khó khăn sẽ không tìm được ai hỗ trợ. Bây giờ thì tôi rốt cuộc có thể yên tâm rồi."

Nghị viên Macht nở nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng, hiếm khi thổ lộ những điều mình từng lo lắng. Sau đó ông ta giơ tay lên, khẽ vẫy một cái, phóng khoáng nói:

"Vì sao tôi lại coi ô nhiễm, khói mù đáng chết là kẻ địch, vì sao chúng ta phải tranh đoạt lợi ích thực dân với Fossack ở Đông Byron và Intis ở Tây Byron, chẳng phải là vì đời sau của chúng ta có cuộc sống tốt hơn, giảm bớt phiền não hay sao?"

"Sự trưởng thành của Herrell đối với tôi mà nói, còn có ý nghĩa hơn cả việc lập được công ở đông Byron hay đấu tranh ở hạ nghị viện."

Klein im lặng nghe nghị viên Macht nói, không kiềm được nghiêng đầu nhìn ra cửa sổ.

Bầu trời bên ngoài u ám, không thấy bóng dáng mặt trời đâu.

Lúc này, Portland Mormont đáp lại nghị viên Macht với giọng nói đùa:

"Không, những chuyện này cũng là vì muốn cho cuộc sống của chúng ta tốt hơn."

Nói tới đây, ông ta nhìn về phía Klein:

"Dwayne, nghĩ xong chưa? Có muốn đầu tư vào phòng thí nghiệm máy móc kia của tôi không?"

Klein cười một tiếng đáp:

"Ngài hiệu trưởng, vì sao ngài vẫn vội vàng giống thanh niên như vậy?"

"Tôi đã xem tư liệu ngài đưa, cũng có ấn tượng đại khái về quyền lợi và thu nhập có thể đạt được nếu như đầu tư. Thẳng thắn mà nói, tôi cảm thấy rất hứng thú, cực kỳ hài lòng khi thấy từng người trẻ tuổi có tài năng được rèn giũa trong phòng thí nghiệm máy móc này. Đây mới là chỗ nên đầu thư nhất. Thứ có giá trị nhất trong thời đại hiện nay là gì? Nhân tài!"

"Đại đế Russell từng nói câu này." Portland Mormont bật cười nói: "Vậy thì anh định đầu tư bao nhiêu?"

Klein cầm chén trà gốm lên, uống trà son môi rồi nói:

"Kế hoạch bước đầu là mười nghìn bảng."

"Không hổ là phú hào gần đây nổi tiếng nhất ở Backlund, tôi cũng không thể đoán ra được rốt cuộc ngài có tất cả bao nhiêu tài sản. Đầu tiên là quyên góp cổ phần trị giá hơn mười nghìn bảng, tiếp đó lại tốn hai mươi nghìn đồng bảng vàng mua trang viên Bài Ca Hoa Hồng, giờ lại muốn đầu tư vào phòng thí nghiệm máy móc của Portland mười nghìn bảng chẵn..." Phu nhân Liana ở bên cạnh không nhịn được lên tiếng tán thưởng.

Portland Mormont thì dựng ngón cái lên:

"Đây mới là một nhà đầu tư thực sự có mắt nhìn."

Klein mỉm cười nói:

"Nhưng trước đó tôi vẫn phải tìm một đội ngũ được tạo bởi luật sư và kế toán viên đến để xác minh tình hình, định ra điều khoản, việc chuyên ngành thì giao cho những người chuyên ngành làm. Hơn nữa, tôi còn phải suy xét xem là nên trực tiếp đầu tư, hay là thành lập một hội quỹ hoặc công ty trước, sau đó thông qua chúng để hoàn thành. Ừm, Portland, tôi cho rằng ông vẫn có chỗ suy tính chưa được chu đáo, phòng thí nghiệm quan trọng như thế mà không có biện pháp bảo vệ gì cả! Không sợ thế lực nước ngoài hay gián điệp thương mại lẻn vào phá hỏng à?"

Portland Mormont ngây ra một chút, chậm rãi gật đầu nói:

"Rất có lý... Lúc trước tôi đã bỏ qua vấn đề này."

Klein đã đạt được mục đích không tiếp tục đề tài này nữa, cố ý hỏi sang chuyện khác:

"Thiếu tướng Cunas Korger vẫn chưa có tin tức gì sao?"

Nghị viên Macht thở dài nói:

"Không có, bên khu Civilas nói đã đi tìm khắp khu vực xung quanh và trang viên Bài Ca Hoa Hồng, nhưng một chút manh mối cũng không có."

Nói đến đây, vị nghị viên hạ viện này đè thấp giọng nói thêm:

"Tôi nghi ngờ trong quá trình chấp hành một nhiệm vụ bí mật nào đó, vị thiếu tướng kia đã gặp phải bất trắc, gần đây bầu không khí bên trên có chút kỳ lạ..."

Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, ông đã đoán đúng rồi... Klein thở dài nói:

"Hi vọng đừng xảy ra chuyện gì."

Trong phần còn lại của buổi trà chiều hôm đó, Klein tranh thủ thời gian đi nhà vệ sinh một chuyến, bỏ đặc tính phi phàm của "Hành giả giấc mơ" phân tách ra từ cái lọ biến dị kia vào trong đống đồ linh tinh.

Đến khi buổi tụ hội kia kết thúc, anh quay về số 160 phố Berklund, sắc trời đã thực sự tối xuống, đèn đường khí gas hai bên đường được bật sáng sớm hơn mọi ngày, từng hạt mưa nhỏ đập tí tách lên cửa kính xe.