Cây cối hai bên con đường phía dưới bỗng nhẹ nhàng lay động, ánh sáng từ đèn đường khí gas đồng thời lóe lên.

"Một "Rối gỗ"." Bá tước Mistral khẽ gật đầu, nhận ra thân phận và địa vị của Sharon.

Sharon không nhìn hắn, mà nhìn vào tầng hai của nhà hàng, nói:

"Có cảm giác sùng bái "Dục vọng mẫu thụ" để lại."

"Vậy thì không có vấn đề gì." Mistral xoay người giữa không trung, gật đầu nói với khu vực có bóng đêm đậm đặc nhất: "Ngài Nibes, xin ngài hãy phong tỏa nơi này."

Theo một tiếng thở dài già nua ổn trọng vang lên, một đôi cánh được bao phủ bởi lớp da màu thẫm, giăng kín phù hiệu hoa văn không đếm xuể đột nhiên thò ra từ trong bóng tối, càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng, chỉ hai ba giây đã bao phủ toàn bộ khu vực xung quanh.

Cả nhà hàng kia rơi vào trong bóng tối bất thường, giống như bị ngăn cách với thế giới hiện thực.

Mistral không chần chừ thêm nữa, cũng không trực tiếp tấn công, mà bỏ một chiếc hộp bằng đồng xanh khảm nhiều hồng ngọc ra, lấy một thứ ở bên trong.

Đó là một quả cầu thủy thinh trong suốt có hình con mắt.

Sau đó nét mặt vị Bá tước Huyết tộc Mistral này vặn vẹo như thể bị đau đớn, để quả cầu thủy này trượt khỏi tay rơi xuống dưới.

Quả cầu thủy tinh này tự động phát ra từng chút ánh sáng trong màn đêm, dường như bị một thứ gì đó hấp dẫn mà không ngừng thay đổi phương hướng giữa không trung.

Cuối cùng nó rơi vào một căn phòng nào đó trong tầng hai của nhà hàng.

Ánh sáng rực rỡ nóng cháy lập tức lóe lên, giống như có một "Mặt Trời" đang dâng lên ở trong căn phòng kia, chiếu sáng mọi thứ, khiến cho toàn bộ dơ bẩn, đọa lạc, tà ác, bất tử cùng âm u nhanh chóng bị hòa tan.

"Ồ..." Mistral đã sớm nhắm mắt lại đột nhiên nhíu mày, phát ra âm thanh nghi hoặc.

Hắn không cảm nhận được trong căn phòng của nhà hàng kia xuất hiện hành vi phản kháng nào!

Sharon chuyển ánh mắt đang từ nhìn xuống thành nhìn ngang, tuy vẻ mặt không hề biến đổi, nhưng mái tóc màu vàng kim bị buộc chặt kia của cô dường như xuất hiện sự lay động không rõ ràng lắm.

Sau khi "Mặt Trời" kia mọc lên, lại nhanh chóng "lặn xuống", ánh hào quang sáng rực rỡ bất đắc dĩ tắt ngúm trong bóng đêm.

Bởi vì sự vật này chỉ nhằm vào ác linh, mà bản thân căn phòng trong nhà hàng kia lại không hề bị phá hỏng thứ gì, Bá tước Huyết tộc Mistral mở to mắt nhìn hai giây, sau đó giơ tay phải ra chợt túm một cái vào phía trên.

Bóng tối phía trên nhà ăn lập tức sống dậy, hóa thành từng sợi xiềng xích hư ảo, trói chặt lấy nóc nhà.

Trong tiếng ken két khiến người ta ê răng, nóc nhà bị xiềng xích hất bung ra, treo giữa không trung.

Không còn tầng ngăn cản này, bất kể là bản thân Mistral hay là Sharon, đều có thể nhìn thấy rõ ràng tình hình trong căn phòng mục tiêu.

Một cái bàn được trải khăn ăn, bên trên đặt một chiếc máy điện báo vô tuyến, bên cạnh là bức điện đã được dịch xong, dưới mặt đất tương ứng có vết cháy đen mà chàm;

Một phía khác của căn phòng, có một cây đàn dương cầm khá cũ kỹ, ghế ngồi chơi đàn có màu nâu, dường như vừa bị dịch chuyển đi;

Phía trên đàn dương cầm đặt một ly rượu nho màu đỏ, bên trong ngâm một hình nhân kỳ quái có màu da, dính nham nháp;

Những thứ bài trí và sắp xếp còn lại thì giống như nhà của người bình thường, chỉ là thêm chút bột phấn thảo dược và tinh dầu nước cất bị hất tung tóe ra.

Điều này khiến trong đầu Sharon - người có thể trực tiếp nhận được gợi ý từ linh giới - lờ mờ nảy ra một suy nghĩ.

Người ở nơi này vừa mới rời khỏi!

Cô và Bá tước Mistral, Hầu tước Nibes còn chưa kịp làm ra hành động ứng phó nào, rượu vang ngâm hình nhân màu da kia đã tỏa ra ánh sáng xanh lờ mờ.

Thứ ánh sáng này nhanh chóng bành trướng, trở nên chói mắt, hình thành một vầng "Trăng đỏ" rất lớn ở trong phòng.

Ánh hào quang từ vầng "trăng đỏ" xua tan bóng tối trong khu vực này, khiến các Bán Thần tham chiến có cảm giác mình đang ở dưới mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon dường như đã ngưng đọng lại trong chớp mắt, tay trái cô đột nhiên giơ lên, khẽ lật lại, để lộ ra một thứ vật phẩm trang sức có màu đỏ thẫm trong lòng bàn tay.

Thứ vật phẩm trang sức có ngoại hình giống trăng tròn, bốn phía được những viên đá quý màu đỏ, ở giữa giăng kín phù hiệu ánh trăng và các biểu trưng thần bí.

Đây là "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" mà Sharon đã có được nhờ sự giúp đỡ của Sherlock Moriarty, nó không ngừng lặng lẽ tỏa ra từng vòng hào quang, khiến người nắm giữ có thể miễn dịch với hiệu quả trăng tròn.

Nhưng, "trăng đỏ" trong nhà hàng kia không chỉ đơn thuần là trăng tròn, mà nó gần giống với Huyết Nguyệt hơn, thậm chí còn vượt qua cả Huyết Nguyệt, sức mạnh linh tính khó mà gọi tên từ đó sinh ra, khiến khu vực bị cách ly bởi đôi cánh khổng lồ của Nibes xuất hiện cảm giác yêu ma, âm u. Cho dù Sharon đã có "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm", cũng vẫn cảm thấy ác niệm trong lòng mình đang bành trướng, cảm thấy dường như trong cơ thể mình đang xảy ra sự thay đổi không thể lường trước.

Cô theo bản năng muốn chuyển sang làm ác linh, trốn vào trong các sự vật như hàng cây bên đường hay là đèn đường khí gas, nhưng lý trí đã ngăn cản sự kích động của cô, bởi vì phạm vi chiếu rọi của vầng "trăng đỏ" kia không có góc chết.

Lúc này, Bá tước Huyết tộc Mistral thấy bụng mình gồ lên từng chút một, chỉ cảm thấy nhịp đập của sinh mệnh ở bên trong đang chậm rãi ngưng tụ lại, ý đồ thành hình.

Là một sinh vật siêu phàm có thể dựa vào sức mạnh của "Ánh trăng", hắn cũng không hề chuẩn bị thêm biện pháp tiêu trừ hiệu quả của Huyết Nguyệt. Hắn vốn tưởng rằng khi mình đối diện với hoàn cảnh như vậy sẽ tràn ngập sự vui sướng, mặc sức phát huy, nhưng không ngờ chuyện lại diễn biến một cách quỷ quái, vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn.

Hắn cảm thấy nếu cứ tiếp tục thế này, mình sẽ thai nghén ra một sinh mệnh mới, một sinh mệnh tà ác, khủng bố không biết nguồn gốc từ đâu.

Bản thân quyền lực của "Ánh trăng" đã bao gồm sinh sản và phồn thực!

Cùng lúc đó, đôi cánh dơi khổng lồ bao phủ xung quanh tạo ra bóng tối bất chợt mọc ra từng sợi lông màu trắng, trông vô cùng kinh khủng.

Nibes khẽ hừ một tiếng, sự phong tỏa khu vực này bắt đầu xuất hiện khe nứt.

Emlyn cách đó mấy con phố đang nhàm chán vuốt ve chiếc nhẫn "Lời thề hoa hồng" khảm đá quý màu lam thẫm trên tay, đột nhiên nhận được cảm quan trước mặt của Bá tước Mistral, thấy sự vật mà hắn thấy, nghe được âm thanh mà hắn nghe được.

Một vài cảm nhận và suy nghĩ thuộc về Bá tước Mistral sau khi tích lũy rất lâu cũng truyền vào trong đầu Emlyn, khiến anh ta vừa ý thức được đã sợ hãi ngồi thẳng người dậy, vẻ mặt nhăn nhó, dạ dày cuộn lên từng cơn, có cảm giác muốn nôn mửa.

Bản thể của Klein dùng "Mấp máy đói khát" đang trốn ở trong bóng tối bên ngoài nhà hàng, nhưng bí ngẫu Cunas Korger mà anh thao túng đã sớm núp vào trong bóng đêm do Nibes chế tạo ra, cũng sử dụng "Làm méo", vượt qua bức tường cách ly, giữ sự liên thông của "Dây linh thể".

Lúc này, khi bị vầng "trăng đỏ" hư ảo chiếu rọi, anh ngạc nhiên phát hiện ra, bí ngẫu về bản chất đã là người chết dường như đều có xu hướng sinh sôi nảy nở của riêng mình!

Mà sinh mệnh mới kia tất nhiên là con nối dõi của "Dục vọng mẫu thụ"!