Không, không tìm thấy mục tiêu..." Emlyn gắng sức nhớ lại những gì mà Bá tước Mistral đã nghe thấy, nhìn thấy, nhưng vì có sự phong tỏa của Hầu tước Nibes, mãi cho đến khi vầng "trăng đỏ" dâng lên, anh ta mới có thể dùng "Lời thề hoa hồng" để nhìn thấy tình huống ở hiện trường, rồi lại nhanh chóng bị cảm thụ biến dị vừa rồi làm cho anh ta không thể phát huy tác dụng.

Cùng lúc đó, Emlyn thầm nói trong lòng:

"Vị Bán Thần phái Tiết Chế kia đã nhập vào người một con rối để tới đây?"

"Đó là tác phẩm của một bậc thầy... Quả đúng là nghệ thuật!"

"Không tìm được mục tiêu? Sao lại thế..." Maric không kiềm được nhíu mày.

Theo hắn thấy, kế hoạch hành động lần này đến vừa rồi vẫn còn rất thuận lợi, mà bất kể là hắn, Sharon hay Huyết tộc đều không có động cơ tiết lộ tin tức cho Học phái Hoa Hồng.

Về phần Sherlock Moriarty, đã sớm chứng minh được danh dự của mình thông qua nhiều lần hợp tác.

Maric kiềm chế nỗi thất vọng và nghi hoặc rất lớn trong thâm tâm, ngoài mặt không có chút gì thay đổi, nói:

"Vậy chúng ta mau rời khỏi đây thôi."

Vừa dứt lời, bóng dáng hắn đã bắt đầu nhạt đi, thực sự bày ra tính chất đặc biệt của "Oan hồn".

Emlyn theo bản năng muốn hỏi đối phương có quen biết bậc thầy làm con rối đó không, nhưng vừa há miệng ra, lại cảm thấy hỏi vậy sẽ làm xấu đi hình tượng của Huyết tộc, đành phải nuốt về bụng.

"Cho dù biết được vị đó, thì mình cũng không có tiền mua... Vì lưng đang gánh vác sứ mệnh, nên kiểu gì cũng phải hi sinh một chút... Tiếc quá, lần này không bắt được Bán Thần của Học phái Hoa Hồng, không thể làm rõ tình hình tổng bộ hiện giờ của bọn họ, khó có thể lấy về món thánh vật mà thuỷ tổ lưu lại kia..." Trong lúc Emlyn suy nghĩ, vẻ mặt dần nghiêm túc lại.

...

Khu vực cầu Backlund, phố Iron Gate, bên trong một phòng billiards của quán bar Brave.

Klein trong hình tượng của Sherlock Moriarty đang ngồi đối diện với Sharon và Maric.

Sau khi im lặng một lát, Sharon mặc váy dài cung điện màu đen, ngồi trên ghế chân cao, nhìn nhà đại thám tử đối diện:

"Anh có ý kiến gì không?"

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ảnh hưởng của vầng "trăng đỏ" kia nhanh chóng bị tiêu trừ."

"Ý của anh là, nếu Bán Thần của Học phái Hoa Hồng thông qua một biện pháp hoặc là một sự tồn tại nào đó mà nhận ra mối nguy hiểm lớn, vậy thì vì sao hắn phải bố trí thứ cạm bẫy tạm thời, không có hiệu quả này?" Maric và Sharon liếc nhìn nhau, suy tư rồi lên tiếng.

"Đúng vậy." Klein khẽ gật đầu: "Chắc là hắn có thể đoán được, trong tình huống nguy hiểm như thế, cạm bẫy ở trình độ này rất dễ bị hóa giải. Vì sao hắn còn muốn lãng phí thời gian để bố trí, chứ không phải lập tức bỏ chạy? Điều này trái ngược với bản năng của sinh vật."

Sharon đội mũ mềm xinh đẹp gật đầu rất khẽ, không dễ nhận ra:

"Bên ngoài là cạm bẫy, thực chất là để che mắt?"

Tốc độ nói của Klein có phần chậm lại:

"Đúng vậy, lợi dụng cạm bẫy này để "tẩy sạch" hiện trường, ngăn chặn bói toán, che giấu đi tình hình cụ thể lúc đó."

"Chỉ khi có ý định che giấu bí mật gì đó thì Bán Thần Học phái Hoa Hồng mới chấp nhận sự mạo hiểm lớn như thế, ở lại hiện trường thêm một khoảng thời gian."

"Nhưng cũng có thể là bọn họ không ngờ chúng ta có Thiên sứ của Huyết tộc giúp đỡ giải quyết cạm bẫy..." Maric đưa ra suy nghĩ của mình.

Klein cười nói:

"Họ sẽ không bỏ qua khả năng sau lưng các anh có Thiên sứ, có thể tập kích chính xác thành viên ẩn nấp ở Backlund của Học phái Hoa Hồng như thế, thì tất nhiên là có kẻ phản bội hiểu biết về bọn họ."

Anh đang chỉ sự tồn tại của Reinette Tincole.

"Bí mật cần che giấu là gì?" Sharon dường như đã chấp nhận sự hoài nghi của Klein, ngồi ngay ngắn, hỏi.

Klein lắc đầu:

"Điều này thì có rất nhiều khả năng, có lẽ là bí mật đúng vào lúc phát hiện ra mình bị tập kích, hoặc là bí mật họ muốn mưu tính chuyện gì đó ở Backlund..."

Nói tới đây, Klein thử đặt Học phái Hoa Hồng vào cục diện căng thẳng hiện giờ ở Backlund, nhưng lại phát hiện không có vị trí của họ ở trong đó, bất kể là Chính Thần hay Tà Thần, đều không có khả năng hợp tác với "Cây mẹ dục vọng".

Điều này khiến Klein càng thêm nghi hoặc, không biết những vấn đề chưa xác định này sẽ ủ ra chuyện bất trắc gì.

Anh dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua gương mặt của Sharon và Maric:

"Tóm lại, tiếp theo phải cực kỳ cẩn thận, ngay cả nơi này cũng ít đến thôi."

"Ừm, trong điều kiện tiên quyết là có thể đảm bảo được an toàn của bản thân, hãy thử theo dõi các thành viên khác của Học phái Hoa Hồng, xem có thể làm rõ được bí mật đang ẩn giấu hay không."

"Cảm ơn." Hình dáng của Sharon hơi bồng bềnh một chút, cúi người nói.

Maric cũng giống vậy.

Ánh lửa đỏ thẫm bỗng phụt lên, bóng dáng Klein biến mất ngay tại chỗ.

Dựa theo lời giao hẹn trước đó, bởi vì anh không có cơ hội ra tay, nên thù lao nhận được chỉ là một lần giúp đỡ miễn phí của Reinette Tincole.

...

Quay lại số 160 phố Berklund, Klein đang định cởi áo lên giường, đi ngủ sớm, bên tai đột nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo lặp đi lặp lại.

Giọng nói này đến từ một cô gái.

Tiểu thư "Chính Nghĩa"... Klein như có điều suy đoán, gật đầu, tiện thể bước vào phòng tắm, đi nghịch bốn bước vào phía trên sương mù xám.

Như anh dự đoán, người khẩn cầu là "Chính nghĩa" Audrey, vị tiểu thư quý tộc này đã góp đủ mười hai nghìn bảng tiền mặt, muốn nhờ ngài "Kẻ Khờ" gửi lời đến ngài "Thế giới", hoàn thành giao dịch đặc tính phi phàm "Hành giả giấc mơ" và "Nhà thôi miên".

Ừm, trong tình huống nghi thức có thể thay bằng "Cái ôm của Thiên sứ", trong hai ngày này tiểu thư "Chính Nghĩa" có thể thử tấn thăng, đây là thời điểm sắp xếp việc thăm dò "Grossel du ký" vào trong lịch trình. Ha ha, Leonard đã trở thành "Linh vu" được mấy hôm rồi, đang rảnh rỗi không có việc gì làm... Klein thở ra một hơi, đáo lại lời tiểu thư "Chính Nghĩa", để cô bắt đầu hiến tế.

Trong tình huống cục diện hiện nay ngày càng căng thẳng, các nhân tố không xác định ngày càng nhiều, Klein hi vọng trong thời gian ngắn có thể dốc hết khả năng để nâng cao bản thân, việc này gồm nhiều phương diện, một là gia tăng bí ngẫu và vật phong ấn, hai là hồi phục những người giúp đỡ, ba là tiến thêm một bước trong việc nắm giữ tri thức và bí mật. Điều này giúp anh nhìn rõ được chân tướng, nắm chắc được thái độ thực sự của các thế lực khác nhau, từ đó tìm ra cơ hội.

Việc thăm dò "Grossel du ký" tương ứng với điểm thứ ba.

Thứ sáu, đêm khuya thanh vắng, trong phòng ngủ của Audrey.

Sau khi cô chó lông vàng Susie nhận được ánh mắt của chủ nhân, tự mở cửa ra ngoài, nắm sấp trước cửa, đề phòng có người quấy rầy.

Audrey lần lượt lấy ra đặc tính phi phàm "Hành giả giấc mơ", tài liệu phụ trợ tương ứng và các dụng cụ dùng để điều phối được cô giấu ở các nơi bí mật khác nhau. Phần lớn tài liệu phụ trợ được lấy từ thành Bạc Trắng, thuộc về những thứ không cần quá nhiều công trạng đã có thể đổi được rồi. Về phần thù lao, Audrey vẫn chưa trả gì, vì "Mặt Trời" nhỏ còn chưa nghĩ ra là muốn cái gì.

Audrey dùng thủ pháp thành thạo điều chế xong ma dược, cô nhìn chất lỏng màu tối tăm được điểm xuyết bằng những đốm sáng, lùi ra sau một bước, đan hai bàn tay lại đặt lên giữa miệng và mũi, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..."

Tiếng cầu nguyện của cô vừa dừng lại, trước mắt đã xuất hiện vô số cái bóng khó mà miêu tả được hình thái cụ thể.