Leonard không nói tiếp đề tài này nữa, đột nhiên "ồ" một tiếng rồi nói:

"Ông cụ, ông lại không hiếu kỳ, không muốn biết nguyên nhân của đại biến cố, không muốn biết hình dáng chân thật của các Chính Thần ở kỷ đệ tam sao?"

Đây là kỹ xảo thứ hai trong nghệ thuật nói chuyện mà Klein truyền đạt, so với bị người khác hỏi, chẳng thà mình chủ động hỏi trước.

"Tôi có thể đoán được tình huống đại khái." Pares Zoroaster đáp lại với giọng điệu cảm thán, lập tức "a" một tiếng: "Hôm nay cậu rất chủ động trong việc nắm giữa tiết tấu của cuộc trao đổi, không giống những biểu hiện trong quá khứ của cậu lắm. Điều này chứng tỏ trong lòng cậu đang che giấu một bí mật nhất định. Không tệ, cậu đã khá hơn trước kia rất nhiều, ít nhất không đến nỗi liếc mắt một cái là có thể nhận ra ngay."

"..." Vẻ mặt Leonard lập tức cứng đờ.

Pares bật cười ha hả:

"Cậu xem, tôi chỉ tùy tiện thử một lần, cậu đã bại lộ rồi, vẫn còn thiếu sự rèn luyện."

"Đồng nghiệp cũ của cậu thật là... Ha..."

Leonard chỉ đành gượng cười đáp lại, bỏ ly xuống, rướn người về phía trước, cầm lấy con dao bạc nghi thức, cắt một vết thương trên tay, lấy ra mấy giọt máu.

Cùng lúc đó, trong nhà bá tước Hall, Audrey đang chuẩn bị thực hiện cam kết trợ giúp miễn phí cũng cầm một con dao được khảm đá quý, chĩa mũi nhọn về phía mu bàn tay mình.

"Việc này chỉ nhoi nhói thôi..."

"Việc này chỉ nhoi nhói thôi..." Cô vừa "Thôi miên" mình, vừa dùng sức rạch ra một vết thương.

Không dùng sức thì không thể làm rách được làn da trước mặt cô, cho dù cô không hiện ra vảy rồng.

...

Đêm chủ nhật, Klein tham gia xong một buổi vũ hội, quay lại số 160 phố Berklund, lấy cớ hơi mệt nên lên giường đi nghỉ sớm.

Lúc gần đến rạng sáng, anh xoay người xuống giường, bố trí nghi thức, triệu hồi bản thân.

Qua một phen bận rộn, anh ngồi vào vị trí thuộc về "Thế giới" Hermann Sparrow, cũng xác nhận một khi kết thúc triệu hồi là có thể dựa vào cấp bậc và địa vị của sương mù xám, vùng thoát khỏi "Grossel du ký".

Lúc này, trước mặt anh đã bày ra ba chiếc lọ nhỏ bằng kim loại và một tấm mặt nạ màu trắng bạc.

Ba chiếc lọ nhỏ kia đựng máu củ anh, Leonard và Audrey, chiếc mặt nạ màu trắng bạc là do "Chính Nghĩa" Audrey đã hiến tế từ trước, bởi vì cô biết lần thăm dò giấc mơ này có ngài "Sao" tham dự, cho nên định đeo mặt nạ do "Nói dối" biến thành trong toàn bộ quá trình, che đi diện mạo thật, tránh bị bại lộ thân phận.

Klein nhìn kỹ một lúc, gọi "Grossel du ký" có bìa cứng màu nâu sẫm từ trong đống đồ linh tinh bay ra, rơi xuống mặt chiếc bàn dài đồng xanh, đồng thời để "Chữ thập vô ám" dung nạp vào cơ thể mình.

Sau đó, anh kéo "Chính nghĩa" Audrey và "Sao" Leonard vào phía trên sương mù xám.

Hai luồng ánh sáng đỏ thẫm đồng thời bốc lên, ngưng tụ thành hai bóng người khá mờ.

"Chính nghĩa" Audrey và "Sao" Leonard gần như đồng thời chuyển ánh mắt về phía dưới cùng bàn dài loang lổ, quan sát vật phẩm trước mặt Ngài "Thế giới".

Sau đó lực chú ý của họ bị quyển sách trông có chút cổ xưa kia hấp dẫn.

Audrey hơi đảo mắt, tò mò hỏi:

"Cuộc thăm dò lần này có liên quan đến quyển sách kia?"

"Đúng vậy, mục tiêu của chúng ta nằm ngay trong quyển sách này." Klein mỉm cười đáp.

"Trong sách?" Leonard hơi kinh ngạc, hỏi lại.

Cho dù là một "Bao tay đỏ", cho dù đã xem qua một lượng lớn hồ sơ vụ án siêu phàm, anh ta cũng chưa bao giờ nghe nói đến chuyện có thể trao đổi với nhân vật trong sách.

Klein khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy, đây là một quyển sách thần kỳ. "Bên trong" có một thế giới không tưởng, những chuyện xảy ra trong thế giới kia chính là nội dung của quyển sách."

"Không tưởng?" "Chính nghĩa" Audrey nhạy bén nắm bắt được từ mấu chốt này.

Mấy hôm trước cô đã từ chỗ Ngài "Thế giới" biết được, danh sách 0 của con đường "Người quan sát" có tên là "Nhà không tưởng". Mặt khác, ngay từ sớm cô đã rất rõ ràng, danh hiệu của Vua Cự long, Angel Wade chính là "Rồng Không tưởng".

Klein cân nhắc một chút rồi nói:

"Miêu tả vừa rồi của tô có lẽ không đủ chuẩn xác, đó có thể là thế giới không tưởng, cũng có thể là giấc mơ chân thật. Điều duy nhất có thể khẳng định là, nó do cổ thần ở kỷ đệ nhị, "Rồng Không tưởng" Angel Wade chế tác ra, tôi đã lấy được từ chỗ "Trung tướng núi băng"."

Di vật của cổ thần... Chẳng trách có thể khiến Người khổng lồ, tinh linh ở kỷ đệ nhị, khổ tu sĩ ở kỷ đệ tam, quý tộc nhân loại ở kỷ đệ tứ, binh sĩ Ruen ở kỷ đệ ngũ sống đến bây giờ... "Sao" Leonard như có điều ngộ ra, không nhịn được quan sát "Thế giới" Hermann Sparrow, khó mà tưởng tượng ra nổi sau khi rời khỏi Tingen đối phương đã trải qua bao nhiêu chuyện.

Lúc này, Klein nhìn quanh một vòng, vừa đẩy chiếc mặt nạ "Nói dối" cho tiểu thư "Chính Nghĩa", vừa cất lời:

"Chúng ta đi vào thôi."

"Được." "Chính nghĩa" Audrey đeo chiếc mặt nạ trắng bạc kia lên.

"Sao" Leonard nhìn thoáng qua xung quanh cũng gật đầu đáp:

"Được."

Klein lập tức cầm ba lọ kim loại nhỏ kia, lần lượt đổ chút máu ở bên trong ra, vẽ lên bìa của "Grossel du ký".

"Thì ra đây là tác dụng của máu..." Audrey vừa nảy ra suy nghĩ như thế, trước mắt đã xuất hiện gió tuyết trắng toát.

Trong màn mưa tuyết lớn như lông ngỗng và gió rét đến tận xương tủy, một tòa thành có bức tường ngoài cao hơn mười lăm mét đứng sừng sững ở cách đó không xa, binh sĩ canh gác mặc áo giáp đang đứng ở chỗ có thể chắn gió tuyết, chỉ cần không có đội buôn thì hoàn toàn không có ý định tiến tới chặn người đi đường bình thường.

"Đây, đây chính là thế giới không tưởng... Giống y như thật." "Sao" Leonard vừa đánh giá quang cảnh xung quanh, vừa xòe bàn tay ra, đón lấy vài bông tuyết, chỉ cảm thấy nó lạnh buốt, rồi nhanh chóng hòa tan thành nước.

Sau khi xác nhận xong cảnh vật xung quanh, Leonard bỗng phát hiện ra mootlj việc, đó chính là Klein vẫn duy trì hình tượng Hermann Sparrow lạnh lùng nhã nhặn, còn tiểu thư "Chính Nghĩa" thì lại đeo một chiếc mặt nạ trắng bạc, chỉ lộ ra nửa gương mặt cùng đôi mắt xanh biếc, mái tóc màu vàng, khiến người ta không thể tưởng tượng ra dáng vẻ cụ thể.

Mà bản thân anh ta lại chẳng làm gì để ngụy trang cả...

Đây cũng chính là thói quen của người phi phàm chính phủ, họ chấp hành nhiệm vụ đều quang minh chính đại, không cần phải ngụy trang.

Ngài "Sao" quả nhiên là tùy tiện, tóc tai để rất tùy ý, điều này thực sự rất đáng tiếc, nếu không với tướng mạo của anh ta, có thể đi làm người mẫu trang bìa cho tạp chí rồi... Là một tiểu thư quý tộc đã từng gặp rất nhiều quý ông anh tuấn, Audrey chỉ liếc nhìn Leonard một cái rồi lịch sự thu lại tầm mắt, không quan sát quá nhiều.

Klein thầm cười một tiếng, chỉ vào tòa thành trong gió tuyết, noi:

"Mục tiêu đầu tiên của chúng ta là ngài Snowman, khổ tu sĩ từ kỷ đệ tam."

Đây là người có khả năng liên quan đến hai anh em Amon nhất!

Dựa theo kế hoạch của Klein, sau Snowman là quý tộc Mobet từ kỷ đệ tứ. Bởi vì để so sánh, cấp độ của Người khổng lồ Grossel và tinh linh Shatas rất cao, có nhiều khả năng xảy ra bất trắc hơn, nên sắp xếp ở phía sau sẽ tốt hơn.

Sau khi thông qua giấc mơ, thăm dò xong tiềm thức của bốn vị kia, cuối cùng sẽ tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể của thế giới này, tìm kiếm bí mật có khả năng tồn tại.