Thành phố Pesot, một hơi khá hẻo lánh, có một ngôi giáo đường được xây bằng đá khối xếp chồng lên nhau, ngoại hình thô kệch, còn phải đợi mài giũa.

Chỗ bắt mắt và tinh xảo nhất bên trong là một thánh đàn, bên trên có một giá chữ thập bằng gỗ cao sừng sững cùng một hình người to lớn đang đeo giá chữ thập trên lưng.

Khổ tu sĩ Snowman đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên, đối diện với tượng thần, cúi đầu, nhắm mắt lại, chuyên chú cầu nguyện.

Ông ta là một người trung niên không tính là quá già nhưng đã có một vài nếp nhăn, mặc một bộ áo dài màu trắng đơn sơ không biết đã giặt qua bao nhiêu lần, để mái tóc ngắn màu nâu, trên cánh tay, bả vai, cẳng chân và bàn chân để lộ ra bên ngoài giăng đầy các vết sẹo xưa cũ.

Lúc này, có hai nam một nữ bước qua cửa giáo đường. Hai người nam đều mặc áo gió màu đen và quần dái ống đứng hoàn toàn trái ngược với cảnh vật xung quanh, chỉ có điều một người kết hợp với áo gi lê, đội mũ dạ cao, thắt nơ kiểu lễ phục, một người thì tùy tiện mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng bên trong. Người trước có đường nét góc cạnh, gương mặt lạnh lùng, người sau tóc đen mắt xanh, diện mạo khá đẹp, mang theo khí chất lơ đãng buông thả giống như thi sĩ.

Cô gái mặc chiếc váy dài màu trắng có thắt lưng, cổ tay áo nhún bèo, trước ngực có đóa hoa được tết bằng ren, trên mặt đeo chiếc mặt nạ màu trắng bạc tinh xảo, để lộ ra đôi mắt như ngọc lục bảo, sống mũi cao thẳng, miệng và nửa má quét chút son, khiến người ta không tự chủ được nghĩ rằng dung mạo đầy đủ của cô sẽ rất kiều diễm.

Họ là những người khách lữ hành có vẻ ngoài thu hút thế kia, bất kể từ góc độ nào cũng đáng để giao thiệp thế kia, vậy mà số ít tín đồ trong giáo đường cùng vị khổ tu sĩ đang cầu nguyện kia lại hoàn toàn không liếc mắt nhìn họ cái nào, hoàn toàn phớt lờ họ.

Đây là sự kết hợp giữa "Ảo thuật" và "Ẩn thân tâm lý học".

"Chính nghĩa" Audrey đã tiến vào trạng thái chính thức hành động, không tỏ ra tò mò một cách quá rõ ràng nữa, ánh mắt đảo qua, cất giọng ôn hòa nói:

"Vấn đề quan trọng nhất bây giờ là để ngài Snowman đi vào giấc ngủ, nếu không chúng ta phải đợi đến ban đêm."

Ban đêm của thế giới này.

"Thả lỏng đi, chuyện nhỏ." "Sao" Leonard cười đáp lại.

So với tiểu thư "Chính Nghĩa" chỉ mới trải qua vài sự kiện siêu phàm, thì anh ta vốn là "Kẻ Gác Đêm" đã từng nhìn thấy rất nhiều trường hợp ở phương diện này, tâm trạng cực kỳ bình thản, thậm chí còn muốn trêu đùa vài câu với Klein.

Đương nhiên, anh ta cũng không biết rằng tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa mới "Thôi miên" một vị Bán Thần.

Klein liếc mắt nhìn đồng đội cũ một cái:

"Vậy thì bắt đầu đi."

Trong lòng anh đang "ôm" "Chữ thập vô ám", chỉ mất chưa tới ba giờ là sẽ bị giảm xuống còn danh sách 5, phân tách ra đặc tính phi phàm của "Quỷ pháp sư", đương nhiên là không muốn lãng phí thời gian.

Lại quay về trạng thái của nhà mạo hiểm điên cuồng, ha... Leonard không dông dài, giơ tay vuốt lại mái tóc, đôi mắt xanh biếc đột nhiên trở nên sâu thẳm.

Khổ tu sĩ Snowman đang nhắm mắt cầu nguyện lặng lẽ rơi vào giấc ngủ.

Đây là năng lực phi phàm "Ác mộng"... "Chính Nghĩa" Audrey nhìn thấy thế, hai mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ thầm nói với mình một câu.

Trước đó thực ra cô đã từng được nhìn thấy "Ác mộng", trong lúc đối phó với Tử tước Huyết tộc Ounes Boyar, nhưng vì quá trình đó rất gấp gáp, không thể lĩnh hội được toàn bộ, nên lúc này mới tỉ mỉ quan sát.

Ngay sau đó, cô giơ hai tay lên, lần lượt nắm lấy cánh tay của hai quý ông "Thế giới" và "Sao", dùng năng lực "Hành giả giấc mơ" dẫn họ nhảy vào giấc mơ của Snowman.

"Tự tôi cũng làm được..." Leonard vừa tiến vào thế giới xám xịt, bèn lẩm bẩm một câu.

Klein và Audrey đều không nghe xem anh ta nói gì, nhanh chóng nhìn quanh một vòng, toàn bộ cảnh tượng trong giấc mơ của Snowman đều đập vào mắt.

Nơi đây cũng là một tòa giáo đường, một tòa giáo đường vô cùng hùng vĩ.

Từng cột đá cổ điển chống đỡ trần nhà cao ngất, lại không khiến đại sảnh bị chia tách ra thành từng khu vực nhỏ, mà vẫn rộng lớn khoa trương như trước.

Cửa chính của tòa giáo đường này ngay cả Người khổng lồ cũng phải chê quá rộng quá cao, hai bên đều có những ngọn nến đặt trong cốc bạc tỏa ra ánh hào quang ấm áp.

Thánh đàn trên cùng rộng lớn tráng lệ, phía trên có dựng một giá chữ thập màu xám trắng và bức tượng hình người đang cõng giá chữ thập.

Gương mặt của bức tượng kia không rõ ràng lắm, nhưng lại có cảm giác đang thương xót thế nhân.

Snowman cũng đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên, đối diện với thánh đàn, cúi đầu nhắm mắt, chuyên chú cầu nguyện.

"Nơi này rất giống với giáo đường bỏ hoang ở trấn Hạ Ngọ mà "Mặt Trời" nhỏ từng hiển hiện ra, hẳn là kiến trúc cùng thời đại." Ánh mắt "Chính nghĩa" Audrey đảo qua các mái vòm bằng đá, thấp giọng nói.

Cùng lúc đó, cô cố gắng kìm nén sự hiếu kỳ trong lòng, nói với mình phải bình tĩnh.

"Mặt Trời" nhỏ? Nhỏ chỗ nào, tên kia rõ ràng là cao hơn mình, to hơn mình... Giáo đường bỏ hoang ở trấn Hạ Ngọ... "Sao" Leonard nửa lẩm bẩm nửa nghi hoặc trong bụng.

Lúc anh ta gia nhập hội Tarot, "Mặt Trời" Dereck đã sớm quay về thành Bạc Trắng, tuy thỉnh thoảng cũng sẽ nhắc đến việc thăm dò "Vương đình Người khổng lồ", nhưng không cụ thể hóa ra cảnh tượng tương ứng nữa.

"Đúng vậy." Klein thu lại tầm mắt, tán đồng với ý kiến của tiểu thư "Chính Nghĩa", sau đó nói với cô: "Cô thử dẫn dắt giấc mơ của Snowman, để ông ta nói ra những tin tức quan trọng trong tiềm thức, trọng điểm là những việc liên quan đến Vua Thiên Sứ."

Nhiệm vụ này, "Ác mộng" và "Hành giả giấc mơ" đều có thể hoàn thành, sở dĩ Klein bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" làm, là vì muốn cho cô nhiều cơ hội tiêu hóa ma dược, dù sao Leonard cũng đã sớm qua giai đoạn đó. Hơn nữa bất kể thế nào, về vấn đề liên quan đến tiềm thức, người phi phàm con đường "Người quan sát" chắc chắn sẽ chuyên nghiệp hơn, thao tác cũng khéo léo và hữu hiệu hơn.

Cho đến lúc này, "Sao" Leonard mới muộn màng phát hiện ra một vấn đề:

Năng lực mà tiểu thư "Chính Nghĩa" thể hiện ra có liên quan đến lĩnh vực giấc mơ...

Nói cách khác, đối phương đã tấn thăng thành "Hành giả giấc mơ" danh sách 5!

Việc này có phải quá nhanh rồi không? Leonard âm thầm kinh ngạc, khó mà tin được.

Anh ta nhớ lúc mình gia nhập hội Tarot, trong khâu trao đổi tiểu thư "Chính Nghĩa" từng đề cập rằng mình trở thành "Nhà thôi miên" còn chưa đến một tháng, vậy mà tới giờ đã qua bao lâu, mới khoảng ba tháng chứ mấy.

Cô ấy quả thật đã thử mua tài liệu tiến cấp ở trong buổi tụ hội Tarot, nhưng chưa đến bốn tháng có thể hoàn toàn tiêu hóa ma dược "Nhà thôi miên" danh sách 6, thì cũng đủ kinh người rồi... Trong đầu Leonard hiện lên một loạt suy nghĩ, không hiểu sao lại mất đi cảm giác tự hào với việc mình là đội trưởng "Bao tay đỏ", cấp bậc cao trong giáo hội, "Linh vu" danh sách 5.

Trong lúc anh ta đang suy nghĩ, thì "Chính Nghĩa" Audrey "ừm" một tiếng, tiến lên vài bước, đi đến bên cạnh Snowman.

Đôi mắt xanh biếc như đá quý của cô đột nhiên hiện ra từng vòng xoáy hư ảo, không ngừng xoay tròn tiến vào chỗ sâu bên trong, hướng về sự u ám và yên tĩnh.