Lúc dao động vô hình sinh ra, thánh đàn phía trước giáo đường bỗng trở nên mơ hồ.

Cả sự vật tráng lệ to lớn cùng giá chữ thập bên trên và bức tượng đồng hời trở nên hư ảo vặn vẹo, rồi chợt trải rộng ra, bùng ra ánh sáng và hình ảnh không tính là mãnh liệt lắm.

Ánh sáng và hình ảnh đan xen vào nhau tạo thành một bức họa hình khối, đó là một dãy núi hùng vĩ trùng điệp, ngọn núi cao nhất chạm đến cả tầng mây, nhưng mây trắng không dám che khuất ngọn núi cao nhất ấy, tự động tách ra hai bên.

Trên đỉnh núi nó dựng một giá chữ thập khổng lồ, còn cao hơn cả núi, phía trước có một bóng người to lớn ngồi ngay ngắn, xung quanh tỏa ra tầng tầng lớp lớp hào quang.

Các Thiên sứ hai cánh, bốn cánh, sáu cánh hoặc cầm kèn, hoặc gảy đàn hạc, hoặc thổi sáo, bay múa quanh bóng người to lớn kia, khi thì ca ngợi, khi thì hát xướng.

Tám bóng người mơ hồ sau lưng có mười hai đôi cánh chim vây xung quanh vị thần linh hùng vĩ kia, hoặc ngồi bên chân ngài, dựa vào đầy tính ỷ lại, hoặc là trôi nổi hai bên cạnh, đợi lệnh.

Cảnh tượng như vậy Klein từng nhìn thấy, biết vị thần linh kia chính là thần Viễn Cổ Thái Dương, biết tám bóng người sau lưng có mười hai đôi cánh kia là các Vua Thiên Sứ.

Đúng lúc này, khổ tu sĩ Snowman mở mắt, nhìn "Chính nghĩa" Audrey, nói với giọng trầm thấp mà trang nghiêm như đang dạy học sinh của mình:

"Chỉ thánh linh mới có thể chân chính phụng dưỡng chúa, đây là mục tiêu mà cả đời ta theo đuổi..."

"Ta thấy chúa đứng trên vô số hào quang, ban phát nhân từ cho toàn bộ thiên đường và mặt đất, bên cạnh có tám vị "Vua" đang đứng."

""Thiên sứ bóng tối" là vị Thiên sứ đầu tiên mà chúa sáng tạo ra, là tay trái của ngài, là người đại diện của ngài, là vị cai quản thứ hai ở thiên đường;"

" 'Thiên sứ không tưởng' là con trưởng của chúa, chúa nói, ở tương lai xa xôi, ngươi sẽ trở thành chủ cứu thế sinh linh;

""Thiên sứ thời gian" là con thứ của chúa, chúa nói ngươi là vị thần của sự giả dối, vị thần của những trò đùa dai, là ánh sáng khi tận thế ập đến;"

""Thiên sứ trắng tuyền", "Thiên sứ gió", "Thiên sứ vận mệnh" là những tùy tùng trung thành của chúa, kiên định, anh dũng, thành kính, từ lúc yếu ớt đến lúc mạnh mẽ, chưa bao giờ thay đổi;"

""Thiên sứ trí tuệ" vì sám hối mà được cứu chuộc, vì cứu chuộc mà được thánh hóa, vừa vặn tương phản với kẻ ăn quả tội lỗi mà bị đọa lạc xuống mặt đất;"

""Thiên sứ chiến tranh" là sự phẫn nộ của chúa, là sự trừng phạt của chúa, người xuống mặt đất là muốn cho nơi này phải nổi can qua..."

Vị khổ tu sĩ này xem ra là chưa đến thần quốc của thần Viễn Cổ Thái Dương, cũng chưa từng thực sự gặp một vị Vua Thiên Sứ nào, những gì ông ta hiển hiện ra và miêu tả chắc hẳn đều là nội dung trong điển tịch tôn giáo... Nói cách khác, lời nói vừa rồi của ông ta thuộc về quan điểm chính thức... Như vậy xem ra, "Thiên sứ bóng tối" Saslier quả thật là thủ lĩnh của Vua Thiên Sứ, được thần Viễn Cổ Thái Dương tín nhiệm nhất, được gọi là người cai quản thứ hai của thiên đường, nhưng chỉ có một vị như thế tồn tại, cũng bị, ừm, mê hoặc rồi... Không biết cuối cùng ngài có kết cục thế nào, vì sao lại không có dấu vết tồn tại... Klein nghiêm túc nghe lời nói của khổ tu sĩ Snowman, nhận thức càng thêm rõ ràng về những việc liên quan đến Vua Thiên Sứ.

Anh không ngờ rằng thần Viễn Cổ Thái Dương lại có thể tiên đoán Adam là chúa cứu thế, điều này khiến anh hơi hoang mang.

Đây là tám Vua Thiên Sứ đầy đủ à... "Sao" Leonard cũng nghe rất chăm chú, đây là chuyện mà ông cụ chưa từng nói chi tiết cho anh ta biết, là bí mật về cổ thần chân chính, hơn nữa còn thuộc về thời kỳ trước đại biến cố.

"Chính nghĩa" Audrey đã từng xem bức bích họa ba Vua Thiên Sứ ăn thịt tạo vật chủ thành Bạc Trắng, hơn nữa thông qua hình tượng tương ứng liên hệ họ với "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Chúa Tể Của Gió Bão" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ". Cho nên lúc này cô không ngạc nhiên lắm, nghiêng đầu nhìn về phía "Thế giới" và "Sao", bình tĩnh suy luận hàm ý ẩn chứa trong những lời nói này:

"Dựa theo cách nói của ngài ngài Snowman, Thiên sứ bóng tối được sáng tạo ra, ba Vua Thiên Sứ thuần trắng, gió, vận mệnh đã đi theo thần Viễn Cổ Thái Dương từ lúc còn yếu ớt, từng bươc trưởng thành. Ồ, yếu ớt ở đây có thể là chỉ danh sách 4... Thiên sứ trí tuệ hẳn là người ngoài đến, về sau mới gia nhập vào, khả năng cao còn là ở thế lực đối địch..."

Nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" phân tích, Klein bỗng nhớ tới một cái tên, đó là "Rồng trí tuệ", Grabergen trong thần thoại truyền thuyết của thành Bạc Trắng.

Anh lập tức gật đầu, ý bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" tiếp tục.

Snowman lại tụng niệm thêm mấy bài kinh văn liên quan nữa, sau đó đột nhiên nghiêm túc nói:

"Trong giáo khu của chúng ta có che giấu tín đồ tà giáo của tín ngưỡng Đêm Tối!"

"Đây là dụ lệnh mà các vua đã gửi xuống."

Tín đồ tà giáo của tín ngưỡng Đêm Tối... Nghe thấy câu nói này của Snowman, ba vị ở đây hoặc ít hoặc nhiều đều có chút xấu hổ.

Klein, Audrey, Leonard, người nào người nấy đều có quan hệ nhất định với Nữ Thần Đêm Tối, một người là tín đồ tà giáo tiêu chuẩn của tín ngưỡng Đêm Tối, một người không những là tín đồ tà giáo, còn là lãnh đạo cao cấp chuẩn của tổ chức tà giáo, đội trưởng của tiểu đội tinh anh, một người thì lợi hại hơn nữa, chính là quyến giả của Tà Thần.

"Khụ... Như vậy xem ra, thời kỳ xuất hiện của Giáo hội Đêm Tối còn sớm hơn so với lịch sử ghi lại, có thể còn lâu hơn đại biến cố rất nhiều, chẳng qua khi đó dùng hình thức tổ chức bí ẩn để tồn tại." Klein hắng giọng một tiếng, phân tích đơn giản một chút, dùng việc đó để phá vỡ bầu không khí yên tĩnh.

Audrey mím môi gật đầu, tiếp tục dẫn dắt giấc mơ của Snowman, để ông ấy nói ra những tin tức có liên quan đến Vua Thiên Sứ trong tiềm thức.

Đáng tiếc, Snowman chỉ là một vị khổ tu sĩ danh sách 5, tuy ở kỷ đệ ngũ này đã được xem như tầng lớp cao cấp chuẩn, có thể tiếp xúc với khá nhiều nhân vật lớn và bí mật lịch sử, nhưng trước đại biến cố lại chưa có địa vị như vậy, thậm chí ngay cả Thần quốc dưới đất cũng không vào được, đương nhiên là không biết quá nhiều về Vua Thiên Sứ và thần Viễn Cổ Thái Dương, những gì biết được chỉ giới hạn trong các loại điển tịch tôn giáo.

Nhưng, Klein nhạy bén chú ý thấy đối phương có đề cập đến một điểm:

Dãy núi đưa lưng về phía bắc có xuất hiện bóng dáng của di tộc Người khổng lồ.

Dãy núi này hiện có tên là Antares, trong biên giới của Fossack, khiến Klein rất dễ dàng liên hệ tin tức này với chuyện dân chúng Fossack tự xưng là hậu duệ của Người khổng lồ, bản thể "Chiến thần" là Người khổng lồ.

Thấy không có gì liên quan đến Vua Thiên Sứ, Audrey chuyển sang dẫn dắt giấc mơ của Snowman hiện ra chuyện quan trọng nhất, có ảnh hưởng sâu sắc nhất của ông ta.

Giáo đường hùng vĩ chỗ họ đang đứng theo đó xuất hiện sự dao động, lặng lẽ biến đổi.

Chỉ mất vài giây, quy mô của giáo đường thu nhỏ lại, bên ngoài là một quảng trường từng được tu sửa.

Snowman quỷ trước mặt bức tượng và giá chữ thập, trên người chan hòa ánh mặt trời thuần khiết.

Bên cạnh ông ta xuất hiện một bóng người lờ mờ mặc áo dài đơn sơ của giáo sĩ, nói với giọng trang nghiêm sang sảng:

"Anh tự nguyện chọn con đường khổ tu, bỏ qua tình yêu, rời xa sự hưởng thụ, không nắm quyền thế, mài giũa thân thể, rèn luyện tinh thần, tiến từng bước vào thiên đường, tới gần chúa của ta."