Ngồi bên cạnh hắn là một cô gái xinh đẹp, mái tóc đen dài óng ả, búi thành một búi tóc cao cao, tai hơi nhọn, ngũ quan xinh đẹp, có đôi mắt nâu sâu thẳm như đại dương, trong tay đang cầm một ly rượu bằng vàng có hoa văn rườm rà.

Không cần Shatas giới thiệu, đám người Klein có thể dễ dàng đoán ra được đôi nam nữ này lần lượt là vua tinh linh - cổ thần Sunia Solem và hoàng hậu tinh linh - "Nữ hoàng thiên tai" Gohinum.

"Kẻ phản bội Olmir!" Đột nhiên, một giọng nói sang sảng như sấm dậy, chấn động đến mức cả tòa cung điện phải lắc lư, đám người hầu Shatas sợ hãi vội vàng cúi thấp đầu.

Tiếng rống giận này đến từ vị cổ thần kia.

Olmir, đây không phải là tên của vua Người khổng lồ sao? Trong thời gian này mình còn từng uống rượu vang mang tên ông ta, không thể không nói chất lượng quả thực là tốt hơn các loại khác, nhưng mà hơi đắt... Klein ù cả tai vì tiếng rống vừa rồi, tùy ý đển suy nghĩ tự do nảy ra trong đầu.

Anh nhớ "Mặt Trời" nhỏ từng nói, vua Người khổng lồ Olmir, vua tinh linh Sunia Solem, thuỷ tổ Lilith của Huyết tộc, ba vị cổ thần có thiên hướng hình người này là đồng minh, đối đầu với phe cánh do "Rồng Không tưởng" Angel Wade, thuỷ tổ Gregory Chim bất tử, vua dị chủng Kwahitun, "Quân vương ác ma" Farbauti và "Ma sói hủy diệt" Freguera lại là người độc hành, muốn ô nhiễm tất cả, đảo lộn mọi thứ.

Cho nên, liên minh của ba cổ thần hình người này cuối cùng đã tan vỡ? Klein thu lại suy nghĩ, cùng đợi diễn biến tiếp theo của giấc mơ.

Bởi vì có sự tồn tại của "Mặt Trời" Dereck, nên "Chính nghĩa" Audrey không xa lạ lắm với lịch sử của kỷ đệ nhị, lúc này không hề do dự, trực tiếp cho giấc mơ của Shatas tiếp tục phát triển.

Vị "Nữ hoàng thiên tai" Gohinum không hề bị ảnh hưởng bởi tiếng rống giận khủng khiếp kia, vẻ mặt vẫn lạnh lùng, cất giọng bình tĩnh nói:

"Đây chẳng phải là sự thật đã sớm được xác minh sao?"

"Danh dự của hắn lại tương phản với hình thể của hắn."

Lúc này cơ thể của cổ thần Sunia Solem đã bị những tia chớp dữ tợn bao phủ, giọng nói như sấm:

"Ta tưởng rằng mấy trăm năm qua, hắn sẽ càng nắm rõ về cục diện của thế giới, ta đã đánh giá cao chỉ số thông minh của hắn!"

"Nếu không phải lúc trước do hắn bán đứng, thì sao Lilith lại ngã xuống?"

Ồ... Thủy tổ Lilith của Huyết tộc ngã xuống sớm vậy sao? Klein nheo mắt lại, lập tức chú ý hơn.

Đợi vua tinh linh gầm lên xong, "Nữ hoàng thiên tai" Gohinum vẫn giữ tư thái vừa rồi, nói:

"Đó cũng không phải là chuyện xấu, ít nhất Kwahitun và Freguera cũng bị Lilith kéo xuống chôn cùng. Toàn bộ thần linh đều không hề tín nhiệm nhau. Cho dù chúng ta không liên minh với phe nào, thì vẫn có thể thống trị đại dương, ao hồ và sông ngòi."

Nghe thấy những lời này, ngay cả một vị "Người quan sát" như "Chính nghĩa" Audrey cũng khó mà ngăn chặn được sự kinh ngạc trong lòng, buộc phải dùng "Trấn an" cho bản thân.

Điều này... Tức là, thuỷ tổ Huyết tộc Lilith, vua dị chủng Kwahitun, "Ma sói hủy diệt" Freguera đã ngã xuống trong cuộc thần chiến của các vị cổ thần, mà nguyên nhân là do vua Người khổng lồ Olmir phản bội gây ra, thực tế không hề liên quan đến thần Viễn Cổ Thái Dương?

Đây là nguyên nhân mà Lilith chết nhưng chưa cứng, vẫn có thể thỉnh thoảng truyền đạt thần dụ? Cũng chính vì thế, vị "Mẹ của trời " ở dãy núi Antigonus và Honakis kia mới có thể bảo tồn, sống đến kỷ đệ tứ... Klein càng thêm tin rằng lịch sử do thành Bạc Trắng ghi lại cũng có rất nhiều chỗ ngụy tạo hoặc là mơ hồ, cũng may anh chưa tiêu hóa xong ma dược "Quỷ pháp sư", tạm thời không cần suy xét đến việc tấn thăng "Học giả cổ đại", bằng không "lịch sử" được sử dụng chưa chắc đã là sự thật.

Trong thời kỳ cổ xưa, thuỷ tổ Huyết tộc Lilith và vua dị chủng Kwahitun lần lượt ngã xuống vì đối phương... Gần đây Huyết tộc lại hợp tác với phái Tiết Chế trong dị chủng, thời gian thật sự là vị phù thủy vĩ đại nhất... Ha ha, nếu "Ánh trăng" Emlyn biết được chuyện này, không biết sẽ bày ra vẻ mặt thế nào... "Sao" Leonard vừa nghe vừa cảm thán.

Trong khi ba người suy nghĩ, cổ thần Sunia Solem đã hừ một tiếng nói:

"Gần đây Olmir muốn hợp tác với một vài giáo phái bí ẩn mọc ra trong nhân loại, cùng đối phó với chúng ta, nghe nói chuyện này do "Thu hoạch" và "Bình minh" làm chủ."

"Hiện giờ ta thậm chí còn muốn hợp tác với Angel Wade, hủy diệt vương đình Người khổng lồ. Đáng tiếc, mỗi lần nhìn thấy con rồng kia, ta lại nghĩ đến chuyện xiên nó lên đặt vào giá nướng. Đó là sự hấp dẫn thuộc về bản chất, là thức ăn ngon khó kháng cự nhất!"

Vừa dứt lời, bóng dáng vị cổ thần này đột nhiên biến mất, cả tòa cung điện lắc lư dữ dội, xuất hiện khe nứt.

Cảnh tượng này còn chưa bình ổn, ánh chớp đã lóe lên, Sunia Solem trở về ngai vua khổng lồ kia, trong tay cầm một thanh giáo dài được tạo hoàn toàn bằng tia chớp.

"Ngài tới "Vương đình Người khổng lồ"?" Gohinum lên tiếng hỏi.

"Dạy dỗ Olmir một trận." Sunia Solem trả lời không hề giấu diếm.

Đám người hầu tinh linh Shatas cúi đầu càng thấp hơn, lờ mờ nhìn thấy từng cái xúc tu trơn nhẵn còn to hơn cả cơ thể mình đang ngo ngoe dưới đấy, lóe ra tia sét trắng bạc.

Sau đó tất cả các cô đều nhắm mắt lại.

Giấc mơ theo đó thay đổi, Shatas "nhớ lại" những lúc ở chung với các tinh linh khác.

Dựa vào đối thoại và tương tác giữa các cô, Klein, Leonard, Audrey biết được thời kỳ mà Shatas sống là một giai đoạn khá yên bình ở kỷ đệ nhị. Năm chủng tộc Người khổng lồ, Tinh linh, Cự long, Ác ma, Chim bất tử cùng nhau tồn tại, chia nhau quyền thống trị ở nam bắc đại lục và năm đại dương. Các chủng tộc Quỷ hút máu, Ma sói, Người cây, Hải quái, Nhân loại lần lượt dựa vào các thế lực khác nhau, nằm ở tầng lớp dưới.

"Việc này không hề giống chút nào với lịch sử mà giáo hội ghi lại. Ngay cả trong thần thoại, truyền thuyết của thành Bạc Trắng cũng không nói đến điều này." "Sao" Leonard nghe một hồi, không nhịn được cảm khái: "Chắc chắn ông cụ cũng không hiểu biết đến trình độ này."

"Chưa chắc đâu." Klein khe khẽ lắc đầu: "Không ít sự tồn tại ở kỷ đệ nhị đều sống đến kỷ đệ tứ, thậm chí là đến hiện nay."

"Ví dụ như vị Thiên sứ trí tuệ kia?" Leonard như có điều suy đoán, hỏi ngược lại.

"Có lẽ." Klein không đưa ra câu trả lời khẳng định, mà cười nói: "Thởi điểm anh tìm Mobet nói chuyện, tôi còn tưởng rằng anh sẽ bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" tránh đi."

Leonard liếc mắt nhìn anh, ngáp một cái:

"Lúc trước anh từng đề cập vị sau lưng tôi có khả năng đã từng xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai. Sau đó vào lúc tôi trao đổi với Mobet Zoroaster lại bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" tránh đi, có khác nào chủ động khiến cô ấy nảy ra liên tưởng?"

"Hơn nữa, anh còn từng nói, khi đối phó với toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund, phần kết thúc có sự tham dự của tiểu thư "Chính Nghĩa". Đối với một "Người quan sát" danh sách 5 mà nói, cũng coi như đã nắm giữ tình huống đủ nhiều, lại hiểu biết về chuyện của gia tộc Zoroaster, chân tướng gần như đã bày ra trước mắt. Nếu đã thế, thì tôi cần gì lãng phí thời gian làm chuyện lảng tránh, quá phiền toái. Chẳng thà sau này nhờ ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến, mọi người cùng thề sẽ không để lộ bí mật của nhau."

"Nếu bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" tránh đi, anh ngược lại sẽ không dễ đề cập đến chuyện thề giữ bí mật..." Klein khẽ gật đầu nói.

Lúc này, Shatas tiếp tục nói:

"Sau khi thủy tổ Huyết tộc, "Ma sói hủy diệt", vua dị chủng ngã xuống. Những tùy tùng của thần, có người bị giết chết, có người đầu quân cho cổ thần khác, có người biến mất, ẩn nấp trong bóng tối."