Audrey "hóa thân" thành một Tinh linh lập tức hỏi:

"Ai đầu quân cho ai? Còn ai lại bị giết chết?"

Shatas hồi tưởng lại rồi đáp:

"Tôi không được nhìn thấy. À, "Nữ thần sinh mệnh" của Huyết tộc, "Thần chiến tranh" của vua Dị chủng bị giết chết. Ngay cả tên của họ cũng không ai nhớ... "Thần vong linh" Salinger của "Ma sói hủy diệt" đầu quân cho thủy tổ Chim bất tử, "Thần vẻ đẹp" Ornia đầu quân cho chúng ta... "Thần linh vật" Torzner của Vua Dị chủng, "Nữ thần vận rủi" Amanisis của "Ma sói hủy diệt" biến mất..."

Salinger... Ornia... Những cái tên này khiến Klein nghe được mà thái dương chợt giật nảy, theo bản năng phải dùng năng lực "Thằng hề" để giữ nguyên vẻ mặt.

Ornia là nữ vương Huyết Nguyệt, là vợ của Vua bóng đêm, hoàng hậu của đế quốc Trensoest!

Mà Salinger là người thành lập ra đế quốc Byron, cũng chính là vị vua u minh - Tử Thần!

Điều này... Những tùy tùng của thần thật sự là nhân tài tiềm ẩn. Trước thì có "Rồng trí tuệ" Grabergen, sau thì có "Thần vong linh" Salinger, đây đều là những nhân vật lớn cuối cùng trở thành danh sách 0, đăng ngôi thần. Đương nhiên, "Rồng trí tuệ" vẫn chưa thể khẳng định, chỉ nói là có khả năng khá lớn...

Ừm, còn có "Thần bình minh" Budhaier và "Nữ thần mùa thu hoạch" Omi Bella, không loại trừ khả năng họ đều còn sống đến kỷ đệ ngũ, hơn nữa còn sống rất tốt... Không biết "Thần linh vật" Torzner và "Nữ thần vận rủi" Amanisis có tránh được cuộc thần chiến để tạo vật chủ thành Bạc Trắng "thu hồi" quyền lực cuối kỷ đệ nhị hay không? Nếu thoát được, thì họ sắm vai gì ở kỷ đệ tam thậm chí là kỷ đệ tứ? Klein sau khi kinh ngạc một hồi, không khỏi thầm cảm thán.

Sau khi liên tưởng đến sự phản bội của các Vua Thiên Sứ kỷ đệ tam, anh lẩm bẩm một câu:

Phòng cháy phòng trộm phòng tùy tùng của thần!

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey chưa biết nhiều về tên thật cũng như quyền lực của các tùy tùng của thần, cảm xúc không hề dao động, sắm vai một nữ Tinh linh trong trí nhớ của Shatas, không ngừng bắt chuyện với cô ta, để cô ta tự nói về những chuyện bản thân từng trải qua, từng biết đến ở kỷ đệ nhị.

Theo Shatas nói, trong biên niên sử của tộc Tinh linh, còn chưa có khái niệm kỷ đệ nhất kỷ đệ nhị. Lúc đầu họ chìm trong hỗn độn, tối tăm, điên cuồng không biết bao nhiêu năm, không có chữ nghĩa tư liệu để lưu lại. Mãi cho đến khi các chủng tộc siêu phàm dần dần đạt được sự nhất trí nhất định, có chữ nghĩa của riêng mình, sinh linh mới bắt đầu nhận thức nhất định về lịch sử.

Trong thời kỳ đó, cổ thần lần lượt hiện thế, bầu trời, mặt đất, đại dương, trong lòng đất từ lúc không hề có trật tự, dần dần đi đến chỗ có trật tự nhất định. Nhưng ngoại trừ các cổ thần bạo ngược và điên cuồng, không ai biết rõ giai đoạn này rốt cuộc trải qua bao nhiêu năm, chỉ biết là rất rất lâu, được các chủng tộc siêu phàm gọi là "Thời kỳ manh nha".

Sau "Thời kỳ manh nha" này chính là "Thời kỳ sơ khai của lửa" mà tám cổ thần chia phe phái đối đầu nhau. Thời kỳ này cách lúc Shatas sinh ra cũng rất lâu, cô ta chỉ có thể thông qua biên niên sử của tộc mà biết được khi đó "Liên nhân loại" đối chọi với các chủng tộc phi nhân loại, ngăn chặn sự ô nhiễm và ăn mòn của Ác ma và Ma sói, trong đó nhân loại được coi là sự tồn tại phụ thuộc thậm chí là nô lệ của Người khổng lồ, Tinh linh, Huyết tộc.

Thời gian tồn tại của "Thời kỳ sơ khai của lửa" có sự chênh lệch ở các ghi chép khác nhau, nhưng điểm giống nhau là đều không đến một nghìn năm. Bởi vì bản chất của cổ thần là điên cuồng, bạo ngược, tàn nhẫn, máu lạnh, trong nhiều thời điểm sẽ nghe theo bản năng thúc giục.

Sau khi thuỷ tổ Huyết tộc Lilith thuỷ tổ Huyết tộc Lilith, vua Dị chủng Kwahitun, "Ma sói hủy diệt" Freguera bị phản bội mà ngã xuống, "Thời kỳ sơ khai của lửa" kết thúc, chiến tranh nổ ra liên tiếp, thế giới bị tàn phá, mấy trăm năm chưa từng ngừng nghỉ.

Bởi vì thời kỳ này Người khổng lồ và Cự long có thế lực khá mạnh, nên được gọi là "Thời kỳ song sinh".

Đợi đến khi năm chủng tộc lớn hình thành sự cân bằng mới, bắc đại lục, nam đại lục, đông, năm đại dương đều lấy lại nền hòa bình nhất định, Shatas mới sinh ra, trưởng thành ở trong thời kỳ này, đến khi tiến vào "Grossel du ký".

Trong lịch sử mà cô ta miêu tả, tin tức quan trọng nhất có hai điểm, một là quả thật có tồn tại đông đại lục, là chỗ của "Vương đình Người khổng lồ", hai là sau "Thời kỳ manh nha", các chủng tộc siêu phàm về thực chất đã có văn minh thuộc về riêng mình, không mất lí trí như đời sau nghi ngờ. Đương nhiên, khuynh hướng bạo ngược, tàn nhẫn, lạnh lùng, khát máu vẫn tồn tại phổ biến, dường như tất cả đều nằm trong trạng thái ít nhất là nửa mất khống chế. Mãi cho đến sau "Thời kỳ song sinh", Tinh linh thời đại mới, Người khổng lồ thời đại mới, mới tương đối lí trí, có được tình cảm giống như Shatas và Grossel.

"Đông đại lục hình như chính là "Vùng đất bị thần vứt bỏ"... Trong đại biến cố nó đã bị vứt bỏ?" Suy nghĩ tương tự đồng thời nảy ra trong đầu Klein, Leonard và Audrey.

Họ cực kỳ hứng thú với điều này, đáng tiếc Shatas vẫn luôn sống trong điện thần của vua Tinh linh, thỉnh thoảng mới ra ngoài thì cũng chỉ lên mặt biển đi dạo, hoàn toàn không tới đông đại lục, nên không hiểu biết nhiều.

Bị "Chính nghĩa" Audrey ảnh hưởng, giấc mơ của Shatas bắt đầu hiện ra tập tục sinh hoạt và nguồn gốc ngôn ngữ của tộc Tinh linh.

Trong truyền thuyết mà tỳ nữ của hoàng hậu từng được nghe, tiếng Tinh linh được sáng tạo trong "Thời kỳ manh nha", mỗi từ đơn xuất hiện đều sẽ gắn liền với sự ra đời của một vị Tinh linh đời đầu, có bao nhiêu từ đơn Tinh linh thì có bấy nhiêu vị Tinh linh đời đầu.

Mà tập tục sinh hoạt của Tinh linh cũng không phải là một thứ quá thống nhất, ỷ lại rất nhiều vào hoàn cảnh xung quanh. Tinh linh trong đại dương và Tinh linh trong rừng rậm có sự khác biệt rất lớn về tập tục.

Chỗ khá tương đồng giữa họ là đều tín ngưỡng vua và hoàng hậu vốn là cổ thần; thích dùng máu con mồi để chế biến món ăn; thủ pháp nấu nướng phổ biến chính là nướng, dù là Tinh linh dưới biển cũng thường xuyên lên đá ngầm làm một buổi "tiệc lửa trại"; gần gũi thiên nhiên, giỏi ứng dụng các loại hương liệu mới; tôn sùng cường giả, tự hào vì hành động nhanh hơn suy nghĩ...

Thần thoại là hiện thực đan xen lẫn nhau, khó mà nhận ra đâu là thật đâu là giả... Tập tục sinh hoạt kiểu này đã phá vỡ một vài suy đoán lúc trước của mình... Klein lắng nghe, vẻ mặt không hề thay đổi gì, trong đầu nhanh chóng phân tích mỗi một câu nói của Shatas.

Sau khi biết rõ những chuyện liên quan, Audrey xoay quanh từ mấu chốt "Tây đại lục", để giấc mơ của Shatas có sự biến đổi, phản ánh một vài ký ức tồn tại trong tiềm thức.

Tòa cung điện san hô kia lại quay về trước mắt ba người Klein, Shatas đi theo phía sau "Nữ hoàng thiên tai" Gohinum, đi tới trước một cửa sổ thủy tinh.

Cô ta nhìn bộ váy dài rườm rà đẹp đẽ của hoàng hậu, trộm liếc vị "thần linh" cai quản thiên tai này, cảm thấy hơi tò mò, hỏi:

"Thưa hoàng hậu, người đang nhìn về phía tây sao?"

Đối với tộc Tinh linh mà nói, chỉ cần không cảm nhận được sự chèn ép bạo lực thì có nghi vấn gì đều sẽ hỏi ngay lập tức.

"Vì sao lại cho rằng như vậy?" Gohinum không quay đầu lại, lạnh nhạt hỏi.

"Tôi vừa được biết về một truyền thuyết, tộc Tinh linh của chúng ta bắt nguồn từ tây đại lục." Shatas đáp lại: "Hoàng hậu, thực sự tồn tại tây đại lục sao? Đó là nơi sinh ra Tinh linh đời đầu sao?"

Gohinum hơi cong khóe miệng, giọng nói có phần mơ hồ:

"Tây đại lục có thể có tồn tại, cũng có thể không. Mỗi một chủng tộc đều cho mình một nguồn gốc hiển hách, một quê hương tâm linh."