Từ đầu đã không có tên ma dược..." Klein vừa sơ sẩy đã bị Leonard làm méo mó suy nghĩ, trong đầu nhất thời hiện ra cảnh tượng tên này ngồi dưới đất, hướng về ánh trăng tru lên, không nhịn được nói nhỏ một câu: "Cái này có lẽ thích hợp với anh, không cần viết thơ, cực kỳ đơn giản."

Khóe miệng Leonard giật giật, nói:

"Thi sĩ cũng chia ra các loại, tôi là loại hình ngâm xướng."

Lúc hai người nói chuyện phiếm, Audrey đã từng bước đẩy mạnh dẫn dắt, giấc mơ của Grossel lần lượt hiện ra một góc của "Rừng rậm suy bại", "Đường hầm hoang vu", "Vương đình Người khổng lồ", các địa phương như trấn Bình Minh, quốc gia Hoàng Kim.

Bởi vì Grossel không phải là người hầu của "thần linh" như vua Người khổng lồ, cho nên chỉ khi nào đi trực ở "Rừng rậm suy bại" hoặc là cung điện, con đường nào đó của vương đình, thì thỉnh thoảng mới nhìn thấy các vị có địa vị cao này, hơn nữa còn không dám nhìn thẳng, phải quỳ một gối xuống, cúi thấp đầu nghênh đón. Bởi vậy, hình tượng của vua Người khổng lồ Olmir, hoàng hậu Người khổng lồ Omi Bella, con trai cả của vua Người khổng lồ "Thần bình minh" Budhaier không hiện ra trực quan trong giấc mơ, chỉ tồn tại với hình thức là tranh chân dung.

Bí mật mà Grossel biết được cũng rất ít, kiến thức về thế cục của thế giới và lịch sử hoàn toàn không bằng "Tinh linh ca giả" Shatas. Nhưng thú vị ở chỗ, trong tộc Người khổng lồ của "Vương đình Người khổng lồ", danh xưng "kẻ phản bội" là chỉ Sunia Solem, họ tuyên bố ruồng bỏ vị cổ thần đồng minh, khiến cho thuỷ tổ Huyết tộc Lilith ngã xuống kia.

Klein rất nghi ngờ điều này, bởi vì Sunia Solem là một người hấp tấp, rõ ràng là không am hiểu chuyện như thế.

Vị "Nữ hoàng thiên tai" kia xem ra còn có năng lực ấy hơn, nhưng vấn đề ở chỗ, bà ta muốn mưu tính điều gì cũng đều rất khó để qua mắt chồng của mình, cổ thần chân chính, Sunia Solem... Để so sánh mà nói, vua Người khổng lồ Olmir là kẻ phản bội còn hợp lý hơn... Trong lúc Klein phân tích giải lược, Audrey đã chuyển hướng dẫn dắt, định để Grossel thể hiện ra những hiểu biết bên ngoài "Vương đình Người khổng lồ".

Đáng tiếc, sau khi vị Người khổng lồ này rời khỏi vương đình, đi qua trấn Ban Mai, đến quốc gia Hoàng Kim không bao lâu, thì phải vào bản du ký, tiến vào thế giới trong sách này, cho nên không biết quá nhiều về tướng mạo con người và tục lệ của các khu vực tương ứng.

"Tin thức có giá trị nhất bây giờ chính là sau khi từ "Trấn Hạ Ngọ" xâm nhập vào khu vực của "Vương đình Người khổng lồ", làm thế nào để né tránh chính diện, từ "Rừng rậm suy bại", "Đường hầm hoang vu" tiến vào bên trong." Audrey kết thúc dẫn dắt, trở về bên cạnh Klein và Leonard: "Việc này cực kỳ có ích cho cuộc thăm dò tiếp theo của mấy người "Mặt Trời"."

"Ừm, trong lần tụ hội tới có thể nói việc này cho cậu ta biết." Klein gật đầu nói.

Anh định đề nghị thông qua giấc mơ của Grossel tiến vào trong biển lớn tiềm thức tập thể của thế giới trong sách, Audrey bỗng nhìn lại một chút, nói như đang suy xét:

"Có một chi tiết không hợp lý lắm."

"Chi tiết gì?" Leonard nghiêm túc nhớ lại những gì mắt thấy tai nghe vừa rồi, không phát hiện ra có chỗ nào đáng để nghi ngờ.

"Chính nghĩa" Audrey liếc nhìn "Thế giới" một cái:

"Liên quan đến việc "Rừng rậm suy bại" mai táng cha mẹ của vua Người khổng lồ Olmir, quy định chỉ có một vị cổ thần có thể tiến vào cực kỳ không hợp lý."

Klein vốn không chú ý thấy chi tiết này có vấn đề gì, được tiểu thư "Chính Nghĩa" nhắc nhở một câu như thế, nhất thời nảy ra ý tưởng, cân nhắc rồi nói:

"Cha me của vua Người khổng lồ tương đương với thủy tổ của tộc Người khổng lồ, bình thường mà nói, hẳn là đối tượng được toàn tộc hiến tế và sùng bái mới phải..."

"Đúng vậy, bất kể là chủng tộc nào, đều có cảm xúc sùng bái tổ tiên nhất định, tộc Người khổng lồ cũng không ngoại lệ. Từ giấc mơ của Grossel có thể thấy được, những người canh gác như họ thường xuyên tự động hiến tế hai vị thủy tổ này ở bên ngoài "Rừng rậm suy bại"." Audrey gật đầu đồng ý: "Nếu không có nhân tố khác ảnh hưởng, vua Người khổng lồ thỉnh thoảng nên tổ chức cho các đối tượng bồi dưỡng trọng điểm trong tộc tới cúng tế thủy tổ, chứ không phải là quy định chỉ một mình mình có thể tiến vào."

"Có lẽ trong "Rừng rậm suy bại" ẩn chứa một mối nguy hiểm rất lớn, những Người khổng lồ xa xưa nhất này đều không điên cuồng, bạo ngược, mất lí trí sao? Sau khi họ chết, thi hài làm ôm nhiễm cảnh vật xung quanh, ảnh hưởng đến cả mảng rừng rậm, cũng không phải là chuyện quá khó để lý giải." Leonard đưa ra suy đoán của mình.

Audrey và Klein cùng lắc đầu, phủ định cách nói này.

"Nếu chỉ là gây nguy hại hoặc là ô nhiễm, thì hoàng hậu Người khổng lồ Omi Bella, "Thần bình minh" Budhaier rõ ràng có thể chống đỡ một cách hữu hiệu, hơn nữa dưới sự trợ giúp của vua Người khổng lồ, gần như không tồn tại vấn đề gì. Nhưng họ vẫn không được phép tiến vào "Rừng rậm suy bại", cho dù là đi theo vị cổ thần kia cũng không được." Klein đơn giản nói ra cái nhìn và suy đoán của mình: "Có lẽ nơi đó không chỉ mai táng cha mẹ của vua Người khổng lồ Olmir, mà còn có bí mật khác."

"Khả năng này rất lớn." Audrey nghiêm túc suy nghĩ.

Đôi mắt xanh biếc trên khuôn mặt được che phủ bởi mặt nạ của cô hơi chuyển động, mơ hồ lộ ra chút hiếu kỳ.

"Nếu quả thật là vậy, thì đó là một bí mật không thể để cho vợ con, tùy tùng, người trong tộc biết được, là gì đây? Thú vị đấy..." Leonard nở nụ cười, để mặc cho suy nghĩ bay xa.

Sau khi thảo luận một hồi, ba người tranh thủ thời gian, thông qua "Đường hầm hoang vu", đi vào trong "Vương đình Người khổng lồ", định tiến vào trong cung điện lắng đọng ánh hoàng hôn này.

Căn cứ vào kinh nghiệm của Klein, kỳ thực đây là con đường tiến vào rìa giấc mơ của Grossel.

Lần này, không cần anh phải giả vờ mở "Mấp máy đói khát" ra, dùng sức mạnh của "xác sống" để mở cánh cửa lớn nặng nề ở chỗ Người khổng lồ thủ vệ, "Chính nghĩa" Audrey trực tiếp ảnh hưởng đến giấc mơ, để cho cánh cửa khổng lồ cao hơn mười mét kia nhẹ nhàng mở về sau hệt như tờ giấy. Bởi vì bị "Chữ thập vô ám" bài xích, nên Klein cũng không mang theo chiếc găng tay da người kia.

Ngoài cửa là một thế giới xám xịt, phía trước không phải là "Vương đình Người khổng lồ", mà biến thành một sườn dốc đứt đoạn.

Sau khi ba người thảo luận về các tình huống có thể gặp phải trong biển tiềm thức tập thể cũng như là phương án tương ứng, Audrey để cho vách đá đứt đoạn kia mọc ra một chiếc cầu thang.

Chiếc cầu thang này uốn lượn quanh co, dẫn vào một thế giới tâm linh sâu thẳm, mờ mịt, yên tĩnh, không nhìn thấy đầu cùng.

Ba người không chậm trễ, đặt chân lên cầu thang ngay, từng bước đi xuống.

Trong hoàn cảnh cô liêu tĩnh mịch đến mức khiến người ta muốn phát điên, cứ đi được một đoạn, "Chính nghĩa" Audrey lại sử dụng vài lần "Trấn an".

Cô làm thế không những trấn an Klein, Leonard và bản thân, mà còn trấn an tiềm thức của Grossel - cũng chính là vách đá xám trắng kia, để tránh đối phương xuất hiện sự nóng nảy, làm ô nhiễm thể tâm trí hoặc là thể tinh linh của ba người.

Vô số bàn tay thối rữa của Người khổng lồ mà Klein "gặp được" lần trước không hề xuất hiện, ngay cả thế giới tâm linh mang đến nỗi cô độc, sự yên tĩnh, cảm giác nhìn không thấy đầu cùng, không có điểm cuối, khó mà chịu nổi, cũng bởi có đội ngũ hành động, được nói chuyện với nhau mà có vẻ không còn đáng sợ nữa.

"Đây là thế giới tâm linh, lĩnh vực ý thức. Quả thật là không giống với những nơi khác lắm." "Sao" Leonard nhìn xung quanh, dường như muốn dùng vài câu thơ để diễn tả sự xúc động của mình, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn bỏ qua.