Đổi là nơi khác, nhiệm vụ khác, có lẽ Klein sẽ bảo người bạn học thi sĩ giữ yên lặng, nhưng ở trong này, anh thấy đối phương tùy tiện nói câu gì cũng tốt.

"Chính nghĩa" Audrey cũng không hề bài xích sự trao đổi, nghiêm túc nói:

"Cảm nhận mà chúng ta đạt được trực quan mới là bản chất của hoàn cảnh này, còn vách núi đứt đoạn, vách đá, thế giới xám xịt mà chúng ta thấy lại thuộc về một loại phản ánh tiềm thức của chúng ta ở trong nơi này, đổi là chủng tộc khác, chưa chắc đã có cảnh tượng thế này..."

"... Giờ tôi mới cảm thấy tâm lý học rất thú vị." Leonard nghe xong, nói với vẻ rất hứng thú.

Klein liếc anh ta một cái, nhịn xuống câu nói với tính cách và thói quen của anh, quả thực không hợp với con đường "Người quan sát".

Trong lúc trao đổi, ba người không biết đã đi bao lâu, rốt cuộc bước xuống mặt đất xám xịt mơ hồ nhưng rắn chắc.

Từ nơi này nhìn lên, có thể thấy từng vệt sáng lắc lư qua lại, chúng dày đặc lại chồng chéo lên nhau, tạo thành một biển lớn hư ảo.

Klein, Leonard và Audrey đang định đi tiếp về phía trước, chợt có một "dòng nước" tuôn ra, một vệt sáng khá mơ hồ từ trong đó dựng thẳng lên.

Đó là một Người khổng lồ màu lam xám cao sáu bảy mét, giữa ngực và bụng cuốn một miếng da có vảy rồng, những chỗ để lộ ra ngoài giăng kín những hoa văn, phù hiệu và biểu trưng không thể dùng từ ngữ miêu tả, vượt qua phạm trù cảm quan bình thường.

Con mắt duy nhất có đồng tử dựng thẳng của hắn tràn ngập tơ máu, tỏa ra khí chất cuồng bạo không hề che giấu, có khuynh hướng hủy diệt rõ ràng, trên miệng ngậm một cái đùi người máu me đầm đìa.

Đây là một Người khổng lồ cấp Bán Thần!

Hắn là một ảo ảnh sót lại trong biển lớn tiềm thức tập thể, có lẽ đến từ một lần gặp gỡ thực tế nào đó của tổ tiên nhân loại hoặc chủng tộc khác, cũng có thể là xuất phát từ sự hiểu biết của Người khổng lồ Grossel.

Hắn vừa xuất hiện, cảm xúc điên cuồng lập tức lan về phía đám người Klein, giống như bệnh dịch có thể lây lan.

Đây là thế giới mà tinh thần, ý thức, tâm linh trực tiếp tiếp xúc!

Người khổng lồ có đôi mắt dựng thẳng đầy tơ máu, đang cắn xé đùi người kia thật ra cũng không hề tồn tại, bản chất của hắn là một cảm xúc mãnh liệt của vị nào đó hoặc sinh linh nào đó sinh ra.

Cảm xúc vốn xuất phát từ ấn tượng được khắc sâu đã tiến vào trong tiềm thức, từ đảo tâm linh của mình lan ra "đại dương" hư ảo xung quanh, dần dần lắng đọng lại, biến thành một dấu ấn. Cũng không phải là toàn bộ cảm úc, ý thức cuối cùng đều có thể lắng đọng lại, phần lớn sẽ bị thời gian làm phai nhạt, bị "nước biển" tách ra. Chỉ có loại cảm xúc cực kỳ mãnh liệt hoặc là lặp đi lặp lại nhiều lần mới có thể giữ lại.

Mà một khi trở thành dấu ấn thì cũng chính là một giọt nước trong biển tiềm thức tập thể, có thể ảnh hưởng ngược lại các sinh linh cùng loại xung quanh, trở thành ký ức xưa cũ chung của họ, được khắc vào trong huyết mạch.

Cho nên, hình thái sinh vật thần thoại mà bóng dáng Người khổng lồ hư ảo này bày ra không những rõ ràng, hơn nữa còn có rất nhiều chỗ sai lầm do dựa vào ý thức chủ quan để bổ sung đầy đủ. Bình thường mà nói, điều này sẽ không dẫn đến việc Leonard và Audrey không dám nhìn thẳng, linh tính rối loạn, tinh thần sụp đổ. Nhưng cảm giác điên cuồng đi kèm với nó không biết là do xuất phát từ cảm giác sợ hãi cực đoan của người nào đó mà giống hệt như thực chất, có thể lây nhiễm vào thể tâm trí, thể tinh linh thậm chí là thể tinh thần của mỗi một sinh linh!

Đây là bản chất của những mối nguy hiểm trong biển lớn tiềm thức tập thể, nó không xuất phát từ bản thân sức mạnh, cấp bậc, địa vị, mà là xuất phát bởi cảm giác và tâm trạng sinh ra khi dấu ấn được khắc xuống.

Đương nhiên, nếu gặp phải "dấu ấn" do sinh vật có địa vị cao hoặc là thần linh nào đó để lại, thì có thể sẽ trực tiếp nhìn thấy một hoặc một vài loại hình thái sinh vật thần thoại, chỉ có điều kết quả chắc chăn sẽ rất tệ, hoặc là tinh thần sụp đổ, phát điên ngay lập tức, hoặc là bị cảm xúc và tâm trạng của thần linh hoặc sinh vật địa vị cao làm ô nhiễm hoàn toàn, biến thành bộ dạng gì thì không ai có thể đoán trước được.

Nói ngắn gọn, ở trong biển lớn tiềm thức tập thể này, phương thức chiến đấu hoàn toàn khác bên ngoài, đôi khi anh càng vội vã phá hủy ảo ảnh thì càng có khả năng bị lây nhiễm do cảm xúc dao động.

Chính vì nguyên nhân đó, mà khi Klein vừa nhìn thấy Người khổng lồ màu lam xám cao bảy tám mét xông tới đây, đã lập tức khống chế cảm xúc của mình trước.

Sau đó, anh dùng một lần "Ảo thuật".

Đối tượng của "Ảo thuật" chính là Leonard và Audrey.

Trong mắt hai người phi phàm danh sách 5 này, Người khổng lồ cao bẳng tòa nhà hai ba tầng này không hề có cảm giác điên cuồng, bạo ngược, khiến người ta run rẩy từ trong lòng, mà có vẻ khá bình thường.

Vì thế, trước khi thực sự bị cảm xúc cực đoan này làm ô nhiễm, Leonard và Audrey đều cực kỳ bình tĩnh, cảm xúc không xuất hiện sự dao động.

Ngay sau đó, Leonard đút một tay vào túi, vừa giơ tay phải về phía trước, vừa hơi há miệng ra.

Anh ta vốn định sử dụng linh thứ nhất sau khi bản thân trở thành "Linh vu" đã được tổng giám mục phong ấn vào răng giúp (đây là một sinh vật linh giới hùng mạnh, có gương mặt xinh đẹp và thân hình thối rữa, mọc một đôi cánh diều hâu rất lớn, sở trường là hút ý thức của người khác, truyền bá cảm xúc sợ hãi), nhưng nhanh chóng nhớ ra hiện giờ mình không những là thể tinh linh, còn từng trải qua lễ rửa tội của sương mù xám, sao có khả năng tồn tại một linh khác "trong cơ thể".

Bất đắc dĩ, anh ta đành phải đổi sang dùng năng lực "An hồn sư", đôi mắt xanh biếc chợt sâu thẳm.

Ảo ảnh Người khổng lồ kia từ từ đi chậm lại, cảm xúc dường như đã được giảm xuống một mức nhất định.

Lúc này, Audrey cũng bình tĩnh ôn hòa, khẽ giơ hai tay lên, sử dụng "Trấn an".

Một cơn gió vô hình thổi qua, ảo ảnh Người khổng lồ kia chợt khựng lại, sự lây nhiễm ra xung quanh chớp mắt đã yếu đi rất nhiều.

Trong quá trình này, Klein lấy ra một giá chữ thập có màu xanh đồng, mọc ra nhiều mũi nhọn, vừa mở cái lọ đựng máu của mình, nhỏ ra vài giọt, vừa nghiêng túc nói:

"Ánh sáng!"

Một luồng hào quang sáng rực rỡ, thuần chất tỏa ra, trong lúc áo gió màu đen của Klein hơi dao động, nó đã bao trùm lên ảo ảnh Người khổng lồ kia.

Hắn gần như không làm ra hành động phản kháng nào, nhanh chóng tan biến.

Một trong những năng lực chính của "Chữ thập vô ám" chính là thanh trừ hoặc tịnh hóa dấu ấn tinh thần được lưu lại!

Đây cũng là nguyên nhân Klein mang theo vật phong ấn này.

Mà khi sử dụng giá chữ thập đến từ thần Viễn Cổ Thái Dương này, Klein đã giải trừ ảo thuật, để "Sao" Leonard và "Chính nghĩa" Audrey có thể "nhìn" trực quan thấy dáng vẻ chân thật của ảo ảnh Người khổng lồ kia, dùng cách này để tăng thêm sự hiểu biết cũng như kinh nghiệm ở phương diện này cho họ.

Tuy chưa đến một giây, ảo ảnh Người khổng lồ kia đã bị ánh sáng vô biên vô tận bao phủ, nhưng Audrey và Leonard vẫn choáng váng, từ sâu trong đáy lòng trào lên một nỗi hoảng sợ khó mà khăn chặn, tinh thần thiếu chút nữa thì sụp đổ.

Cảm giác đó không duy trì quá lâu, Audrey theo bản năng dùng "Trấn an" với mình, bình ổn cảm xúc, tiếp đó lần lượt trị liệu vấn đề tâm lý cho Ngài "Sao" và Ngài "Thế giới".