Dựa theo kết quả bói toán của anh và nội dung giấc mơ của người canh gác Grossel, Tinh linh ca giả Shatas, anh có thể xác định một cách chắc chắn là khi bản du ký nào được tạo ra, "Thành phố kỳ tích" Livihed còn tồn tại, khi truyền bá đến gần "Vương đình Người khổng lồ", "Thành phố kỳ tích" Livihed vẫn tồn tại, khi Grossel bắt đầu mạo hiểm, Shatas bị hút vào trong sách, "Thành phố kỳ tích" Livihed cũng vẫn tồn tại như thế. Nếu "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất, các chủng tộc siêu phàm không có khả năng không phản ứng chút nào.

Nói cách khác chính là, sự thực này xác nhận một điều rằng thành phố trong "hố khổng lồ dưới biển sâu" kia chưa chắc đã là Livihed.

Nhưng Klein nhanh chóng nhớ lại một câu.

Đó là "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards từng nói một câu:

"... Có thể xác định rằng, nó xuất hiện sớm nhất là ở tộc Cự long, sau khi "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất."

Điều này khá thú vị... "Trung tướng núi băng" dựa vào điều gì mà xác nhận được thời kỳ "Grossel du ký" xuất hiện sớm nhất, cũng tin rằng đó là sau khi "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất? Cô ấy không có sương mù xám sao có khả năng nhìn trộm được lai lịch vật phẩm của cổ thần? Mình vốn dùng kết luận này của cô ấy để làm căn cứ cho phỏng đoán và suy tính, nhưng sau khi mình bói toán thì hoàn toàn phủ định điểm ấy, không nghĩ thêm nữa... Klein ngước nhìn thành phố của những cột đá cao ngất, cung điện hoành tráng, trong lòng hiện lên từng suy nghĩ.

Đột nhiên, anh bắt được một linh cảm:

"Trung tướng núi băng" Edwina là người của giáo hội Tri Thức, tín ngưỡng "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ".

"Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" gần như có thể xác định là một trong những vị Vua Thiên Sứ từng phụng dưỡng thần Viễn Cổ Thái Dương, "Thiên sứ trí tuệ";

Mà trong điển tịch của tôn giác của kỷ đệ tam và nhân vật lịch sử của kỷ đệ nhị, có thể hợp lý hóa nghi vấn vị "Thiên sứ trí tuệ" rất có khả năng chính là "Rồng trí tuệ" Grabergen!

Đây là tùy tùng của thần "Rồng Không tưởng" Angel Wade, một vị cấp bậc cao trong tộc Cự long!

Việc... "Grossel du ký" xuất hiện sau khi "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất do "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" thông qua cách thức nào đó lệnh cho "Trung tướng núi băng" xác nhận? Nếu ngài thực sự là "Rồng trí tuệ", thì chứng tỏ ngài là rồng có quyền lực, hơn nữa thời điểm đó địa vị đã rất cao, còn biết được nhiều chuyện hơn cả Grossel và Shatas... Nhưng hình ảnh mình bói ra ở phía trên sương mù xám thì giải thích như thế nào? Giờ mình nhớ lại đầu vẫn còn hơi âm ỷ đau, thứ đã nhìn thấy chắc chắn là bản thể của vị cổ thần "Rồng Không tưởng" này... Klein nhất thời cảm thấy được khai sáng rất nhiều sau khi xâu chuỗi các chuyện lại với nhau, nhất thời rơi vào trong suy tư mê man.

Anh không ngừng ném đồng vàng, nhanh chóng có vài suy đoán:

Nếu "Thành phố kỳ tích" Livihed được tưởng tượng ra, vậy thì sau khi nó biến mất, tưởng tượng thêm một thành phố nữa không được sao?

Livihed bản gốc bị vua Cự long Angel Wade nhét vào trong quyển sách, thứ tồn tại sau đó là do ngài ấy tưởng tượng ra một lần nữa?

Điều này đã qua mắt được toàn bộ rồng, nhưng không thể giấu nổi con rồng có nổi tiếng vì trí tuệ kia.

Nếu đây là sự thật, thì "Thành phố kỳ tích" Livihed thật ra có hai, đây là thành phố sớm nhất, xa xưa nhất...

Nhưng lại có vấn đề khác, vì sao "Rồng trí tuệ" không tự mình tiến vào thế giới trong sách? Cho dù ngài ấy không phải là "Người quan sát", nhưng Cự long dùng "biết tất cả là toàn năng" làm dấu hiệu, hẳn là ngài ấy cũng có đủ năng lực và cấp bậc để đến đây thăm dò...

Thật ra ngài ấy đã sớm tới đây, nhưng không kinh động đến các sinh linh của thế giới trong sách, hơn nữa căn cứ vào mục đích trước đó, vẫn lưu giữ lại "Thành phố kỳ tích" này?

Trong lúc từng suy nghĩ hiện lên trong đầu Klein, "Sao" Leonard đang đút hai tay vào túi nhìn anh, rồi lại quay sang nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" vẫn đang nhìn xuống phía dưới hồi lâu không lên tiếng, chủ động cất lời, phá vỡ sự im lặng:

"Thành phố này thật là tráng lệ, rộng mênh mông, hơn nữa rõ ràng không thuộc về nhân loại hoặc nên nói là sinh vật giống nhân loại. Nhưng cũng đâu cần phải xem lâu như thế, hai người cũng có phải là kiến trúc sư đâu."

Klein thu lại suy nghĩ, liếc Leonard một cái:

"Nơi này rất có thể là "Thành phố kỳ tích" Livihed của "Rồng Không tưởng" Angel Wade, trên ý nghĩa nào đó cũng là thần quốc của cổ thần."

Đương nhiên, nếu còn có thành phố Livihed thứ hai, thì tính chất của thần quốc này thực ra không nồng đậm lắm.

"Thần quốc..." Đồng tử của Leonard hơi to ra, lặp lại từ mấu chốt nhất.

"Chính nghĩa" Audrey cũng lấy lại tinh thần, khẽ hỏi:

"Là Livihed thật sao?"

"Chỉ là có khả năng." Klein đã ổn định cảm xúc, đáp lại đơn giản: "Nó không trôi nổi giữa không trung giống như trong truyền thuyết, mà lại chìm ở dưới đáy của biển lớn tiềm thức tập thể, cho nên rất khó nói thật giả."

Lúc này, Leonard rốt cuộc không khống chế được mình, lại một lần nữa nhìn ra xa về phía thành phố rộng lớn trong "hố khổng lồ dưới biển sâu" kia, cười như tự giễu:

"Không ngờ có một ngày tôi có thể đến được thần quốc của cổ thần..."

Thẳng thắn mà nói, nếu không có tiểu thư "Chính Nghĩa" trong này, anh ta khẳng định đã cảm thán rằng cuộc sống của Klein thật là "muôn màu muôn vẻ".

Sau khi gặp lại người đồng đội cũ này, anh ta không những có thể trực tiếp gặp được hai người con của thần, Vua Thiên Sứ, còn tiến vào thế giới trong sách kỳ bí, phát hiện một thành thị nghi ngờ là thần quốc của cổ thần.

So với một những gì anh ta đã trải qua cả một năm này, thì điều này phấn khích hơn không biết bao nhiêu lần, cấp bậc cũng cao hơn gấp bội!

Đương nhiên, cũng nguy hiểm hơn rất nhiều!

Nói xong câu đó, Leonard ngẩng đầu nhìn "nước biển ánh sáng" đang dập dờn ở phía trên, hỏi như có điều suy nghĩ:

"Làm sao để nhận ra biển lớn tiềm thức tập thể là thật hay là do tưởng tượng ra?"

Hỏi vậy là để tiếp tục tìm cách phán đoán Livihed này là thật hay giả.

"Chính nghĩa" Audrey cẩn thận suy nghĩ một hồi, đáp với vẻ không chắc chắn lắm:

"Không có cách nào phân biệt được, hoặc nên nói biển lớn tiềm thức tập thể ở nơi này cũng là thật."

"Nói từ bản chất, tiềm thức tập thể chính là cảm xúc, tâm trạng mãnh liệt lắng đọng và tích lũy lại, người của thế giới này tuy có thể là do tưởng tượng ra, nhưng những gì họ trải qua, tình cảm, niềm vui sướng, nỗi đau buồn, sự tức giận, hạnh phúc của họ đều từng thực sự phát sinh..."

Nói xong, Audrey ngừng lại, lờ mờ nắm được điều gì đó, nhưng không thể thực sự nói ra.

Đúng lúc này, Klein bỗng lên tiếng:

"Thứ mà nó tưởng tượng chắc chắn được cụ thể hóa ra, quốc gia mà nó tưởng tượng chắc chắn là đã rơi xuống thế giới vật chất..."

Trong lúc âm thanh vang vọng, Klein thu lại đồng vàng, nhảy thẳng xuống "hố khổng lồ dưới biển sâu" kia, chiếc áo gió màu đen theo đó bay phấp phới.

"Tương lai nó tuyên bố, chắc chăn sẽ xảy ra, trở thành hiện thực..."

Bóng dáng anh rơi xuống như chao liệng, câu nói tiếp theo vọng lên trên.

Đôi mắt xanh biếc của Audrey đầu tiên là mê man, sau đó chợt sáng lên, cô cũng "nhảy" xuống "Thành phố kỳ tích" kia.

"Không bói xem mức độ nguy hiểm sao? Nơi đây có thể là thần quốc của cổ thần đấy!" Leonard ngạc nhiên nhìn hai ngươi, buột miệng hô lên.

Trong sự giáo dục mà anh ta được nhận, đây là tiến trình hành động không hợp quy định.