Từ lúc nào anh đã sinh ra ảo giác là tôi không bói toán, chỉ là anh không chú ý tới động tác nhỏ của tôi mà thôi, tôi vừa mới thu lại đồng vàng... Hơn nữa, linh cảm nguy hiểm của tôi cũng không thấy đưa ra nhắc nhở... Mặt khác, nếu suy đoán của tôi là thật, thì "Rồng trí tuệ" Grabergen hẳn là đã từng tiến vào nơi này, nếu thực sự có nguy hiểm nào mang tính chủ động, thì đã bị ngài ấy giải quyết từ lâu rồi... Nếu không có tiểu thư "Chính Nghĩa" trong này, thật muốn mở miệng chế giễu anh mấy câu... Klein vừa lặng lẽ lẩm bẩm, vừa điều chỉnh phương hướng và tốc độ, lướt qua mấy cây cột đá to lớn cao gần trăm mét, rơi xuống từng tầng một, cuối cùng giẫm chân xuống mặt đất xám trắng.

Hiện giờ anh đang ở trạng thái linh thể, muốn bay là tự nhiên bay được.

Chỉ mất hai ba giây, "Chính nghĩa" Audrey đeo mặt nạ trắng bạc cũng đáp xuống bên cạnh anh.

Audrey lập tức ngẩng đầu nhìn, bị những cột đá và cung điện làm cho chấn động mất vài giây mới lên tiếng hỏi:

"Nhìn từ trong này và nhìn từ phía xa, cảm giác hoàn toàn khác nhau..."

"Có lẽ đây là cảm nhận chân thật của một con chuột ở Backlund..."

Khi cô nói chuyện, Leonard cũng lướt tới, nghiêng đầu nhìn về phía Klein.

Không phải là anh ta không tin Klein, cũng biết rất rõ tính thận trọng của đối phương, nhưng trong hành động chung, chuyện này phải hỏi cho rõ ràng, bởi vì sẽ tồn tại khả năng đồng đội bất tri bất giác bị ô nhiễm, làm ra hành vi lỗ mãng nào đó.

Đây là kinh nghiệm được tổng kết ra sau khi các "Kẻ Gác Đêm" dùng rất nhiều sự hi sinh để đổi lấy.

"Gợi ý trước mắt là không có gì nguy hiểm." Klein nói sự thật.

Leonard không nghi ngờ, nhìn quanh một vòng nói:

"Thành phố kỳ tích, thật là rộng lớn..."

"Ý tôi là một thành phố lớn thế này, cho dù chúng ta có thể bay, thì cũng phải vài ngày mới thăm dò xong, hoặc nên nói, anh đã dự định địa điểm mục tiêu chưa?"

Nửa câu sau anh ta vừa nhìn Klein vừa nói.

Klein gật đầu, chỉ vào một cung điện cao hơn hai trăm mét ở cách đó không xa:

"Chỗ đó."

"Nếu tôi không nhớ nhầm, thì nơi đó hẳn là chỗ ở của "Rồng Không tưởng" Angel Wade."

Anh đã nhìn thấy điều đó trong "Bói toán giấc mơ".

Thấy Klein đã có kế hoạch, dường như nhận được lời nhắc nhở của Ngài "Kẻ Khờ", Leonard yên tâm hơn nhiều, nhìn nền đất xám trắng dưới chân:

"Đay là thần quốc sao?"

"Không có cảm giác gì cả."

Lúc này, Audrey đã cẩn thận quan sát xung quanh một hồi, nói không chắc chắn lắm:

"Tất cả những thứ bất thường ở nơi này dường như đều hội tụ trong tòa cung điện này."

Cô đang nói về chỗ ở của cồ thần mà Klein vừa chỉ.

Trước cung điện hùng vĩ cao hơn hai trăm mét, có bề ngoài xám trắng là hàng cột đá thô to, sừng sững, thấp hơn nó một chút, giống như một đội vệ binh đứng thẳng tắp.

Klein có thể tưởng tượng ra lúc "Thành phố kỳ tích" Livihed còn lơ lửng giữa không trung, trên những cột đá này chắc chắn có các con cự long mạnh mẽ đang ngồi.

Đây là đây là người hầu của cổ thần, hoặc nên gọi là đầy tớ của thần.

Anh ngẩng đầu nhìn cánh cửa lớn đang mở rộng, nói với Leonard và Audrey:

"Hai người đi gần tôi một chút, một khi xảy ra chuyện bất ngờ, tôi sẽ lập tức đưa hai người ra khỏi thế giới trong sách, quay về phía trên sương mù xám."

Đây cũng là chỗ dựa chủ yếu khiến Klein có gan thăm dò nơi này.

"Ừm." Audrey và Leonard đều không ai cậy mạnh, lần lượt đến bên cạnh Klein, đi sóng vai với anh.

Sau khi dựa vào khả năng bay của linh thể, ba người đi qua cánh cửa rộng lớn kia tiến vào trong cung điện.

Thứ đập vào mắt họ đầu tiên chính là một không gian rộng tới mức đủ để cự long tùy ý bay lượn, và từng hàng cột đá xa xưa giống như đang chống đỡ bầu trời.

Hai bên đại sảnh có một vài bức bích họa màu sắc tươi đẹp, chúng không ngừng kéo dài về phía trước, giao nhau ở phía sau một đoạn cột khổng lồ không biết bao nhiêu người mới có thể ôm xuể.

Cây cột khổng lồ đó đứng ở nơi sâu nhất trong đại sảnh, phía trước không dựa vào thứ gì khác, chỉ đứng một mình, có thể khiến người ta cảm thấy nỗi sợ hãi mãnh liệt, cảm nhận được sự tang thương của thời gian, giống như một vị thần linh hóa đá.

Gần như trong chớp mắt, phía trên cây cột đá đó phác họa ra một bóng hình xám trắng.

Cả bóng hình đó được bao phủ bởi một lớp vảy, mỗi một mảnh vảy đều giống như đá phiến kiên cố, chỉ lờ mờ hiện ra đường nét, giống như sử thi.

"Rồng Không tưởng", Angel Wade! Trong đầu Klein vừa hiện lên suy nghĩ này, đã nghe thấy trong đại sảnh rộng lớn mênh mông đến mức khó tin vang lên một giọng nói không hiểu sao rất quen thuộc:

""Rồng Không tưởng", Angel Wade!

Klein ngạc nhiên nhìn xung quanh, đồng thời nghe thấy được lời cảm khái xuất phát từ đáy lòng Leonard:

"Bầu không khí thâm trầm im nghe xung quanh ngài;"

"Làn gió vi vu đáng sợ không dám thở ra hơi..." (Trích từ bài Gopa của nhà thơ Alfred Tennyson.)

... Tên này vẫn còn tâm trạng ngâm thơ, cũng không biết là học thuộc của ai... Klein nghiêng đầu nhìn về phía Leonard.

Ngay sau đó anh lại nghe được tiếng vọng:

"Tên này vẫn còn tâm trạng ngâm thơ, cũng không biết là học thuộc của ai..."

Lúc này, Leonard hơi kinh ngạc, ngậm chặt miệng, lắc đầu lia lịa để phủ định.

Nhưng một giây sau, bên cạnh anh ta lại vang lên giọng nói:

"Tôi không ngâm cái gì hết!"

"Sao lại thế này? Kỳ quặc..." Trong lòng Klein vừa có suy nghĩ, anh đồng thời phát hiện ra giọng nói quen thuộc kia chính là của mình.

Mà nó lại một lần nữa vang lên, lặp lại suy nghĩ vừa lóe lên trong đầu anh.

Sau đó, giọng nói dịu nhẹ của "Chính nghĩa" Audrey vang lên giống như lẩm bẩm:

"Đại... đại sảnh này có thể khiến suy nghĩ của chúng ta trực tiếp hiện ra xung quanh, thậm chí là cụ thể hóa ra? Ồ... Lúc tôi nhìn thấy cây cột khổng lồ kia, lập tức tưởng tượng ra "Rồng Không tưởng" Angel Wade trước kia có dáng vẻ thế nào, tôi đã dùng hình ảnh của con cự long tâm linh đã gặp lúc trước để làm bản gốc..."

"Sao lời của tôi đều, không, quả nhiên là bị "đại sảnh" nói ra..."

Vậy à, cũng may vừa rồi không nghĩ chuyện kỳ quặc gì, ừm, thu suy nghĩ lại, thu suy nghĩ lại... Klein bắt đầu thử dùng phương pháp minh tưởng để tập trung tinh thần, không cho bản thân nghĩ lung tung nữa.

Cùng lúc đó, bên cạnh anh gần như cũng vang lên lời nói tương ứng:

"... Thu suy nghĩ lại, thu suy nghĩ lại, thu suy nghĩ lại..."

"Thì ra trong lòng ngài "Thế giới" là thế này, giống như một đứa trẻ vừa mới nhập học, không ngừng nhấn mạnh việc bản thân cần phải chú ý, với cả minh tưởng của anh ấy lại là các vòng sáng trùng điệp. Đẹp quá! Không, không, tôi không nghĩ như vậy, cũng chưa từng hình dung anh như vậy, ngài "Thế giới", thật đó!" Sau khi suy nghĩ chân thực của mình không ngừng hiện ra, Audrey rốt cuộc không nhịn được nữa, nhếch miệng cười.

Về phần Leonard, xung quanh đã sớm vang lên những âm thanh "ha ha ha".

"Hai cái đứa này... Không, vì sao mình lại dùng "đứa", lịch sự, lịch sự chút..." Klein vừa nghe tiếng lòng mình, vừa bất đắc dĩ thở dài: "Nơi này thực sự rất thích hợp để chơi trò sự thật hay thách thức, có lẽ nên gọi là "Đại sảnh thành thực"..."

"Đó là trò chơi gì?" Audrey không cần mở miệng cũng có thể bày tỏ sự nghi hoặc của mình.

"Có lẽ là do Đại đế Russell phát minh ra... Mình phải chú ý chút, không thể nghĩ đến những chuyện không nên nghĩ. Thật là! Không dựa vào minh tưởng mà muốn kiềm chế suy nghĩ không cho phát tán bừa bãi là rất khó khăn..." Klein vừa trả lời, vừa theo thói quen cảnh cáo bản thân, kết quả lại bị đại sảnh vô tình bán đứng.

Lúc này, Audrey cũng đã cười thành tiếng:

"Ha ha, ngài "Thế giới" còn có mặt như vậy, thế mà trước kia mình không suy luận ra..."

"Ha ha ha, Klein cũng có ngày hôm nay, không, mình nói cái gì vậy..." Leonard chợt giơ tay phải lên bịt chặt miệng.

Không hề bất ngờ, anh ta nghe thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" "thắc mắc":

"Klein?"