Và người nào đó đang oán trách:

"Có lẽ chỉ có bí ngẫu hóa mới ngăn được tên này nghĩ lung tung. Đợi đã, mình đang nghĩ cái gì vậy? Phù, bình tĩnh, bình tĩnh..."

Klein hít một hơi thật sâu, bắt đầu tập trung chú ý đến bản thân chuyện này:

"Chúng ta đi xem các bức bích họa xung quanh đang nói về cái gì trước. Ở thời kỳ cổ xưa, bức bích họa là cách thức ghi lại các sự kiện vô cùng quan trọng, thưởng ẩn chứa rất nhiều tin tức..."

Khi đưa ra đề nghị, anh cũng đồng thời nghe thấy nột âm Audrey vừa cười vừa nghĩ:

"Klein, đây là tên thật của ngài "Thế giới" sao? Không, đừng nghĩ nhiều, ngài "Thế giới" sẽ tức giận. Không, mình cảm thấy có khả năng sẽ ngại ngùng hơn, Không, không, đây đều là lỗi của "Nói dối". ngài "Thế giới", xin hãy tin tưởng tôi! Phù, bình tĩnh, bình tĩnh, chuyên tâm, chuyên tâm!"

Dựa vào khả năng khống chế suy nghĩ và cảm xúc bản thân của con đường "Người quan sát", Audrey dần thu lại suy nghĩ trong đầu, chuyển ánh mắt về phía bức bích họa bên phải.

So với họ, năng lực khống chế tâm linh của Leonard kém hơn chút, xung quanh vẫn có âm thanh vang vọng:

"Bí ngẫu hóa... Suy nghĩ tên này hiện giờ đều nguy hiểm như vậy sao? Chậc chậc, thì ra đây là nội tâm thực sự của anh à. Ha ha, phản ứng của tiểu thư "Chính Nghĩa" thú vị quá... Đã lâu rồi không được nhìn thấy dáng vẻ lúng túng của tên kia..."

Phải đến khi Klein và Audrey nghiêm túc quan sát bích họa, và thông qua suy nghĩ trong đầu làm một cuộc trao đổi nhanh, thì Leonard mới từng chút khống chế được suy nghĩ của mình, tập trung sự chú ý lại.

Bích họa bên phải ba người hình như nói về diễn biến lịch sử, có cảnh tượng do nhân loại sáng tạo ra, có thảo nguyên bao phủ tuyết, có chiến tranh loạn lạc và đổi dời, có từng quốc gia và thành bang, có tháp cao và trái cây tượng trưng cho việc không còn trở ngại trong giao tiếp...

Rất rõ ràng, bức bích họa này bắt đầu từ ngoài cửa, và lấy ngai vua của "Rồng Không tưởng" làm điểm cuối.

Nhìn đến phần sau, Klein bỗng phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc.

Đó là một con cự long có con ngươi màu lam thẫm, vảy kết bằng băng.

Đó là "Vua phương Bắc" Urisian!

"Sự... sự phát triển của thế giới trong sách đều căn cứ vào những bức bích họa này?" Trong lúc tiếng lòng được thổ lộ, Klein nhanh chóng nhìn về phía sau, phát hiện ra cảnh tượng những người mạo hiểm có mặt mũi mơ hồ đang săn giết cự long Băng Sương, mở ra cánh cửa rời đi, phát hiện hình ảnh băng tuyết tan chảy, các thành bang như Pesot xuất hiện và phồn vinh, phát hiện thời tiết càng ngày càng lạnh, câu chuyện mới lại sắp sửa mở ra đoạn kết.

"Nội dung trên bức bích họa đều biến thành hiện thực ở thế giới trong sách này?" "Chính nghĩa" Audrey khó mà ngăn chặn được suy nghĩ như vậy hiện ra trong đầu.

"Tường và tranh ở nơi này xem ra đều rất bình thường, còn không bằng tác phẩm của họa sĩ vỉa hè... Không hổ là chỗ ở của "Rồng Không tưởng", đây là quyền hành và uy lực của cổ thần sao..." Leonard cũng có điều cảm khái.

"Có khả năng." Klein còn chưa kịp đưa ra câu trả lời khéo léo hơn thì đã nghe thấy tiếng lòng mình: "Chúng ta xem thêm bích họa ở bên kia, tổng hợp toàn bộ tình hình rồi tiến hành phân tích."

Leonard và Audrey không phản đối, đi theo anh sang một bên khác.

Trong quá trình đó họ phát hiện trong tòa cung điện này, cho dù là linh thể cũng không thể bay lên.

Bởi vì những bức bích họa này rất lớn, ba ngươi đi chưa bao lâu đã nhìn thấy rõ nội dung tương ứng.

Mà bức bích họa gần cửa vào nhất khiến cho đồng tử của Klein chợt phóng to.

Trên bức họa kia vẽ một quyển sách có bìa cứng, đang được một Người khổng lồ không nhìn rõ tướng mạo, làn da màu lam xám, một con mắt dựng thẳng, cầm trong tay!

"Thứ này..." Klein nghe được giọng nói ngập ngừng đầy khiếp sợ của mình.

Trong những bức bích họa về sau, nhân vật chính đều là quyển sách có bìa màu nâu sẫm được đóng bằng những tấm da dê: nó bị tinh linh lấy được; văn tự bên ngoài nó có sự thay đổi; nó được cất giữ; nó bị những người khác nhau lấy được, truyền tay nhiều người, "lưu lạc", cho đến lúc bay lên đám mây, đi tới bầu trời sao, rơi vào trong một cái móng vuốt khổng lồ.

Trong một bức bích họa tiếp theo cảnh tượng này, quyển sách dường như không còn liên quan đến phía trước nữa, đột ngột đi đến đại dương, nằm trong một con thuyền có hình dáng mơ hồ.

Trong bức bích họa thứ hai đếm ngược, nó bị một người đàn ông đội mũ dạ lấy được, rời khỏi chiếc thuyền kia.

Bức bích họa tiếp sau đó nằm đằng sau cây cột lớn nghi ngờ là ngai vua của "Rồng Không tưởng" Angel Wade, nội dung của nó là quyển sách kia gặp phải một chiếc bút lông chim cổ điển.

Đến đây thì toàn bộ bức bích họa kết thúc.

"0-08!" Giọng nói kinh ngạc của Leonard vang vọng trong đại sảnh.

""Rồng Không tưởng" muốn cho quyển sách và chiếc bút hợp thành một bộ? Điều đó sẽ gây ra chuyện gì? Lúc đối phó với Ince Zangwill, cảnh tượng này thiếu chút nữa thì xuất hiện... Nhưng cuối cùng, nó vẫn không diễn ra? Bởi vì quyển sách này rơi vào tay mình, đã hiến tế cho ngài "Kẻ Khờ", hoặc là, Adam đã có sự đề phòng từ trước, nên cố tình giúp đỡ?"

"Đúng rồi, lúc trước ở trong bản du ký, vị khổ tu sĩ kia vừa nhắc đến "Thiên sứ không tưởng" Adam, cự long Băng Sương lập tức tập kích nơi trú quân... Đây là ý chí của bản thân quyển du ký không cho ông ta nói hết, hay là Adam đã nghe thấy nên chuyển ánh mắt đến đây, khởi động sự phản ứng nhất định?" Suy nghĩ của Klein vừa nảy ra, đã lần lượt hóa thành ngôn ngữ.

Trong quá trình này, anh chỉ có thể khống chế bản thân coi "Kẻ Khờ" thành một sự tồn tại khác.

Lúc anh "lên tiếng", suy nghĩ của Audrey cũng đồng thời hiện ra:

"Nội dung của bức bích họa bên này, sẽ biến thành hiện thực trong thế giới vật chất?"

"Nội dung trên bức bích họa sẽ trở thành hiện thực trong thế giới vật chất..."

Bất kể là Klein hay Leonard đều không tự chủ được thầm lặp lại lời nói vừa rồi của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Nếu nói nội dung miêu tả về lịch sử của thế giới trong sách ở những bức bích họa phía bên phải khiến người ta ngạc nhiên, tán thưởng, thì những bức bích họa bên trái lại khiến tâm linh người ta phải lay động, dấy lên bão tố cuồng phong.

Cuộn tranh mà anh miêu tả tất sẽ xuất hiện trên sân khấu hiện thực, chứ không diễn ra ở thế giới hư ảo, đây là biểu hiện giống như thần linh!

"Không cường điệu hóa đến mức đấy chứ..." Sau khi "thuật lại", Leonard lẩm bẩm một câu khó mà nhận thấy.

Klein thì phân tích ở trong lòng như thói quen:

"Cho dù là "0-08" cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến một thành phố, khó mà vượt qua được phạm vi này. "Tác gia" danh sách 1 con đường "Người quan sát" hẳn là cũng giống vậy... Mà "Tính duy nhất" của "Nhà không tưởng" có thể xác định đang ở trong tay của Adam... "Thành phố kỳ tích" này lại dựa vào cái gì để đảo bảo những nội dung trên bức bích họa sẽ trở thành hiện thực?"

"Thần lực của "Rồng Không tưởng" lúc trước? Thời điểm quyển sách này thành hình, nội dung trên bức bích họa cũng đã hóa thành dấu ấn, chìm vào biển lớn tiềm thức tập thể, lây nhiễm ra bốn phương tám hướng, dùng việc đó để thúc đẩy các thế hệ sinh linh nối tiếp nhau vô thức đến đây hoàn thành việc chuyện này?"

"Nếu đây là sự thật, thì hiện giờ có làm thêm một bức bích họa nữa chắc chắn cũng không thể biến nó thành hiện thực, bởi vì "Rồng Không tưởng" đã ngã xuống, không thể nào cung cấp thần lực nữa..."