Làm chứng cho Leonard và Audrey lập lời thề xong, Klein quay về thế giới hiện thực.

Anh thu dọn tế đàn trong phòng, lấy giấy bút ra, vẽ một ký hiệu phức tạp đan xen giữa "Nhìn trộm" và "Bí ẩn".

Anh muốn triệu hồi "Ma kính" Arodes hỏi xem nó làm thế nào xác nhận được "Grossel du ký" xuất hiện sau khi "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất.

Đợi hơi mười giây, mặt kính toàn thân trong phòng chợt lóe lên ánh sáng nhạt, bên trong như có từng gợn nước dao động.

Trong ánh nước u ám, từng từ đơn màu bạc nhảy ra:

"Chủ nhân nhân từ vĩ đại tối cao, kẻ hầu trung thành hèn mọn bé nhỏ của ngài Arodes nghe ngài triệu hồi mà đến."

"Ngài có việc gì cần giao cho tôi sao?"

"Một vài vấn đề," Klein trả lời xong, không vội nhắc đến việc "Grossel du ký", bắt đầu bằng một chủ đề không tính là nhạy cảm lắm.

Anh ngẫm nghĩ rồi nói:

"Arodes, trong rừng rậm Delaire có một tòa pháo đài bỏ hoang, chỗ sâu trong nơi đó tồn tại một cánh cửa lớn bằng đồng xanh. Dường như nó đang phong ấn sức mạnh gì đó đến từ lòng đất. Ngươi có biết nó là gì không?"

Klein vừa dứt lời, ánh sáng nhạt trên mặt kính toàn thân chợt tắt ngúm, trở thành một mảng tối om.

Trên mảng tối om kia, từng từ đơn trắng bệch mang theo cảm giác trơn trượt như chất lỏng hiển hiện ra:

"Tôi đến từ lòng đất..."

"Tôi đến từ lòng đất..."

Nhìn hàng từ đơn màu trắng bệch hiện ra bên ngoài mặt gương toàn thân, Klein đột nhiên lạnh dọc sống lưng, đồng tử cũng phóng đại một chút, theo bản năng muốn trao đổi vị trí với bí ngẫu ở cách vách.

Mà trong phòng người hầu nam kia, "Enyuni" đang nằm im cũng yên ắng mở mắt ra.

Vị trí tương ứng với dạ dày của hắn hơi phình lên một chút rồi xẹp trở lại, giống như nơi đó vừa mọc ra một trái tim thứ hai, một trái tim đập cực kỳ thong thả.

Cùng lúc đó, trong đầu Klein hiện lên hình ảnh "Ma kính" Arodes trả lời về lai lịch của bản thân lúc trước.

Trong một cái hố dưới mặt đất trào ra một lượng lớn chất lỏng dính dáp, chúng vặn vẹo, bành trướng, mọc ra tay và chân không đếm xuể, biến thành một con quái vật. Trong quá trình đó, một đốm sáng cũng phun ra theo thứ chất lỏng màu đen này, rơi xuống tảng đá, kết hợp với nó hóa thành một chiếc gương bạc hai bên sườn được trang trí bằng đá quý màu đen, khắc hoa văn xa xưa, cũng chính là bản thể của Arodes.

Quả đúng là đến từ lòng đất... Hơn nữa, lòng đất này giống lòng đất mà cánh cửa lớn bằng đồng xanh trong tòa pháo đài cổ bỏ hoang kia đang phong ấn... Lúc trước mình lại không hề liên tưởng đến... Đây cũng là chuyện không có cách nào, có rất chuyện liên quan đến lòng đất, phần lớn còn không có hàm nghĩa đặc thù nào, tựa như than đá... Ừm, trước hôm nay mình cũng không cho rằng trong lòng đất sẽ có chỗ nào đó quá mức đặc thù... Klein khống chế được sự kích động trong lòng, phớt lờ nỗi sợ hãi do câu trả lời của Arodes mang lại, nói mà vẻ mặt không thay đổi gì:

"Tình huống cụ thể là như thế nào?"

Những từ đơn màu trắng bệch nhấy nháy biến hóa, không hiểu sao lại khiến người ta có cảm giác muốn khóc.

"Chủ nhân vĩ đại, tình huống cụ thể thì tôi không rõ lắm. Tôi cũng phải lên tới mặt đất, biến thành gương mới có ý thức thật sự, đối với những chuyện trước đó hoàn toàn không có ký ức nào."

"Đúng rồi, có khả năng liên quan đến một chuyện, ngài có muốn nghe không?"

"Nói đi." Klein thấy thái độ của "Ma kính" Arodes vẫn bình thường, khẽ thở ra.

Những từ đơn trên mặt chiếc gương toàn thân lấy lại chút màu sắc, trở nên trắng toát.

"Không phải tôi từng nói rồi sao? Tôi nhìn thấy sự chi phối, có sức mạnh gánh vác trên người ngài, mà đối với lòng đất, tôi ngoài việc có thể nghe thấy tiếng kêu gọi kỳ lạ, thì cũng có cảm giác tương tự. Điều này khiến tôi cảm thấy ấm áp, muốn trở về, bày tỏ lòng khuất phục. Điều này, điều này có lẽ chính là nguyên nhân mà tôi trở thành người hầu của ngài."

Cái gì? Thứ trong lòng đất cũng có mang đến cảm giác giống sương mù xám sao? Đều liên quan đến sức mạnh gánh vác, chi phối? Đọc được câu trả lời của Arodes, Klein lại giật mình, nếu không có năng lực "Thằng hề", có lẽ anh đã làm ra biểu cảm mất mặt rồi.

Trong chớp mắt này, không hiểu sao anh lại nhớ đến một câu chuyện cười từng đọc ở kiếp trước, và lồng ghép nó vào bản thân mình.

"Cái gì? Thứ khiến cổ thần sợ hãi lại đến từ lòng đất?"

"Cái gì? "Ma kính" Arodes cũng đến từ lòng đất?"

"Cái gì? Mình cũng đến từ lòng đất?"

Chuyện này quả thật vừa buồn cười vừa đáng sợ... Không, chuyện này chưa chắc đã là chuyện cười, chủ nhân cũ của mảng không gian thần bí phía trên sương mù xám, người chế tạo ra cánh cửa ánh sáng kỳ dị kia, sự tồn tại kéo từng "người xuyên không" đến đây, có lẽ cũng xuất thân từ lòng đất, hoặc là có quan hệ dây mơ rễ má với thứ ở trong lòng đất... Suy nghĩ vừa hiện ra trong đầu Klein, chỉ thoáng cái đã liên tưởng đến rất nhiều điều.

Lúc bóng tối không thể tả bằng lời bao trùm xuống, anh hơi mỉm cười, trong lòng tự giễu một câu:

"Bất kể nói thế nào, việc điều tra sương mù xám và người xuyên không đều có manh mối và phương hướng mới..."

Klein lập tức lấy lại bình tĩnh, cân nhắc rồi hỏi:

"Đối với thứ phải phong ấn ngăn cách trong lòng đất, các giáo hội lớn và các tổ chức bí ẩn có nhận thức gì không?"

Trên mặt gương toàn thân, các từ đơn màu trắng lại quay về màu bạc:

"Cơ bản không có nhận thức gì, dường như bị lực lượng nào đó ẩn đi."

Đây không phải là "Bí ẩn" sao... Klein hơi nhướng mày, cuối cùng không lên tiếng.

Các từ đơn màu bạc trên mặt gương vẫn tiếp tục hiện ra từng hàng.

"Nhưng còn có một vài câu chuyện truyền thuyết tồn tại trong các tổ chức bí ẩn."

"Trong truyền thuyết này, lòng đất được miêu tả là sào huyệt của ác ma, tà linh, là cội nguồn khiến lòng người đọa lạc, là tội và ác nguyên sơ."

Điều thứ nhất thì sai rồi, thứ phải phong ấn dưới lòng đất có lẽ không liên quan đến ác ma và tà linh... Câu chuyện truyền thuyết thật ra tương tự với phù hiệu thần bí học, không nên nhìn xem nó nói gì, mà phải bóc lớp vỏ ngoài ra, lý giải thứ mà nó tượng trưng... Thứ mà nó tượng trưng chính là nỗi sợ hãi đối với lòng đất, từ thân thể đến linh hồn, từ ý thức đến tình cảm? Klein vừa nảy ra suy nghĩ, khẽ gật đầu nói:

"Đến lượt ngươi hỏi."

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu trung thành Arodes của ngài có một đề nghị nho nhỏ, ngài có muốn nghe không?" Trên mặt chiếc gương toàn thân hiện ra từng từ đơn màu bạc.

"Nói đi." Klein lờ mờ đoán ra được "Ma kính" Arodes sẽ đưa ra đề nghị thế nào.

"Trước khi ngài trở về thần tọa, hãy cố gắng đừng điều tra những chuyện liên quan đến phong ấn dưới lòng đất." Những từ đơn màu bạc nhanh chóng nhấp nháy tổ hợp thành một câu mới.

Quả nhiên... Klein thầm than một tiếng, bình tĩnh nói:

"Câu hỏi tiếp theo, ngươi từ đâu mà xác nhận được việc "Grossel du ký" xuất hiện sau khi "Thành phố kỳ tích" Livihed biến mất?"

Câu chữ trên mặt gương nhanh chóng vặn vẹo, nhào thành một đống, sau đó lại nhanh chóng tản ra.

"Từ gợi ý và tin tức lấy được ở linh giới, bởi vì bắt nguồn từ "Rồng trí tuệ " - tùy tùng của thần trong tộc Cự long lúc ấy, cho nên người hầu trung thành của ngài tin rằng có thể xác nhận."

"Chủ nhân vĩ đại, chuyện này có vấn đề gì sao?"

Thật là trực tiếp... Sau khi cảm thán, Klein chớp mắt nghĩ đến chuyện "Rồng trí tuệ" Grabergen chắc hẳn đã đi vào thế giới trong sách, đến gần cánh cửa đồng xanh phía sau ngai vua của cổ thần, hơn nữa có lẽ vì "biết tất cả" nên đã có hiểu biết sâu sắc về phong ấn dưới lòng đất, cảm thấy con rồng cổ trong "Grossel du ký" dường như đang che giấu một mưu đồ sâu xa hơn.

Anh lờ mờ nắm bắt được thứ gì đó, nhưng lại không nói rõ ra được, không thực sự chắc chắn.

"Không có." Klein trả lời câu hỏi của "Ma kính" Arodes.

Tiếp đó anh thử hỏi dò một câu:

"Vì sao ngươi không nhắc đến tên thật của "Rồng trí tuệ"?"