Nói tới đây, Dorian hít sâu một hơi, không muốn nói thêm nữa.

Không biết vì sao, giờ phút này Furth có thể cảm nhận được trách nhiệm nặng nề tích lũy qua từng đời trong khoảng thời gian dài đằng đẵng hơn một nghìn năm một cách trực quan.

Cô thật sự rất khó tưởng tượng ra, tổ tiên, cha mẹ, anh chị em, con cái đều vì một lời nguyền rủa mà trực tiếp hoặc gián tiếp chết đi sẽ mang đến nỗi đau đớn như thế nào.

Nhớ đến sự quan tâm mà thầy dành cho mình, mấy năm gần đây cũng chỉ nhận được sự chăm nom trân trọng từ bậc bề trên này, Furth chớp mắt, hơi cúi đầu, sau đó gật mạnh đầu nói:

"Em sẽ cố gắng."

Dorian giấu vẻ thương cảm đi, khẽ gật đầu nói:

"Điều đáng được ca ngợi nhất ở em chính là sự lương thiện của em."

Furth hơi ngượng ngùng, nhắc lại một từ ngữ trong câu nói vừa rồi của thầy:

"Gia tộc?"

Cô nhớ thầy còn chưa từng nói với mình về gia tộc Abraham, ông chỉ nói mình là thành viên của một tổ chức bí ẩn cùng với đám người Lawrence, Anissa.

Để phân chia những chuyện nào là thầy từng nói, chuyện nào là mình biết được ở hội Tarot, trước khi ra ngoài Furth còn kiểm tra lại một lượt, tránh việc bản thân sơ suất buột miệng nói ra tin tức vốn không nên biết.

Dorian đáp ngắn gọn:

"Để giải quyết vấn đề lời nguyền, gia tộc của thầy đã gia nhập vào tổ chức kia."

Ông ta chợt chuyển đề tài:

"Lần này vì sao lại vội vã chuyển nhà?"

"Bị người phi phàm của chính phủ theo dõi." Furth nói một nửa sự thật rồi chuyển sang trách móc người đưa thư kia vài câu.

Dorian không nói thêm nữa, bắt đầu bố trí nghi thức, triệu hồi sinh vật hư không yêu thích âm nhạc Malmos, để nó phun ra ba vật phẩm.

Đầu tiên là tinh thạch trong suốt gần như hư ảo, hai là một tấm da dê cũ kỹ, ba là một chiếc ba lô nhỏ kiểu thợ săn.

"Đây là đặc tính phi phàm do một vị "Người lữ hành" để lại, có nó, em không cần phải thu thập thêm tài liệu chính nữa. Đây là phối phương ma dược của "Nhà lữ hành". Trong ba lô này đựng các tài liệu phụ trợ tương ứng. Nếu em không có cách nào bảo quản được, thì hãy cố gắng tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Quan ký lục" trong vòng nửa năm đi, bằng không linh tính của nó sẽ hoàn toàn bị xói mòn..." Dorian đưa toàn bộ vật phẩm trong tay cho Furth.

"Cảm ơn thầy." Furth thành tâm thành ý cảm ơn.

Sau đó, cô mở tấm da dê ra, xem qua một lượt phối phương ma dược viết trên đó, chú ý vào nghi thức.

"Ở bốn nơi hoàn toàn khác biệt và cách nhau rất xa nằm sâu trong linh giới, thiết lập tọa độ đặc thù."

"Mục đích của nghi thức này là gì ạ?" Furth suy nghĩ vài giây, lên tiếng hỏi thầy.

"Sau khi "ăn" ma dược "Nhà lữ hành", em sẽ không nhịn được mà bắt đầu ngao du linh giới, đợi đến khi em bước đầu nắm được sức mạnh, sẽ phát hiện mình đã lạc đường. Lúc này có thể dùng bốn tọa độ đặc thù này để quay về thế giới hiện thực, nếu không em sẽ ở trong linh giới thời gian dài. Nơi đó không những nguy hiểm, mà còn đồng hóa em, khiến em mất đi lý trí, biến thành sinh vật dựa vào linh giới." Tuy Dorian biết mình không có hi vọng trở thành "Nhà lữ hành", nhưng lúc trước đã từng nhìn thấy học sinh tấn thăng danh sách 5.

"Vậy thì hẳn là có cách khác để thay thế..." Furth nói nhỏ một câu như đang suy xét.

"Đúng vậy." Dorian gật đầu nói: "Lúc trước trong tổ chức có một vật phẩm, có thể khiến người ta từ linh giới trực tiếp quay về hiện thực. Đáng tiếc nó đã bị đánh mất."

Không đợi Furth hỏi, Dorian đã nói sang chuyện khác:

"Nếu, thầy nói là nếu, em thực sự có thể trở thành Bán Thần, hoàn thành tâm nguyện đó của thầy, thì thầy sẽ giao cho em một vật phẩm quan trọng mà thầy đang chấp chưởng. Đây là một lời hứa của thầy với em."

Một trong những vật phong ấn mạnh mẽ của gia tộc Abraham? Furth lờ mờ có suy đoán, không dám hứa hẹn điều gì, vẫn chỉ nói như lúc trước:

"Em sẽ cố gắng."

Tiếp đó cô liền theo đề tài này, tò mò hỏi:

"Thầy ơi, vừa rồi thầy có nói rằng danh sách 4 là "Bí pháp sư", vậy thì danh sách 3, danh sách 2 và danh sách 1 thì sao ạ?"

Dorian bật cười một tiếng:

"Em mới danh sách 6 thôi mà."

"Ừm, danh sách 3 tên là "Kẻ ngao du", danh sách 2 tên là "Lữ pháp sư", ma dược của danh sách 1 có tên là "Chìa khóa của ngôi sao"."

"Ha ha, cũng may em nhắc tới vấn đề này, thầy quên mất không chuẩn bị cho em một phần tư liệu về các vấn đề phải chú ý khi thăm dò linh giới. Đây là những chuyện em phải nhớ ký sau khi trở thành "Nhà lữ hành"."

"Vậy thì thầy ở lại thêm một đêm nữa, ngày mai em tới chỗ thầy lấy tư liệu."

Furth vừa ghi nhớ tên của các ma dược danh sách cao con đường "Học đồ", vừa đáp:

"Vâng, thưa thầy."

Giao việc xong, Dorian thong thả đi lại vài bước, suy tư một hồi, lại dặn dò:

"Giữa các đặc tính phi phàm cùng con đường sẽ có lực hấp dẫn nhất định, danh sách thấp thì còn chưa rõ ràng, nhưng danh sách càng cao thì càng mãnh liệt."

"Đôi khi, sức hấp dẫn này sẽ không để em trực tiếp cảm nhận được, nó khiến người ta bất tri bất giác tới gần một vị danh sách cao nào đó cùng con đường. Đến khi em trở thành "Nhà lữ hành", phải luôn luôn chú ý đến phương diện này.

Nói tới đây, Dorian dừng một chút rồi nói tiếp:

"Không có quá nhiều Bán Thần con đường "Học đồ" còn sống. Trong số đó, em phải đặc biệt cẩn thận một người đàn ông tên là Botis, hắn là "Thánh giá Bí Mật" của hội Cực Quang, giống với Louism đều là người phản bội tổ chức chúng ta. Ngài mai thầy sẽ đưa ảnh của hắn cho em."

Botis... Furth thầm lặp lại cái tên thầy vừa nói.

Cùng lúc đó, cô có nhận thức mới về việc lần trước tình cờ gặp phải thần sứ Louis Wien của hội Cực Quang.

Có lẽ đó không phải là một cuộc gặp tình cờ, mà là đặc tính phi phàm hấp dẫn lẫn nhau, trên người thầy mang theo một vật phong ấn con đường "Học đồ" cũng đủ mạnh mẽ!

Furth nhanh chóng dìm suy nghĩ này xuống, bắt đầu hỏi về các công việc khi sắm vai "Quan ký lục".

...

Nhà Berg, thành Bạc Trắng.

"Thì ra còn có một con đường có thể vòng qua khu vực chính diện "Vương đình Người khổng lồ", từ "Rừng rậm suy bại", "Đường hầm hoang vu" tiến vào trong..." Dereck Berg nhớ lại tin tức mà ngài "Thế giới" vừa chia sẻ phía trên sương mù xám.

Tin tức này đối với thành Bạc Trắng cực kỳ quan trọng, bởi vì cuộc thăm dò tiền trạm xuất phát từ nơi đóng quân ở trấn Hạ Ngọ đã cho thấy, càng tới gần chính diện "Vương đình Người khổng lồ" thì quái vật sinh ra từ bóng tối càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh.

"Phải nói với thủ tịch!" Dereck đứng bật dậy, lao ra khỏi cửa nhà, đi thẳng đến tháp tròn, gặp được thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" Colin Iliad như ý nguyện.

Cậu ta dựa theo lời dặn dò của ngài "Người Treo Ngược", nói mình nhớ ra đã từng nhìn thấy một bức bích họa nào đó trong "bóng đen" ở trấn Hạ Ngọ, bên trên có vẽ về một lối đi bí mật dẫn vào "Vương đình Người khổng lồ".

Colin Iliad lặng yên nghe, không ngắt lời Dereck, cuối cùng mới khẽ gật đầu nói:

"Tốt lắm, cậu làm tốt lắm."

"Cậu muốn đổi phần công trạng này lấy cái gì?"

"Đại não đầy đủ của cự long tâm linh trưởng thành." Dereck đã sớm có chuẩn bị.

Colin không hỏi vì sao, nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu lối đi bí mật kia là thật, thì giá trị tất nhiên là còn hơn cả đại não đầy đủ của cự long tâm linh trưởng thành. Ừm... cậu có thể chọn thêm thứ khác. Cậu có hứng thú với phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt" không?"