Đây là đang hỏi ngài "Kẻ Khờ"... Dereck như có điều hiểu ra, cũng kinh ngạc hỏi lại:

"Chúng ta có cả phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt" sao?"

Cậu ta hoàn toàn không nhớ chuyện này.

"Đương nhiên là có. Chắc là cậu vẫn còn nhớ, hoàng hậu của Người khổng lồ là "Nữ thần mùa thu hoạch". Nhưng khu vực xung quanh thiếu mất tài liệu phi phàm tương ứng. Không cần sốt ruột, cậu có thể cân nhắc thêm." Colin Iliad bình tĩnh chuyển đề tài: "Cậu có thể nắm giữ thuần thục sức mạnh "Linh mục ánh sáng" rồi à?"

"Vâng." Dereck đáp ngắn gọn.

Colin im lặng một hồi, nhìn cậu trai trước mặt:

"Cậu muốn lựa chọn vật phong ấn cấp thánh như thế nào?"

Mình muốn lựa chọn vật phong ấn cấp thánh như thế nào? Dereck Berg theo bản năng xem xét nhu cầu của bản thân.

Bởi vì con đường "Mặt Trời" có sự khắc chế nhất định đối với quái vật mọc ra từ bóng đêm, bản thân còn có "Tiếng rống giận của lôi thần", nên cậu ta không tha thiết vật phong ấn về phương diện phụ trợ cũng như tấn công cho lắm. Mà trải nghiệm toàn thân đau đớn vì bị tẩn khi kết giao bạn bè khiến cậu theo bản năng hi vọng sở hữu được một món vật phẩm thần kỳ có năng lực phòng ngự khá mạnh.

Suy nghĩ vừa lóe lên trong đầu, Dereck đột nhiên ngộ ra, biết rằng bản chất của vấn đề vừa rồi không phải là mình muốn vật phong ấn như thế nào, mà là dùng món vật phong ấn cấp thánh nào mới có thể đổi được giá chữ thập của tạo vật chủ từ chỗ Ngài "Kẻ Khờ".

Cậu ta do dự một chút, thẳng thắn hỏi:

"Ngài thủ tịch, ngài có ý kiến gì không?"

Colin liếc Dereck một cái, rời khỏi chỗ, đi chậm rãi đến bên cửa sổ, quay người lại nói:

"Có bốn món vật phong ấn tương đối thích hợp với cậu."

"Món thứ nhất tên là "Kiếm bình minh bạc", nó được một vị trưởng lão để lại sau khi chết cách đây một nghìn ba trăm năm."

"Nắm giữ thanh kiếm này, có thể che giấu ác ý và một vài hành động nào đó của bản thân, quấy nhiễu bói toán và lời tiên tri một cách hữu hiệu, đạt được sức mạnh khó tin, mang đến ánh sáng bình minh đối chọi với tà ác và đọa lạc cho khu vực xung quanh."

"Nó còn có thể dấy lên một cơn bão ánh sáng có lực phá hoại khủng khiếp, người nắm giữ sẽ tạo ra một bức tường phòng ngự vô hình mà kiên cố xung quanh mình, mỗi khi nó nối liền với mặt đất thì sức bảo vệ khó mà lay động được.

"Cuối chuôi kiếm có khắc một cái đầu người một mắt miệng rộng, có đặc tính sống, đút thảo dược, tinh dầu, thuốc tương ứng cho cái đầu này, sẽ khiến "Kiếm bình minh bạc" sinh ra các hiệu quả khác nhau, ví dụ như sét đánh, đóng băng, tịnh hóa, thiêu đốt, thối rữa và trừ tà."

"Điều kiện sử dụng thanh kiếm này khá nghiêm khắc, người không cao hơn một mét tám mươi, không thể cầm nó, thấp hơn hai mét, khó mà phát huy được toàn bộ sức mạnh của nó. Ngoài ra, cái tượng đầu người một mắt miệng rộng ở chuôi kiếm kia cực kỳ thích nói chuyện, lúc nào cũng lải nhải, nếu người nắm giữ không đáp lại nó, thì ở thời khắc mấu chốt nào đó "Kiếm bình minh bạc" sẽ đột nhiên ngừng đỡ đòn, thậm chí còn tập kích chủ nhân. Nếu người nắm giữ bằng lòng nói chuyện với cái tượng đầu người kia, thì anh ta sẽ luôn đứng ở rìa của sự điên cuồng."

Đây là chính là vật phong ấn thiên về phòng ngự mà mình muốn... Dereck thầm nói một câu, không lên tiếng ngắt lời thủ tịch, lẳng lặng nghe ông ta tiếp tục giới thiệu các vật phong ấn khác.

"Món thứ hai là "Mặt nạ hoàng hôn", thứ này đến từ thủ tịch tiền nhiệm, là một chiếc mặt nạ được chế từ đầu lâu, nó có thể che đi ác ý, suy nghĩ, khuynh hướng hành vi, khiến người đeo giống hệt một người chết không có suy nghĩ."

"Chỉ cần đeo chiếc mặt nạ này lên, thì sẽ có được sức mạnh của Người khổng lồ chân chính và quyền thống trị vong linh. Hễ là sinh linh đối mắt với người đeo, thì sẽ trực tiếp tử vong, cho dù là nắm giữ thần tính cũng sẽ bị thương nặng. Mà kể cả là mục tiêu bị người đeo rơi vào trong tầm mắt, cũng sẽ từ từ suy yếu, giống như đang bước từng bước vào con sông tử vong."

"Người đeo chiếc mặt nạ này còn có thể tạo ra "Cơn bão hoàng hôn" đáng sợ, bất cứ thứ gì nhuộm phải ánh sáng ảm đạm này đều sẽ bị suy yếu, thối rữa, héo rũ, tử vong, mất đi cảm giác tươi sống."

"Phần lớn đòn tấn công ngoài tịnh hóa vô hiệu với người đeo "Mặt nạ hoàng hôn", giống như không có ai có thể giết chết một người đã chết."

"Chiếc "Mặt nạ hoàng hôn" cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. Cho dù nó không làm gì, chỉ đặt ở đó, người xung quanh cũng sẽ lần lượt chết đi một cách vô cớ, bất ngờ. Cho nên phải có biện pháp phong ấn hợp lý..."

"Bất kể là ai, sau khi đeo chiếc mặt nạ này, cứ mười lăm phút bên tai lại vang lên tiếng rít gào, gầm thét như đến từ chỗ sâu trong minh giới. Đây là một đòn tấn công tinh thần có thể khiến người ta điên cuồng, mất lý trí, đồng thời chỉ cần đeo chiếc mặt nạ này quá năm phút, thì sẽ trở thành nô lệ của nó và rất khó để cứu vãn."

Vật phong ấn này gần như không có cách nào để sử dụng cả, tuy mạnh nhưng chỉ có thể phong ấn mà thôi... Ôi... Chỉ có sự tồn tại vĩ đại như ngài "Kẻ Khờ" mới bỏ qua được ảnh hưởng xấu của nó... Dereck mở miệng ra, nhưng lại không nói gì.

Colin Iliad nhớ lại tư liệu, tiếp tục nói:

"Món thứ ba có tên là "Cây gậy chống sinh mệnh", nó có thể điều khiển sinh vật siêu phàm có trí tuệ không cao, trong thời gian ngắn làm chậm mức độ điên cuồng của chúng. Nó có thể dùng các linh hồn khiếm khuyết và các loại tài liệu, hoàn thành "Luyện thành sinh mệnh" cực hạn, từ đó sáng tạo ra nhân loại bình thường có thể tồn tại thời gian dài, cũng có thể tạo ra các con rối khác nhau dùng để chiến đấu và làm việc, gồm Ma tượng đá, Ma tượng đất và Ma tượng sắt thép."

"Bất cứ sinh linh nào bị cây gậy chống này quật phải, thì khuynh hướng điên cuồng và mất khống chế đều sẽ gia tăng, cơ thể cũng có xác suất nhất định bị biến dị, mọc ra các thứ như dưa hấu, nấm, lúa mì... Đương nhiên, thứ này không ăn được, sẽ gây ra ô nhiễm."

"Mà đầu cây gậy chống đụng vào sinh linh, bất kể là bị thương nghiêm trọng đến mức nào đều có thể khỏi hoàn toàn, ngoại trừ vấn đề bắt đầu mất khống chế."

"Cây gậy chống này sẽ khiến khu vực xung quanh tràn ngập sức sống, bất kể là thực vật hay là động vật đều có thể sinh trưởng mạnh mẽ, nhanh chóng sinh sôi nảy nở. Đáng tiếc nó lại không có hiệu quả với vùng đất bị nguyền rủa của chúng ta."

"Người cầm theo "Cây gậy chống sinh mệnh", trên người sẽ có xác suất nhỏ xuất hiện biến dị, cầm càng lâu thì xác suất càng cao, khiến người ta mọc ra thêm một vài cơ quan, hoặc thiếu đi một vài bộ phận, bị các loại thực vật thay thế."

Nghe có vẻ rất quái đản... Dereck không hiểu sao lại sinh ra chút sợ hãi, rốt cuộc không nhịn nổi nữa, lên tiếng hỏi:

"Vật phong ấn thứ tư là gì?"

"Nó đến từ một con ma quỷ mất khống chế mà tôi từng giết chết, tôi gọi nó là "Ống sáo đọa lạc"."

"Đây là một ống sáo màu bạc rất bình thường, chỉ khi nào có ai thổi nó, thì sinh mệnh xung quanh sẽ rơi vào trong ảo ảnh không thể tránh được. Bọn họ sẽ có các cảm xúc như giận dữ, bi thương, đau đớn, tham lam, hư vinh, ngạo mạn, u buồn... và dục vọng cũng nhanh chóng bành trướng, hoặc dẫn đến bùng nổ tâm linh, hoặc phá hủy lý trí, hoặc gây ra mất khống chế."

"Ở gần "Ống sáo đọa lạc", ngoại trừ người nắm giữ, năng lực suy nghĩ của toàn bộ sinh linh đều sẽ yếu đi một cách rõ rệt, dễ phạm sai lầm."