...

Phía trên sương mù xám, một cuộc tụ hội nhỏ chỉ có "Mặt Trời" Dereck, "Người Treo Ngược" Arges, "Thế giới" Hermann Sparrow.

Nhưng điểm khác với những buổi trước đó là lần này còn có ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến, bởi vì mục đích chủ yếu của "Mặt Trời" Dereck chính là làm rõ vật phong ấn nào có thể làm vừa lòng sự tồn tại vĩ đại này, dùng nó để trao đổi giá chữ thập mà tạo vật chủ để lại kia.

Tiện thể cậu ta còn có một vài nghi hoặc muốn xin ngài "Người Treo Ngược" và ngài "Thế giới" chỉ bảo, cho nên đã xin một buổi trao đổi riêng tư.

"Kiếm bình minh bạc", "Mặt nạ hoàng hôn", "Cây gậy chống sinh mệnh", "Ống sáo đọa lạc"... Đây đều là những vật phong ấn có năng lực và ảnh hưởng xấu xuất chúng, điều này cũng chứng tỏ thành Bạc Trắng quả thật không có người phi phàm con đường "Thợ thủ công", toàn bộ những gì lấy được chỉ có thể dựa vào sự hình thành của thiên nhiên, cho dù có vật phong ấn cấp thần, có thể đập nát đặc tính, cũng không có cách nào khiến chúng tổ hợp lại thành một thứ tốt hơn... "Kẻ Khờ" Klein vừa nghe "Mặt Trời" nhỏ miêu tả, vừa nhanh chóng phân tích lợi và hại của các vật phong ấn.

Đầu tiên anh loại trừ "Mặt nạ hoàng hôn", bởi vì hiệu quả xấu của vật phong ấn đến từ vị thủ tịch tiền nhiệm của thành Bạc Trắng quả thực quá khủng khiếp.

Tuy Klein có thể để bí ngẫu đeo chiếc mặt nạ và chặt đứt liên hệ về thính giác, từ đó tránh né hoàn toàn tiếng rít gào, gầm thét liên tục, không cần lo lắng bí ngẫu về bản chất là đồ của mình sẽ trở thành nô lệ của "Mặt nạ hoàng hôn", nhưng nếu làm thế, bản thể của anh sẽ trở thành một trong những nạn nhân ở xung quanh lần lượt chết đi một cách vô cớ, đột ngột.

Tiếp đó, Klein căn cứ vào lý do giống vậy mà loại bỏ "Ống sáo đọa lạc", tuy năng lực biết trước được nguy hiểm của vật phong ấn này còn hơn cả "Mấp máy đói khát" và "Dục Vọng Sứ Đồ", không khỏi khiến người ta phát thèm, nhưng ảnh hưởng xấu cũng không dễ tránh né:

Nếu bản thể của Klein sử dụng ống sáo này, sẽ dần dần trở nên lạnh lùng, mất đi tình cảm bình thường, điều đó hoàn toàn mâu thuẫn với tư tưởng dùng nhân tính đối kháng thần tính, giữ sự cân bằng của anh. Còn nếu giao cho bí ngẫu, bản thể của anh sẽ phải chịu ảnh hưởng xấu đáng sợ là năng lực suy nghĩ của các sinh linh xung quanh sẽ bị giảm xuống rõ rệt, dễ mắc sai lầm, khiến ưu thế quan trọng nhất của con đường "Nhà bói toán" mất đi một cách bị động.

"Ngoài ra, ống sáo này còn có thể khiến lòng người ở nơi có nó bị đọa lạc, dục vọng lan tràn, mình cũng không muốn mọi người ở phố Berklund trở thành những quý tộc ăn chơi trác táng vô đạo đức, đến lúc đó chưa biết chừng lại sinh ra một lũ con riêng... Chỉ có thể suy xét đến "Kiếm bình minh bạc" và "Cây gậy chống sinh mệnh"..." Klein lặng lẽ lẩm bẩm hai câu, nhanh chóng đưa ra đề bài hai chọn một:

Tượng người trên "Kiếm bình minh bạc" có đặc tính sống, đối với Klein mà nói điều đó có nghĩa là có thể trao đổi, mà chỉ cần có thể trao đổi, thì rất nhiều hiệu quả xấu sẽ được giảm xuống. Về phần hạn chế về chiều cao, cùng lắm thì anh không cần độ dày, chỉ cần độ cao, dù sao đối với "Thằng hề" có năng lực cân bằng cực mạnh mà nói, không ảnh hưởng đến việc phát huye;

"Cây gậy chống sinh mệnh" có thể khiến người nắm giữ xuất hiện các vấn đề biến dị, có thể đưa cho bí ngẫu nắm giữ để tránh vấn đề này, đến khi thiếu hoặc thừa cơ quan nào, lại dùng nhẫn "Hoa máu" để chữa trị, mà xung quanh tràn ngập sức sống, động thực vật sinh trưởng phát triển mạnh mẽ, thực ra cũng không phải là mặt xấu.

Nếu hiệu quả xấu của hai vật phong ấn không tính là vấn đề lớn, thì cần suy xét đến tác dụng của chúng. "Kiếm bình minh bạc" rõ ràng là đến từ "Kẻ săn ma" con đường "Chiến sĩ", bất kể là tấn công hay phòng ngự đều khá mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể che dấu ác ý, chuyên đối phó ác ma. "Cây gậy chống sinh mệnh" thì lại thiên về sáng tạo và kích hoạt quấy nhiễu, thuộc về lại hình khá kỳ dị.

Suy xét vài giây, khi "Mặt Trời" Dereck lên tiếng hỏi câu trả lời, "Kẻ Khờ" Klein dùng tốc độ nói không nhanh không chậm, giống như đang thảo luận một chuyện bình thường:

"Vậy thì lấy gậy chống đi."

Cuối cùng anh quyết định lấy "Cây gậy chống sinh mệnh"!

Thật ra, "Kiếm bình minh bạc" và "Cây gậy chống sinh mệnh" đều có sở trường riêng, không dễ lựa chọn chút nào, cuối cùng Klein đưa ra quyết định như vậy là vì căn cứ vào một lý do không thường thấy lắm:

"Cây gậy chống sinh mệnh" có năng lực tà dị đảm nhiệm được tính từ "Quỷ bí" này, có thể giúp anh sắm vai một cách hữu hiệu, tăng tốc độ tiêu hóa ma dược!

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"!" "Mặt Trời" Dereck khó nén nổi vui sướng đáp lại.

Điều này có nghĩa là sau khi hoàn thành nghi thức hiến tế và ban cho, cậu ta sẽ nhận được giá chữ thập đến từ Tạo vật chủ kia.

Xác định xong chuyện này, cậu ta chuyển ánh mắt đến bóng người ở phía dưới cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài "Thế giới", ngoại trừ đại não đầy củ của cự long tâm linh trưởng thành, ngài còn cần phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt" sao?"

Bởi vì chuyện về lối đi bí mật ở "Vương đình Người khổng lồ" là do "Thế giới" chia sẻ cho cậu ta, cho nên đối tượng mà Dereck hỏi chỉ có thể là vị này, chứ không phải là ngài "Kẻ Khờ".

Đương nhiên, theo Dereck thấy, "Thế giới" là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", câu trả lời của hắn ở một mức độ nào đó cũng đại diện cho ý tứ của ngài "Kẻ Khờ".

Phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt"... "Kẻ Khờ" Klein ngồi phía trên cùng trên cùng bàn dài đồng xanh nhất thời đau đầu, rơi vào một cuộc tranh đấu tâm lý dữ dội.

Anh đại khái có thể nắm rõ ý tứ của vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia, vị "Kẻ săn ma" có thâm niên này một mặt hi vọng thông qua cuộc thăm dò "Vương đình Người khổng lồ", tìm ra được tương lai có ánh sáng, mặt khác lại thận trọng không ôm quá nhiều chờ mong, sẵn sàng tiếp tục cố thủ ở trong bóng tối. Cho nên, ông ta nhắc đến phối phương ma dược "Người trồng trọt" chủ yếu là xem ngài "Kẻ Khờ" có quyền lực tương ứng hay không, hoặc nên nói, thế lực quan tâm nào đó có cần hay không, nếu nhờ vậy mà nhận được sự hồi đáp, thì sẽ cải thiện hoàn cảnh sinh tồn ở thành Bạc Trắng một cách hiệu quả.

Mà bên phía Klein, Frank Lee gần đây gửi thư nói rằng nghiên cứu chỉ còn thiếu một bước nữa, đợi đến khi hắn trở thành "Druid", hẳn là có thể thành công. Điều này khiến Klein cực kỳ do dự có nên từ chối hắn hay không.

... Hoàn toàn không biết tương lai sẽ như thế nào... Quan tâm đến những chuyện trước mắt đi, một người phi phàm danh sách 5, ngay cả thần tính còn không có, cũng không làm ra được chuyện gì quá nghiêm trọng, hơn nữa cô gái "Ẩn giả" đã là Bán Thần, trông coi Frank cũng không phải là vấn đề quá lớn... Klein suy tư một hồi, để "Thế giới" Hermann Sparrow lên tiếng nói:

"Danh sách 5."

"Nếu còn có danh sách cao hơn thì sao?" "Mặt Trời" Dereck gặng hỏi một câu.

... Klein có cảm giác như đang chịu thử thách, im lặng vài giây mới nói:

"Nếu các cậu muốn đưa thì cũng được..."

"Vâng." "Mặt Trời" Dereck không hỏi thêm nữa, quay sang hỏi người bên cạnh: "Ngài "Người Treo Ngược", tôi cứ luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ. Vì sao thủ tịch lại đột nhiên nhắc tới chuyện phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt"?"

"Người Treo Ngược" Arges nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow một cái, nói:

"Thủ tịch của các cậu đang muốn thử xem có thể thay đổi được hoàn cảnh xung quanh thành Bạc Trắng hay không."