Tôi nhớ lúc trước cậu có nhắc đến, cậu chỉ biết có vị "Nữ thần mùa thu hoạch" là hoàng hậu của Người khổng lồ, mà "Ánh trăng" căn cứ vào những gì Huyết tộc ghi lại, vị "Nữ thần mùa thu hoạch" kia tên là Omi Bella, kỳ thực là tín ngưỡng đầu tiên của thành Bạc Trắng các cậu."

"Tôi vốn chỉ xác định cái tên Omi Bella là thật, không có bất cứ khuynh hướng nào về cách nói khác. Hiện giờ thủ tịch của các cậu đột nhiên lấy ra một phối phương ma dược danh sách khá cao con đường "Người trồng trọt" mà trước đó các cậu không biết, điều này khiến tôi nghi ngờ cách nói của "Ánh trăng" là chính xác."

"Điều này chứng tỏ thành Bạc Trắng của các cậu đã căn cứ vào một nguyên nhân nào đó mà giấu đi việc đã từng có tín ngưỡng "Nữ thần mùa thu hoạch", ngay cả tên thật cũng cố tình không nhắc đến."

"Về phương diện này chắc chắn cất giấu một bí mật không nhỏ."

"Bí mật không nhỏ..." "Mặt Trời" Dereck nghiêm túc ngẫm nghĩ, nhưng không nghĩ ra được sẽ có bí mật gì.

Cũng may đây không phải là việc quá quan trọng đối với cậu ta, cuộc trao đổi riêng tư nhanh chóng kết thúc, cậu ta quay về thành Bạc Trắng, chuẩn bị cuộc trao đổi vật phong ấn.

Phía trên sương mù xám, Klein ngồi ở vị trí của "Kẻ Khờ" vẫy tay gọi "Chữ thập vô ám" đến.

Giá chữ thập màu xanh đồng này đang bị buộc cùng một chỗ với một chiếc cúc áo nhìn có vẻ rất bình thường, mà bên ngoài chiếc cúc áo này đã phân tách ra một lớp những viên tròn trong suốt long lanh, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác nặng nề uy nghiêm.

Đây là chiếc cúc áo "Thẩm Phán" của "Ẩn giả" Capella, "Thẩm Phán" Hugh đã đặt trước nó với giá 3.500 bảng, cho nên "Thượng tướng ngôi sao" đã hiến tế nó cho ngài "Kẻ Khờ" trước, xin sự tồn tại vĩ đại này sai Thiên sứ thuộc hạ đập vỡ nó.

Mà trong hội Tarot thứ hai, "Thẩm Phán" Hugh còn ra giá 2.000 bảng để đặt trước phối phương ma dược "Thẩm Phán".

Dựa theo giao hẹn trước đó, tất cả những gì thu hoạch được trong cuộc thăm dò "Grossel du ký", ngoại trừ tri thức, "Chính nghĩa" Audrey đều không được chia phần, vì chuyện giết Hervin Rambis lúc trước mà cô phải cung cấp sự trợ giúp miễn phí. Còn về phần "Sao" Leonard, có quyền buôn bán phối phương ma dược và tri thức lịch sử, nhưng rất hiển nhiên "Thẩm Phán" Hugh tín nhiệm "Thế giới" Hermann Sparrow hơn.

"Phân tách ra cũng gần đủ rồi, vậy thì có thể yên tâm trao đổi "Chữ thập vô ám" cho "Mặt Trời" nhỏ... Sau này nếu còn có nhu cầu tương tự thì họ chắc chắn sẽ bẳng lòng đến giao dịch với "Mặt Trời" nhỏ hơn, chứ không phải là nhờ Ngài "Kẻ Khờ" hỗ trợ. Chẳng ai dám thường xuyên quấy rầy một sự tồn tại bí ẩn cả, trừ phi thực sự không còn cách nào..."

"Đợi đến khi "Mặt Trời" nhỏ có cơ hội trở thành Bán Thần, đem "Chữ thập vô ám" biến thành đặc tính phi phàm, mình cũng có thể đến danh sách 3, có thể điều động nhiều sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám hơn, trực tiếp đập vỡ vật phẩm..."

"Được sương mù xám "khử độc", Adam hẳn là không thể dựa vào "Chữ thập vô ám" để tìm ra vị trí của "Mặt Trời". Nhưng cho dù có thật sự dựa vào thứ này mà tìm ra cậu ta, thì cũng không phải là chuyện quá nghiêm trọng. Anh em Amon đã sớm biết "Mặt Trời" nhỏ có liên hệ với Ngài "Kẻ Khờ"..."

"Ừm, Amon dường như có thể tự do ra vào "Vùng đất bị thần vứt bỏ", không biết Adam có làm được không..." Klein vừa tách "Chữ thập vô ám" và chiếc cúc áo "Ca ngợi mặt trời" ra, xem đặc tính phi phàm phân tách ra ngưng tụ lại, vừa đợi "Mặt Trời" nhỏ tiến hành nghi thức hiến tế và ban cho.

...

Trong tháp tròn của thành Bạc Trắng.

Dereck Berg đã bố trí xong nghi thức, nhìn một con rối được tụ thành bằng bùn đất màu đen đang cầm một chiếc gậy chống màu gỗ không có gì đặc biệt tới gần, rồi đặt nó lên tế đàn.

Qua cầu nguyện và bận rộn một phen, cánh cửa hiến tế và ban tặng hư ảo hiện ra, nhận lấy "Cây gậy chống sinh mệnh", để lại một giá chữ thập màu xanh đồng giăng kín mũi nhọn.

Cùng lúc đó, trong đầu Dereck đột nhiên hiện ra tên của giá chữ thập cùng phương pháp sử dụng và hiệu quả xấu của nó.

Cậu ta kìm nén tâm trạng kích động, cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ" trước, sau đó mới kết thúc nghi thức, đi tới trước tế đàn, cầm lấy "Chữ thập vô ám", nhớ lại chi tiết cụ thể.

Dọn dẹp xong, Dereck rời khỏi nơi này, đi đến đối diện, gõ cửa phòng thủ tịch.

"Vào đi." Giọng nói trầm của Colin Iliad truyền ra.

Dereck vặn nắm cửa, đẩy cửa phòng ra, đi vào, thản nhiên đưa giá chữ thập màu xanh đồng kia ra:

"Ngài thủ tịch, đây là vật do tạo vật chủ lưu lại mà tôi đã đề cập lúc trước. Nó có tên là "Chữ thập vô ám", cách thức sử dụng là khiến những chiếc gai bên trên nó dính máu người nắm giữ."

Lần này cậu ta cố tình đổi di vật thành vật lưu lại.

Khi Dereck lấy ra giá chữ thập kia, Colin có mái tóc hoa râm đã chuyển ánh mắt sang, nghe giới thiệu xong, bèn nhấc bước chân có phần nặng nề kia tới gần, nhận lấy giá chữ thập, lật qua lật lại ngắm nghía.

Cuối cùng Colin Iliad để ngón cái đâm vào mũi nhọn kia, một vệt máu đỏ tươi theo đó chảy xuống.

Lớp vỏ màu xanh đồng loang lổ bắt đầu bị lột ra, "Chữ thập vô ám" bày ra thực thể được tạo thành từ ánh hào quang thuần khiết, chiếu sáng từng ngóc ngách của căn phòng.

Sau khi cảm giác thần thánh khó mà diễn tả được bằng lời tràn ra khu vực xung quanh nó, Colin bỏ ngón tay ra, thở dài nói:

"Thứ này đúng là vật của Tạo vật chủ..."

Tuy lúc ông ta sinh ra cách thời điểm thành Bạc Trắng bị "vứt bỏ" đã hơn hai nghìn năm, không thể nào cảm nhận được hơi thở của thần linh, nhưng trong tòa thành này vẫn còn lưu giữ khá nhiều thứ dùng để hiến tế cho vị tạo vật chủ kia. Mỗi nầy đến màu thu hoạch Hắc Diện Thảo, chúng đều được mời ra, gia nhập vào nghi thức. Thông qua việc so sánh chúng với giá chữ thập này, Colin Iliad gần như có thể xác định được lai lịch của nó.

Dereck vốn định đáp lại như thế, nhưng quá nhiều điều ẩn chứa trong lời nói vừa rồi của thủ tịch đã bất ngờ đè nén xuống đáy lòng cậu ta, khiến cậu ta không thể mở miệng.

Colin Iliad cũng không nói thêm gì, chỉ cầm "Chữ thập vô ám" đứng lặng lẽ ở một chỗ.

Qua mười mấy giây, vị thủ tịch thành Bạc Trắng này mới phá vỡ sự im lặng, cất giọng khàn khàn nói:

"Vật của Tạo vật chủ trở về là một điềm báo trước, điềm báo chúng ta sắp đón ánh rạng đông rồi."

""Chữ thập vô ám" cứ để ở chô tôi nửa hôm, tôi muốn triệu tập toàn bộ trưởng lão nghị sự hiện nay đang ở trong thành, để cho họ xem vật phẩm này."

"Ha ha, cho dù là tôi, cũng không thể tùy ý xử trí một vật phong ấn cấp thánh, nếu đã làm mấy "Cây gậy chống sinh mệnh" thì cũng phải có lời giải thích cho các trưởng lão khác, tự xin khiển trách. Cậu phải nhớ kỹ, là một thủ tịch, không những phải có sự quyết đoán vào thời diểm mấu chốt, mà còn có dũng khí gánh vác trách nhiệm trên lưng, không thể cho rằng bản thân đã tốt với thành Bạc Trắng thì có quyền nghĩ cách trốn xử phạt. Có lẽ lần này cậu đúng, nhưng cậu không thể cam đoan lần nào cũng đúng hết."

"Yên tâm, "Chữ thập vô ám" này cuối cùng cũng trở về tay cậu."

Thủ tịch nói thật thâm sâu... Buổi tụ hội Tarot lần sau sẽ xin ngài "Người Treo Ngược" giảng giải một chút... Dereck theo bản năng muốn giơ tay phải lên gãi gáy, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói hiệu quả xấu của "Chữ thập vô ám" cho Colin Iliad biết.

...