Anh vốn định sau khi nghi thức kết thúc, sẽ tạo ra một chút trải nghiệm đáng sợ cho Patrick Bryan, hơn nữa chuẩn bị trước một vài chuyện, nhưng lúc này chỉ đành từ bỏ, tránh ác linh "Thiên sứ đỏ" phát hiện ra.

Trong xưởng may, "Đạo sư tử linh" trẻ tuổi bị Solon Einhorn Medici nhập xác kéo mũ trùm xuống thấp hơn chút, đầu hơi ngoảnh lại nhìn về một nơi nào đó ở bên ngoài.

Đó là vị trí mà bí ngẫu Cunas Korger của Klein vừa trốn đi, cách xưởng may này gần một cây số.

Sau khi nhìn chăm chú vài giây, vị "Đạo sư tử linh" trẻ tuổi này để lộ ra nụ cười không rõ ràng lắm.

Patrick Bryan đang định lên tiếng, dùng thân phận là người phụ trách của phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn ở Backlund để mỉa mai sứ giả của thầy hai câu, thì linh cảm chợt có dao động, cơ thể xoay đi một cách kỳ dị, chuyển ánh mắt về phía một tòa nhà khác bên trong nhà xưởng.

Phía sau một cánh cửa sổ thủy tinh của một căn phòng nào đó ở tầng hai của tòa nhà này, có một đôi mắt đen kịt không hề có cảm xúc đang nhìn chằm chằm vào bên này.

Patrick Bryan nheo mắt lại, thân thể chợt biến mất.

Vù!

Gió lạnh chợt nổi lên, cánh cửa sổ thủy tinh kia chợt lặng lẽ vỡ nát, rồi sụp xuống thành vô số "bông tuyết".

Trong căn phòng tương ứng, Patrick có gương mặt gầy gò, mặc áo dài đen hiện ra, thấy chủ nhân của đôi mắt lạnh như băng kia là một con rối bằng đất sét chế tác thô kệch.

Con rối của ai... Ai đã đưa nó đến đây? Patrick Bryan thận trọng nhìn quanh bốn phía, không bỏ qua bất cứ ngóc ngách nào.

Đúng lúc ông ta chuyển tầm mắt về phía hành lang, người đối diện chênh chếch với cửa sổ thủy tinh kia, thì đôi mắt đen kịt của con rối đất sét đột nhiên chuyển động, nó giơ hai tay lên chộp vào cổ Patrick.

Động tác này vừa làm được một nửa thì con rối đất sét dường như bị mất đi chỗ dựa, không còn chút sức sống, bên ngoài xuất hiện các vết nứt, chớp mắt đã vỡ vụn thành một đống.

Bóng dáng Patrick Bryan biến mất, sau đó xuất hiện trên hành lang, nhìn chằm chằm vào con rối đất sét bị vỡ vụn như gặp địch.

Trong chớp mắt kia, ông ta đã thực sự bị dọa giật mình, tuy liên quan đến linh hồn cũng tràn ngập những chuyện kinh sợ quỷ quái, nhưng trong tình huống không có linh thể ở bên ngoài gây ảnh hưởng, một con rối bỗng nhiên sống lại thì cũng có chút đáng sợ.

Những mảnh vỡ của con rối đất sét nằm lẳng lặng ở đó, không hề có chút động tĩnh nào, Patrick Bryan kiên nhẫn chờ đợi một hồi, rốt cuộc xác nhận nơi này không có thứ gì khác thường.

Ông ta lại xuyên qua linh giới, về nơi cử hành nghi thức vừa rồi.

Lúc này, cỗ quan tài nặng nề đen kịt đã hoàn toàn bị rữa nát, giống như bị chôn dưới bùn đất hàng trăm hàng nghìn năm, do cảm nhận được các tín đồ của minh giới ở xung quanh mà từ trạng thái nửa hôn mê dần dần tỉnh lại.

Patrick Bryan nhìn xung quanh vài lần, nhưng không phát hiện ra vị "Đạo sư tử linh" trẻ tuổi mà thầy phái tới kia, không biết hắn đã rời khỏi đây từ lúc nào.

Không phải hắn đến giám sát mình sao? Vị Bán Thần con đường "Tử Thần" này hơi khó hiểu.

Sau khi cân nhắc đến sự khác thường vừa phát hiện ra, cũng chính là con rối đất sét còn sống kia, Patrick Bryan không chậm trễ thêm nữa, nhanh chóng đánh thức tín đồ, thu dọn hiện trường, xử lý mọi dấu vết.

Đến khi làm xong mọi việc thì ông ta chợt nghe thấy một giọng nói:

"Nhà xưởng may mặc này là của ông à?"

Bóng dáng Patrick Bryan chớp mắt đã biến mất, rồi lại hiện lên, quay mặt về phía người nói chuyện, chính là "Đạo sư tử linh" trẻ tuổi vừa rồi không biết đã đi đâu.

"Không phải." Patrick hơi nhíu mày nói.

Làm sao ông ta có khả năng làm những việc này ở trong nhà xưởng của mình, nếu để lộ ra thì chẳng phải hết đường lui sao?

"Không ngu ngốc lắm..." Vị "Đạo sư tử linh" trẻ tuổi kia khẽ gật đầu nói.

Patrick hơi nheo mắt lại, cố nén giận dữ, nói:

"Vừa rồi anh đã đi đâu?"

"Đạo sư tử linh" trẻ tuổi bật cười nói:

"Đi dạo nơi quen thuộc, gặp một người bạn."

Trong phủ Dwayne Dantes, số 160 phố Berklund.

Sau khi Klein "Truyền tống" đi đường vòng trở về, anh không hề chần chừ, lập tức bố trí tế đàn, cử hành nghi thức, cầu nguyện "Tử Thần":

"Ngài là bản chất của tử vong;"

"Ngài là vua của người chết;"

"Ngài là chốn về cuối cùng của toàn bộ sinh linh."

"Tôi xin khẩn cầu ngài trợ giúp, khẩn cầu có thể biết được cách giải quyết vấn đề ác linh "Thiên sứ đỏ". Hắn đang nhập vào cơ thể của một "Người trông cửa", hợp tác với Đại Tế Ti Linh Giáo Đoàn Hatel, đến Backlund, trở thành trợ thủ của Patrick Bryan..."

Klein quả thật không có cách nào giải quyết được chuyện này, chỉ có thể xin "Nữ Thần Đêm Tối" giúp đỡ.

Chưa đề cập đến chuyện anh tìm thủ lĩnh khổ tu sĩ Arianna hợp tác, liệu có năng lực và cơ hội xử lý Solon Einhorn Medici hay không, kể cả là có thể thì một khi ác linh "Thiên sứ đỏ" mất tích, vị Đại Tế Ti của phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn kia chắc chắn sẽ lập tức biết rằng bên này xảy ra chuyện lớn, từ đó liên tưởng đến các chuyện bất thường khác, phán đoán ra tinh trạng Tử thần nhân tạo không đúng, sau đó lợi dụng địa vị của bản thân, vật phong ấn và sự quen thuộc đối với con đường của mình, làm ra hành vi phá hoại chẳng ai được lợi.

Mà nếu mặc kệ "Thiên sứ đỏ", thì "Chuyên gia âm mưu" xuất thân từ ác linh này không cần quá nhiều thời gian là có thể phát hiện sự khác thường của Patrick Bryan, từ những tri thức và tin tức ông ta nắm được, không khó để đoán ra bản chất của vấn đề.

"Việc này bất kể đối phó thế nào cũng đều sẽ phạm sai lầm, không hổ là Thiên sứ lĩnh vực "Chiến tranh", cho dù chỉ còn lại linh thể ba hợp một, cũng khiến người ta không tìm ra được biện pháp giải quyết nan đề mà hắn tạo ra, việc này nhất định là mưu mô mà hắn bày ra cho Hatel..."

"Thật ra, có một cách thức cực đoan, đó là làm cho ác linh "Thiên sứ đỏ" này vì một chuyện khác mà bị các thế lực của chính phủ, giáo hội khác hoặc là các tổ chức bí ẩn xử lý. Tóm lại, những gì liên quan đến Nữ thần đều không thể ra mặt, phải để sự việc rõ ràng rành mạch..."

"Khó ở chỗ, làm thế nào để một vị cấp bậc cao trong lĩnh vực âm mưu nhảy vào trong bẫy... Chỉ cần xử lý không tốt thì chẳng khác nào dẫn lửa thiêu thân..." Sau khi cầu nguyện kết thúc, Klein vừa để suy nghĩ tự nhiên phân tán, vừa kiên nhẫn chờ "Nữ Thần Đêm Tối" hồi đáp.

Qua mấy chục giây, tro tàn của thảo dược lấy lòng thần linh bị một cơn gió vô hình cuốn lên, bay ra khỏi vạc, rơi xuống mặt bàn, hình thành một hàng từ đơn:

"Hắn đến đây, mặt đất sẽ nổi lên chiến tranh."

Điều này có nghĩa là gì? Klein nhìn câu nói như đã từng quen biết này, hơi nhíu mày.

Là một "Nhà bói toán", anh lập tức suy luận theo thói quen:

Vì vấn đề của quốc vương, Ruen rơi vào bóng tối của chiến tranh, tức là "Thiên sứ đỏ" tượng trưng cho chiến tranh đến rồi.

Điều này chứng tỏ chiến tranh có lẽ không thể ngăn cản được nữa.

Đến danh sách 1, bản thân sẽ trở thành một loại biểu tượng.

Trong lúc Klein đang nhanh chóng suy nghĩ, cơn gió vô hình ngừng lại, bên trong tế đàn bị "Tường linh tính" ngăn cách trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Không có gợi ý khác? Klein đợi thêm một hồi, sau khi xác nhận chỉ có như thế, mới kết thúc nghi thức, dọn dẹp tế đàn.

Anh lập tức đi đến sô pha trong phòng, ngồi xuống, xem có chuyện nào khác xảy ra hay không.