Diễn tập phòng không?" Klein hơi nhíu mày.

Đúng lúc này, linh cảm chợt có dao động, anh quay người lại nhìn về phía cửa sổ.

Trong tầng mây không thưa lắm, có rất nhiều khinh khí cầu màu nâu sẫm đang từ từ đến gần.

Trên những khinh khí cầu này có ký hiệu sọc chéo ba màu đỏ, trắng, vàng, đây là quốc kỳ của Fossack!

Nhìn thấy cảnh tượng ấy, Klein bỗng nhiên hiểu ra lúc trước rốt cuộc mình đã bỏ qua chuyện gì:

Chiến tranh không nhất định phải phát động từ vương quốc Ruen!

Một tổ chức bí ẩn xa xưa chắc chắn có những thành viên địa vị rất cao ở các quốc gia khác, nếu không thì làm sao ảnh hưởng đến cục diện của thế giới được!

Tuy biển Sunia không thường xuyên có sương mù dày đặc như Biển sương mù, nhưng mỗi sáng sớm mùa thu đông, ở khu vực gần phía bắc thỉnh thoảng vẫn tràn ngập sương mù khá dày.

"Kẻ báo thù u lam" Arges Wilson đang di chuyển trong thời tiết như vậy, men theo biên giới đảo Sunia quay về vùng duyên hải Ruen.

Hắn đã đợi ở phía bắc biển Sunia rất lâu rồi, phải quay về báo cáo công tác một chuyến.

Trong màn sương mù trắng mỏng, con thuyền u linh lặng lẽ tiến về phía trước, lúc ẩn lúc hiện, giống như một giấc mơ không để lại dấu vết.

Arges được gió quấn quanh, đứng lơ lửng phía trước cửa sổ, thưởng thức thế giới trắng xóa ở bên ngoài, để suy nghĩ tự do phân tán về những hướng khác nhau.

Đột nhiên, ánh mắt hắn chợt ngưng lại, có chút trắng bạc lóe lên trong đồng tử, nhìn thấy trong sương mù phía xa xa, có một con thuyền đang căng buồm, hình thể khổng lồ, lặng lẽ lướt tới.

Con thuyền này không đi một mình, đằng sau còn có rất nhiều đồng loại, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc... chúng hợp lại thành một hạm đội rất dài.

Ánh mắt hắn lại chuyển sang một bên khác, đó chính là vị trí đảo Sunia.

Qua các cuộc trao đổi trên hội Tarot, Arges đã xác định cục diện thế giới lúc này đang căng thẳng, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Giờ phút này hắn liên tưởng đến chuyện đó, đã đưa ra được suy đoán nhất định.

Đối với đế quốc Fossack và vương quốc Ruen mà nói, đảo Sunia là một vị trí cực kỳ quan trọng, nếu bị Ruen chiếm đóng, thì hải quân phía đông của Fossack sẽ bị vây chết ở phương Bắc lạnh lẽo, không thể tranh đoạt các hòn đảo thực dân ở biển Sunia, không thể đến đông Byron. Đồng thời, sau khi họ phát động chiến tranh, nếu muốn uy hiếp đến nội địa Ruen thì phải vượt qua dãy núi Amanda hoặc là vượt qua Between Sea, xuyên qua vài lớp phòng ngự quận, đây là một điều vô cùng khó khăn.

Mà nếu đảo Sunia bị đế quốc Fossack chiếm lĩnh thì xuất phát từ nơi này, toàn bộ cảng ở bắc bộ và trung bộ của Ruen đều sẽ bị rơi vào phạm vi tập kích, bao gồm các cảng En Mate, cảng Pulitzer, và hơn thế nữa. Nếu quan chỉ huy của Fossack to gan một chút, bất chấp tổn thất, thậm chí có thể trực tiếp nhắm thẳng vào thủ đô Backlund của Ruen cách cảng không xa.

Vì nguyên nhân này mà hai quốc gia mới phát động "Cuộc chiến tranh hai mươi năm", đế quốc Fossack giành được thắng lợi, chiếm được "con đường xuống nam" cực kỳ quan trọng.

Trong "Trận chiến lời thề" sau đó, Ruen giành được thắng lợi, nhưng không thể đoạt lại lãnh thổ, mục đích chiến lược mới đạt được một nửa.

Arges nhìn một hồi, nghiêm túc lẩm bẩm:

"Chiến tranh sắp nổ ra rồi..."

...

Backlund, một lượng lớn khinh khí cầu của quân đội Fossack từ khu bắc chỉnh tề tràn vào, hướng đến bầu trời trên thành phố lớn này.

Chúng vừa tới gần, những nơi như giáo đường lớn St. Wind dường như đã có sự chuẩn bị nhất định, tiếng gió thổi chợt dữ dội hơn, hóa thành từng lưỡi dao khổng lồ màu đen, gào thét lao về phía mục tiêu, giống như đạn pháo bắn vào khoảng không.

Mắt thấy lưỡi dao gió sắp chém vào trong túi khí của đội hình khinh khí cầu, một lớp phòng ngự vô hình chợt hiện ra, chắn toàn bộ đợt tấn công ở bên ngoài.

Trong sự tấn công điên cuồng, "vách tường" trong suốt này trở nên lắc lư, nhưng cuối cùng vẫn chống đỡ được.

Cùng lúc đó, trên khoang khinh khí cầu, nòng pháo, miệng súng máy, máy ném lần lượt mở ra, nhắm xuống phía dưới.

Uỳnh!

Xung quanh giáo đường lớn St. Wind hình thành nên những cơn lốc xoáy, tiếng động hệt như mìn nổ vang vọng khắp bốn phương tám hướng.

Trong lốc xoáy khủng khiếp như vậy, một chiếc khinh khí cầu giống con thuyền đang lướt trên mặt biển, lắc lư trước cột sóng lớn như ngọn núi, sắp bị hất bay ra xa.

Đúng lúc này, trên khinh khí cầu dẫn đầu kia, hào quang màu đỏ giống như giao hòa giữa màu máu và màu rỉ sắt chợt lóe lên, bao trùm lấy toàn bộ đồng bạn, nối liền các khinh khí cầu lại với nhau.

Hạm đội khinh khí cầu Fossack bỗng nhiên vững chãi trước cơn lốc, không còn giống những con thuyền bé nhỏ giữa sóng cả nữa.

Sức mạnh của cường giả cấp bậc cao con đường "Linh mục đỏ" thuộc về chiến tranh, mà chiến tranh là nghệ thuật về số đông.

Đây là quyền lực của "Giám mục chiến tranh"!

Sau khi người Fossack chặn lại đợt tấn công này, nhân lúc đòn phản kích còn lại còn chưa đến, đã ném một quả bom mù vào máy bắn, để chúng rơi xuống dưới.

Trong cơn lốc, quỹ đạo của quả bom trở nên khó đoán.

Uỳnh! Uỳnh!

Nòng pháo tương ứng cũng lóe lên tia lửa, mặc sức phô diễn niềm vui của thần chiến tranh.

Hạm đội khinh khí cầu không thử xuyên qua Backlund, sau khi tiến vào khu bắc đã lập tức chuyển hướng sang khu tây, đó là trung tâm chính trị của vương quốc Ruen.

...

Đại học kỹ thuật Backlund, khu bắc.

Lá cây ngô đồng Intis héo úa, rụng lả tả theo gió, học sinh hoặc ôm sách vở, hoặc xách túi, đi qua đi lại trong trường.

Là một thành viên của trường cao đẳng, là những học sinh đầu tiên của trường đại học mới được xây dựng, những người trẻ tuổi này đều phấn chấn tinh thần, tràn đầy mong đợi đối với tương lai, ngày ngày đều tụ tập lại bàn luận về lý tưởng, ngâm xướng thơ ca, nghiên cứu kỹ thuật, đơn thuần mà vui vẻ.

Melissa Moretti đi giữa họ, ngẩng đầu nhìn đồng hồ lớn trên mái tòa nhà Giám mục, bước chân chợt nhanh hơn.

Hôm nay cô muốn tới chỗ hiệu trưởng Mormont để hỗ trợ, chuẩn bị cho việc tuyên bố thành lập phòng thí nghiệm máy móc kia.

Đây là một việc khiến cô rất hứng thú, điều này khiến cô cảm thấy mỗi sáng thức dậy đều tràn ngập niềm vui, cuộc sống học đường tốt đẹp như thế, các học sinh đáng yêu như thế.

Melissa theo bản năng lại nhìn đầu xe lửa hơi nước được đặt ở giữa quảng trường, hình dáng khổng lồ phức tạp của nó toát lên một sức quyến rũ vô cùng trong lĩnh vực máy móc.

Có khá nhiều học sinh thích tụ tập ở đó, gõ gõ đập đập, nghiên cứu kết cấu, tuy nhà trường không ủng hộ việc này, nhưng cũng không cấm đoán.

Khóe miệng Melissa mang theo chút ý cười, định dời tầm mắt.

Đột nhiên, một thứ gì đó màu rỉ sét từ trên trời rơi xuống, đáp trúng vào giữa quảng trường.

Đoàng!

Mắt đất rung lắc dữ dội, toàn bộ thủy tinh ở tòa nhà Giám mục đều bị phá nát. Nếu không phải Melissa đang đứng cách khá xa thì có lẽ đã bị khí lưu hất bay đi.

Những tiếng kêu sợ hãi liên tiếp vang lên, Melissa cũng giống các học sinh khác, hốt hoảng chạy trốn vào xung quanh, không biết chuyện gì xảy ra.

Dù sao cô cũng mới có mười sáu mười bảy tuổi, chưa bao giờ thực sự chứng kiến cảnh tượng này.

Khói bụi mù mịt dần lắng xuống, Melissa đang trốn sau một thân cây theo bản năng chuyển tầm mắt về nơi vừa phát ra vụ nổ.

Nét mặt của cô chớp mắt cứng lại, đôi mắt cũng đờ ra.

Đầu xe lửa hơi nước đã vỡ tung, linh kiện và mảnh vỡ văng tung tóe khắp nơi.

Những học sinh ở xung quanh và đi ngang qua nơi đó, có người ngã gục dưới đất, thân thể không trọn vẹn, không còn động đậy, có người bê bết máu, thêm nhiều vết cháy đen, còn một số đang rên rỉ đau đớn.