Thấy vợ mình tỏ vẻ khó hiểu, anh ta lại bổ sung thêm:

"Backlund là thủ đô của vương quốc, đương nhiên là khu vực có lớp phòng ngự cao cấp nhất. Lần này chỉ là do mọi người không đoán trước được, xuất hiện sự lơ là, mới dẫn đến chuyện thế này. Tiếp theo, người Fossack không còn cơ hội nữa đâu!"

"Vương quốc là quốc gia có thực lực quân sự lớn mạnh nhất nam bắc đại lục. Người Fossack chắc chắn sẽ nhận được một bài học, không thể nào xâm nhập Backlund một lần nữa. Sau lần này, Backlund ngược lại sẽ là nơi an toàn nhất!"

"Vậy à..." Starling cảm thấy chồng nói rất có lý, hơn nữa cùng nguyện ý tin tưởng anh ta.

Giải thích xong, Luke im lặng vài giây rồi nói tiếp:

"Nhưng, chúng ta vẫn phải chuẩn bị một chút, đợi giáo hội thông báo chúng ta có thể tự do hành động thì sẽ lập tức đón bọn trẻ về, với cả mua thêm chút đồ ăn, cố gắng mua thật nhiều, có thể mua bao nhiêu thì mua bấy nhiêu!"

...

Trong trường công lập khu vực cầu Backlund.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Daisy và các bạn học của mình không nhận ra điều mà khu bắc và khu tây đã gặp phải, cũng không cảm nhận được sự hỗn loạn đang lan tới khu Hilston và khu JoWod.

Nhưng, vẫn có giáo viên tới phòng học của cô, tổ chức cho học sinh xếp hàng đi tới giáo đường gần nhất.

Điều này khiến Daisy lập tức liên tưởng đến sự kiện sương mù Backlund năm trước, thời điểm đó, học sinh như cô cũng được yêu cầu trốn vào trong giáo đường bên cạnh trường học.

Lại, lại có chuyện tương tự xảy ra sao... Bóng ma trong lòng khiến Daisy khẽ run lên, đồng thời chợt xuất hiện cảm giác vô cùng đau thương và phẫn nộ.

Lúc đi ngang qua cửa, cô không nhịn được nghiêng đầu nhìn về phía thầy phụ trách, lên tiếng hỏi:

"Lại có tại họa nữa sao?"

"Có lẽ vậy..." Thầy giáo kia cũng không rõ tình hình cụ thể, chỉ biết làm theo yêu cầu trong điện báo.

"Mỗi năm đều có một trận tai họa như vậy, thậm chí không chỉ là một lần sao?" Daisy hỏi với giọng hơi mơ hồ, mang theo chút ngây thơ.

Thầy giáo nhìn cô với ánh mắt thương hại, lắc đầu nói:

"Tất cả khó khăn đều sẽ qua đi, thần sẽ phù hộ cho mọi người."

Daisy không lãng phí thời gian của những người khác, tuân thủ trật tự, đờ dẫn theo mọi người tới giáo đường gần nhất.

...

Số 22 phố Phelps, khu bắc.

Audrey đang ở "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen", sau khi nghe thấy một tiếng nổ mạnh, cô lập tức làm cho làn da ẩn giấu vảy rồng, rồi lao thẳng đến cửa sổ.

Nhìn đội hình khinh khí cầu có quốc kỳ của Fossack xuất hiện giữa không trung, lại thấy một quả bom bị cơn lốc hất bay lên trời, ném ra xa, hoặc rơi xuống đất nổ tung, hoặc trực tiếp biến mất, giống như rơi vào linh giới. Trong lòng Audrey hiện lên những lời mà ngài "Thế giới" Hermann Sparrow đã từng nói và nhiệm vụ của Hội Tâm lý luyện kim, bởi vậy lập tức hiểu ra:

Chiến tranh đã thực sự bùng nổ!

Cô lập tức quay đầu, nói với cô chó lông vàng Susie và mấy người hầu gái Annie:

"Mau trốn đến Giáo đường St. Samuel!"

Tuy Audrey không biết phải đối phó với không kích thế nào, nhưng từ nhỏ cô đã được dạy rằng khi gặp nguy hiểm phải mau chóng tìm đến giáo đường.

Thật ra, cô theo bản năng đã nghĩ phải chạy về phía khu Queen, bảo vệ mẹ mình, nhưng sau đó suy xét đám người hầu Annie và nhân viên ở nơi này đều là người bình thường, không có kinh nghiệm cũng thiếu năng lực ứng phó với mối nguy hiểm này, nên đành phải quan tâm đến họ trước, đưa họ đến Giáo đường St. Samuel.

Để giải quyết những mối nguy hiểm có thể gặp trên đường, Audrey tính đeo cả "Bàn tay sợ hãi" và "Nói dối", một mặt là làm lệch quỹ đạo đạn bắn, một mặt là thao túng lửa, làm nổ đạn pháo trước.

Lúc đối diện với đòn tấn công từ xa, năng lực phi phàm của con đường "Người quan sát" quả thật khó mà phát huy được tác dụng.

"Âm thầm" bảo vệ người hầu nhà mình và nhân viên của hội quỹ, Audrey thuận lợi tiến vào Giáo đường St. Samuel, thấy có vài vị Giám mục và cha sứ tiến lên đón.

"Tiểu thư Audrey, không cần lo lắng cho Bá tước, phu nhân và Huân tước Hibbert, họ đều có người chuyên môn bảo vệ rồi. Không kích ở mức độ này không thể làm họ bị thương. Hơn nữa cô cũng biết, tầng hầm nhà cô lớn đến mức nào, kiên cố ra sao rồi." Một vị Giám mục nhanh chóng dẫn Audrey sang một bên, nói lời trấn an.

Audrey tháo chiếc găng tay bằng voan mỏng ra, gật đầu, tán đồng lời nói của giám mục, không vội vã về nhà ngay mà hỏi:

"Tình hình hiện giờ thế nào rồi?"

"Người Fossack tổn thất hai chiếc khinh khí cầu, chuyển đến khu tây rồi. Yên tâm, toàn bộ lực lượng phòng ngự đã thức tỉnh, tiế theo bọn chúng không thể phá hủy được gì nữa." Vị Giám mục kia nói qua loa về tình hình, rồi dẫn đám người Audrey đến khu vực dưới lòng đất của giáo đường để lánh nạn, mà xuống thêm một tầng nữa thì chính là nơi hoạt động của nhóm "Kẻ Gác Đêm".

...

Số 160 phố Berklund, quản gia Walter và đám người hầu đều trốn xuống khu vực hầm rượu dưới lòng đất theo lệnh của Dwayne Dantes. Còn bản thân quý ngài lại dẫn theo người hầu nam bên cạnh đi tìm Giám mục Elektra.

Không biết qua bao lâu, mấy người Walter nghe thấy tiếng đập cửa, thông qua lỗ hổng trên cửa, xác nhận chủ nhân đã quay lại.

"Bây giờ không còn tập kích nữa, nhưng vẫn nên đến Giáo đường St. Samuel lánh tạm một thời gian đi." Klein nhìn quanh một vòng rồi nói.

"Vâng, thưa ngài." Walter đại diện cho đám người hầu lên tiếng đáp lại, rồi hỏi tiếp: "Sau đó thì sao?"

Là một quản gia tiêu chuẩn, ông ta bình thường hay đọc báo, biết rõ cục diện đang căng thẳng, không khó đoán ra sau trận oanh tạc nhất định sẽ nổ ra chiến tranh ở mức độ nhất định.

Klein trầm ngâm một chút rồi nói:

"Đợi bên giáo hội xác nhận tình hình xong, chúng ta sẽ tới trang viên Bài Ca Hoa Hồng, mọi người có thể dẫn theo người nhà của mình."

"Bất kể thế nào, thủ đô của vương quốc tất nhiên là nơi khá an toàn, mà trang viên ở rìa thủ đô lại càng không nằm trong mục tiêu tấn công, không có giá trị đó. Ừm, trong trang viên Bài Ca Hoa Hồng có đủ thức ăn, một lượng lớn rượu vang, cho dù chiến tranh kéo dài một thời gian, chúng ta cũng không cần lo chết đói."

Nghe chủ nhân nói vậy, đám người hầu lập tức đều tỏ ra vui mừng, vẻ mặt tái mét và hoảng hốt vừa rồi đều bị quét sạch, Walter trực tiếp thể hiện sự cảm kích, sau đó ông ta nói:

"Thức ăn có thể mua thêm một chút, trong tình huống thế này, chẳng ai lại chê nó quá nhiều."

"Với cả, xung quanh Backlund có lẽ sẽ không gặp phải tập kích, nhưng trị an khả năng sẽ hỗn loạn, trang viên ngoại ô phải đề phòng điều này."

Klein gật đầu:

"Tôi cũng đã cân nhắc đến điểm ấy, tôi sẽ tìm nghị viên Macht và người trong quân đội, bàn bạc mua một ít vũ khí "báo hỏng" và đạn dược, mọi người phải luyện tập nhiều hơn."

"Tóm lại trong khoảng thời gian này tôi với Enyuni sẽ quay về Backlund làm việc, nếu có chỗ nào không xem xét được chu đáo, thì đến lúc đó sẽ khắc phục thêm."

Về phần thực phẩm, Klein không cấm đoán quản gia Walter mua, bởi nếu thực sự xảy ra nạn đói, thì anh có năng lực để cứu tế.

Sau khi thương lượng xong những việc sau đó, tất cả mọi người trong phủ của Dwayne Dantes đều thu dọn qua loa hành lý, mang theo những đồ quý giám đi theo chủ nhân tiến vào Giáo đường St. Samuel, xuống dưới tầng hầm.

Klein liếc mắt đã thấy Audrey đang đi giữa đám người, trấn an cảm xúc cho mọi người, anh mỉm cười, gật đầu với cô tiểu thư quý tộc

Sau khi thấy Dwayne Dantes, Audrey cười đáo lại, từ thái độ của đối phương có thể xác nhận được sẽ không có chuyện lớn nào xảy ra nữa...