Furth và Hugh lại chuyển nhà một lần nữa, nhưng vẫn ở rìa khu đông, gần với khu vực cầu Backlund hơn.

Furth ngủ no mắt tỉnh dậy, vuốt tóc, ra khỏi phòng ngủ, định chuẩn bị bữa trưa.

Cô liếc mắt nhìn, thấy Hugh đã ra khỏi nhà từ sớm giờ đang ngồi trên ghế, lật báo rất nhanh.

"Làm sao vậy?" Furth mờ mịt hỏi.

Hugh nhíu mày:

" Người Fossack không kích khu bắc và khu tây..."

"Cái gì?" Furth buột miệng thốt lên, rồi chợt nhớ ra chuyện tương ứng đã từng thảo luận trên hội Tarot.

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng rao của đứa trẻ bán báo:

"Số đặc biệt! Số đặc biệt! Vương quốc tuyên chiến Fossack!"

"Số đặc biệt! Số đặc biệt! Vương quốc tuyên chiến Fossack!"

"Số đặc biệt! Số đặc biệt! Vương quốc tuyên chiến Fossack!"

Klein từ trang viên Bài Ca Hoa Hồng quay về Backlund, ngồi trên xe ngựa nghe thấy tiếng lanh lảnh của đứa trẻ bán báo vừa chạy nhanh trên đường vừa rao.

Tuy đã sớm có chuẩn bị, nhưng sau khi xác nhận chiến tranh sẽ thực sự bùng nổ trên mọi phương diện, Klein vẫn thấy thổn thức, tâm trạng không khỏi suy sụp.

"Nỗi thù hận khi đảo Sunia - lãnh thổ mấu chốt - bị cướp đi... Mâu thuẫn lợi ích thuộc địa... Cuộc chiến lúc trước thất bại... Khắc phục vấn đề ô nhiễm khiến cho kinh tế giảm sút... Từ lúc "dự luật lương thực" được ban bố tới nơi, nông dân trong nước bị lương thực nước ngoài đánh úp, phá sản hàng loạt... Hoành cảnh cuộc sống của dân chúng ở tầng lớp thấp nhất vô cùng tồi tệ... Sự chênh lệch giàu nghèo ngày càng sâu sắc...

"Nhóm trung sản tự tin mù quáng vào sức mạnh vương quốc Ruen, mong muốn cấp thiết có cơ hội tăng cao địa vị của bản thân... Mâu thuẫn trong xã hội thượng lưu, giữa các chính đảng khác nhau trở nên gay gắt, trở mặt với nhau... Quốc vương và người trong phe phái ông ta muốn mở ra một trận chiến tranh quy mô lớn... Nhiều nhân tố cộng lại với nhau, chỉ nhìn từ điều kiện khách quan, từ góc độ chủ nghĩa duy vật, việc Ruen phát động chiến tranh với bên ngoài gần như là điều không tránh khỏi... Hiện thực mới là tác giả tốt nhất..." Klein bỏ qua lập trường quá khứ, dùng góc độ của người đứng ngoài nhìn để một lần nữa suy xét tình hình trong nước Ruen, phát hiện cơn sóng triều của thời đại đã hình thành, cuồn cuộn trào đến, nếu không có Chân thần giáng trần, thì thật sự không thể ngăn cản.

Để so sánh, anh càng nghi ngờ về chuyện vì sao đế quốc Fossack lại sẵn sàng chủ động khơi dậy chiến tranh.

Cho dù một thành viên của tổ chức bí ẩn xa xưa nào đó quả thật là lãnh đạo cao cấp của giáo hội Chiến Thần hoặc Fossack, là nhân vật có đủ tư cách đưa ra quyết sách mấu chốt, thì trong chuyện trọng đại thế này cũng không thể nào độc đoán, mà những người khác làm sao lại đồng ý tiến hành một trận chiến như thế?

"Chẳng lẽ mâu thuẫn giai cấp trong nội bộ Fossack cũng đã trở nên vô cùng gay gắt, cần một cuộc chiến tranh cấp thiết?" Klein không hiểu biết nhiều về đế quốc phương bắc kia, khó mà đưa ra được phán đoán chính xác: "Nhưng lúc trước họ vừa đánh thẳng đông Byron, cướp được rất nhiều lợi ích thực dân, không lý gì tình hình lại nghiêm trọng hơn Ruen... Ừm, gia tộc Einhorn hoàng gia chấp chưởng con đường "Linh mục đỏ", khát khao chiến tranh là điều có thể hiểu được. Nhưng giáo hội Chiến Thần không có lý do gì không ngăn cản, là một thành viên của liên minh chính thần, họ không đủ động cơ để giúp anh em Amon tấn thăng danh sách 0."

Nghĩ đến đây, Klein bỗng có một suy đoán:

"Người anh em của Amon kia liệu có phải đã phát hiện ra chuyện Nữ thần đã đến "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", nên trong thời điểm mấu chốt này đã tiết lộ tin tức cho giáo hội Chiến Thần? Mà "Chiến thần" và Nữ thần có con đường gần nhau, không thể coi thường việc này, tất nhiên sẽ có hành động đối phó kịch liệt..."

"Đương nhiên, cũng chưa chắc là người anh em của Amon làm, cũng có thể là vị Thiên sứ Hatel của phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn kia được chuyên gia âm mưu Solon Einhorn Medici nhắc nhở, đã phát hiện ra điều bất thường, một mặt giả vờ chưa biết gì, tiếp tục bố trí các việc thăm dò, mặt khác lại kéo cả giáo hội Chiến Thần vào, khiến cục diện ngày một xấu đi, càng thêm hỗn loạn... Ác linh "Thiên sứ đỏ" quả nhiên là biểu tượng của chiến tranh...

"Lần này đội hình khinh khí cầu của Fossack có thể cực kỳ kín đáo thông qua vùng duyên hải đến khu vực cách Backlund gần một trăm cây số, không hề bị phát hiện, tất nhiên là có "Thuật sĩ thời tiết" phù hộ, bằng không, cho dù đi vòng qua các nơi thưa dân, cũng vẫn bị phát hiện ra trước và bị khinh khí cầu quân đội Ruen chặn lại từ sớm... "Thuật sĩ thời tiết", đó là một Thiên sứ đấy! Từ sau kỷ đệ ngũ đến nay, số lần người phi phàm cấp bậc như thế xuất hiện trong chiến tranh ngày càng ít... Sau khi đại đế ngã xuống, trong các cuộc chiến tranh thực dân, phần lớn quân nhân thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của người phi phàm... "Thuật sĩ thời tiết" ra tay lần này có ý nghĩa gì...

"Quả là một cuộc chiến tranh càn quét toàn thế giới, liên quan đến mọi tầng lớp. Đây là điều mà anh em Amon muốn sao?"

"Thời điểm đó, "Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Đại Địa Mẫu Thần", "Thần Hơi nước cùng Máy móc", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" đã lần lượt chọn lập trường thế nào, mâu thuẫn mà họ đã tạm thời áp chế một hai nghìn năm sẽ không vì thế mà trở nên gay gắt chứ..."

""Đại Địa Mẫu Thần" thích Người khổng lồ, ngay cả trong số quyến giả của thần cũng có người Fossack, mà chuyện Rumberg, Temasek, Sehgal người vương quốc Feineibote bị phân chia lại dẫn đến mối thù khắc cốt ghi tâm đối với Ruen và Intis, vương quyền và thần quyền có khả năng cao được thống nhất, có lẽ sẽ liên minh với Fossack, từ phía nam tiến lên phương bắc tấn công Ruen và Intis. Đương nhiên, nước Rumberg ngăn cách ở giữa và giáo hội Tri Thức chắc chắn sẽ có hành động ngăn cản. À... khu vực vịnh Disi, Feineibote và Ruen trực tiếp giáp ranh, phía nam cũng sẽ không yên ổn..."

Klein càng nghĩ càng cảm thấy cục diện ở bắc đại lục trở nên vô cùng hỗn loạn, mà anh lại không thể ngăn cản ở bất cứ phương diện nào.

Cho dù là một vị Bán Thần danh sách 4, ở giữa cơn sóng triều của thời đại, trong tình huống có thể dẫn đến cuộc thần chiến như thế này, cũng không có cách nào gây ra ảnh hưởng quan trọng, có thể bảo vệ tốt cho mình và người mình quan tâm đã không tệ rồi.

Lúc khinh khí cầu Fossack đột nhiên tập kích, việc đầu tiên Klein làm là sắp xếp cho đám người quản gia Walter trốn xuống khu vực hầm rượu, sau đó mới "Truyền tống" đến trường đại học kỹ thuật Backlund. Thời điểm ấy, chỗ đó đã bị trúng một quả bom, có người chết, có người bị thương, điều duy nhất Klein cảm thấy may mắn là em gái Melissa không ở trong phạm vi vụ nổ.

Đợi đến khi Melissa gặp được Benson, khinh khí cầu Fossack không dừng lại nữa, nhanh chóng rút lui ra khỏi Backlund, anh mới quay về phủ của Dwayne Dantes.

Phù... Klein chậm rãi thở hắt ra, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy người đi đường sau khi nghe thấy vương quốc sẽ tuyên chiến Fossack, một phần nhỏ tỏ ra sợ hãi dường như đang nhớ lại cuộc không kích sáng nay, phần lớn lại tỏ vẻ mờ mịt mang theo chút hoang mang, muốn làm gì đó nhưng lại không thể làm gì.

Có lẽ họ còn chưa nhận thức rõ ràng một trận chiến tranh như thế rốt cuộc sẽ mang tới điều gì, nhưng theo bản năng cảm thấy sự yên bình của mình bị phá vỡ, tương lai sẽ chỉ còn lại sự hỗn loạn, tràn ngập những mối nguy hiểm không rõ.