Klein thu lại ánh mắt, nhìn về phía người hầu nam Enyuni ở đối diện, từ trong ánh mắt hắn thấy được vẻ ngỡ ngàng của mình.

Nửa cười nửa than một tiếng, Klein giơ tay day thái dương, thu lại cảm xúc uể oải bất đắc dĩ vừa rồi, suy nghĩ xem mình có thể làm gì, cần phải chú ý đến điều gì.

"Bất kể thế nào, sau khi nhận được bài học và kinh nghiệm lần này, phe phái của quốc vương cũng đã phát động chiến tranh như ý nguyện, trước khi mọi phương diện ở Ruen tan tác, thì Fossack ít có khả năng xâm phạm Backlund một lần nữa, Benson và Melissa ở đây ngược lại càng an toàn...

"Vấn đề cần lo lắng là lương thực khan hiếm và các vụ ám sát. Vấn đề sau thì không sao, chỗ ở của Melissa và Benson và cấp bậc của bản thân quyết định, họ còn chưa thể tiếp xúc với nhân vật quan trọng dễ bị ám sát, sẽ không bị liên lụy. Cũng mya, phòng thí nghiệm của Portland Mormont vừa mới xây dựng, còn chưa có thành quả gì, không trở thành mục tiêu buộc phải phá hủy. Về vấn đề đầu, có thể thông qua tiểu thư Audrey xin "viện trợ" nhất định..."

"Quận Winter chỗ thánh đường nằm ở cực bắc của vương quốc, tiếp giáp Fossack, là tiền tuyến trong mỗi lần chiến tránh. Quý cô Arianna có lẽ sẽ quay về nơi đó, trợ giúp quân đợi. Ừm, cô ấy cũng có khả năng sẽ bị phái đi nơi khác, bảo vệ vùng duyên hải. Dù sao khả năng phòng ngự của Backlund rất cao, triều đình nhất định có vật phong ấn cấp "0", cũng có Thiên sứ, trong ba giáo hội lớn phần nhiều cũng cất giấu thủ đoạn của riêng mình... Nếu vậy, thì chỗ dựa lớn nhất của mình không còn nữa, cùng lắm là có được sự viện trợ nhất định từ chỗ giáo hội, sử dụng một vài vật phong ấn..."

"Lúc trước mình còn không lo lắm về việc ác linh "Thiên sứ đỏ" trở về sẽ tạo ra ảnh hưởng gì đối với mình, giờ thì phải nâng cao cảnh giác ở phương diện này."

"Patrick Bryan biết rõ Dwayne Dantes là Hermann Sparrow và cũng là "quyến giả Tử Thần". Đây là tin tức mình cố tình để lộ ra, hi vọng dẫn điểm đáng ngờ về phía vị "Quan chấp chính tử vong", ngài Azcot. Mà hiện giờ, ác linh "Thiên sứ đỏ" cũng không mất bao lâu nữa là có thể nắm giữ được tin tức này...

"Ác linh "Thiên sứ đỏ" hiện nay chỉ có cấp bậc cao, trên thực tế hẳn là chưa hồi phục đến cấp bậc Thiên sứ. Mình với hắn lại không có thù hận nào không thể hóa giải, trên người mình cũng không có thứ gì mà hắn muốn. Cho dù hắn biết Dantes là Hermann Sparrow, thì khả năng trực tiếp đến đây đối phó mình cũng rất thấp..."

"Ngoại trừ việc trực tiếp ra tay, thì sau khi hắn nắm được tin tức, còn có thể dẫn đến những mối nguy hại nào?"

"Dùng tin tức này để bố trí một âm mưu nào đó, hoặc là bán tin tức cho người cần?"

"Âm ưu gì... Ai sẽ cần..."

Trong đầu Klein hiện lên hết suy nghĩ nọ lại đến ý tưởng kia, từng cái tên lướt qua, nhưng bị anh nhanh chóng loại trừ, trong đó gồm cả người anh em của Amon và "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth. Nhìn từ hành động trước đó của ác linh "Thiên sứ đỏ", hiện nay hắn chưa tiếp xúc với người của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", mà người anh em của Amon kia lại là kẻ tử thù của nhóm Medici.

Bỗng nhiên, một cái tên lóe lên trong đầu Klein:

"Charles Latour!"

Charles Latour thủ lĩnh của Hội Mật Tu, Charles Latour từ kẻ bị điên đến Thiên sứ danh sách 1 con đường "Nhà bói toán" bình thường!

Căn cứ vào những lời đáp lại của "Ma kính" Arodes, sự tồn tại bí ẩn hùng mạnh này vốn đã rời khỏi chỗ cũ, không biết đi đâu.

Lúc trước Klein còn suy đoán liệu Charles Latour có phải vì định luật đặc tính phi phàm tập hợp mà đến Backlund hay không.

"Medici và gia tộc Charles Latour, gia tộc Zoroaster đều dốc sức cho đế quốc Solomon, giữa họ cho dù không có tình cảm gì, nhưng chắc chắn là rất quen thuộc... Charles Latour đã nhìn thấy Hermann Sparrow trong thị trấn sương mù, thật sự muốn tìm kiếm thứ gì thì chắc chắn sẽ chạy đến chỗ nhà mạo hiểm điên cuồng..." Klein chợt có ý tưởng, theo bản năng bắt đầu đặt giả thuyết Charles Latour đang ở Backlund, đang tìm kiếm tung tích của Hermann Sparrow, cũng coi đây là tiền đề để phân tích sự khác thường.

Gần như trong nháy mắt, Klein nhớ ra một việc, hành động mà hai người Sharon hợp sức với Huyết tộc đã thất bại.

"Học phái Hoa Hồng đang tìm Hermann Sparrow, Charles Latour nhận được tin tức tương ứng liệu có hợp tác với bọn họ hay không?"

"Hành động lúc ấy gần thành công, người phụ trách Học phái Hoa Hồng ở Backlund rút lui cực kỳ gấp gáp, hiển nhiên là đến tận thời điểm cuối cùng mới phát hiện ra vấn đề. Trong tình huống Huyết tộc đã chuẩn bị vật phong ấn tương ứng, thì đây là chuyện không có khả năng lắm. Ngay cả vị công tước cũng cảm thấy nghi ngờ và khó hiểu. Nhưng nếu như, nếu như là linh cảm trực giác của một vị Thiên sứ danh sách 1 con đường "Nhà bói toán" thì sao?"

"Điều này có thể dễ dàng giải thích!"

"Lúc ấy, Charles Latour đang ngồi đối diện người phụ trách Học phái Hoa Hồng ở Backlund?"

"Trong lúc Học phái Hoa Hồng cuống quýt rút lui, còn cố ý để lại một con rối, tạo ra ánh trăng, tẩy rửa tất cả là để che giấu sự tồn tại của Charles Latour?"

"Hơn nữa, chuyện Hermann Sparrow có quan hệ nhất định với "Quan chấp chính tử vong" cũng không phải là bí mật. Liệu Charles Latour có phân bố bí ngẫu, cảm ứng lực lượng không tử vong ở khắp Backlund hay không? Khi Patrick Bryan cử hành nghi thức, thật ra xung quanh còn có một bí ngẫu của Charles Latour đang chăm chú theo dõi?

"Nếu ác linh "Thiên sứ đỏ" bán tin tức cho Charles Latour, thì trong cục diện hỗn loạn thế này, mình quay về phố Berklund không phải là chui đầu vào lưới sao?"

Đồng tử Klein chợt co lại, anh lên tiếng nói với phu xe:

"Dừng ở đây đi, tôi bỗng nhớ ra có một việc khác phải xử lý."

Nói xong câu đó, tinh thần Klein vô cùng căng thẳng, lo lắng vị phu xe kia không thể trả lời nữa, chỉ tiếp tục đánh xe về phía trước.

Cũng may, việc đó đã không xảy ra, xe ngựa dừng lại bên đường, Klein dẫn theo người hầu nam Enyuni đi vào một ngõ nhỏ ở gần đó.

Ngay sau đó, anh búng tay một cái ở chỗ không người, để ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi áo bốc lên, bao trùm lấy mình và bí ngẫu.

Anh phải đến Giáo đường St. Samuel một cách nhanh chóng và kín đáo!

Ánh lửa chợt lóe lên, bóng dáng Klein và Enyuni đã biến mất tại chỗ.

Nhưng sau khi anh hoàn thành một lần nhảy, ngọn lửa trong cảm ứng chợt biến mất, không thấy đâu nữa.

Trước mặt anh xuất hiện một phòng khách rộng rãi, một chiếc ghế bành bình thường, một người đàn ông trẻ tuổi, cao gầy, mang huyết thống nam đại lục, ngũ quan khá đẹp nhưng nhợt nhạt, đang nửa nằm nửa ngồi trên ghế.

Ác linh "Thiên sứ đỏ", Solon Einhorn Medici!

"Thiên sứ đỏ" này đang thưởng thức một ngọn lửa đỏ thẫm trong tay, khóe miệng hơi cong lên.

"Không ngờ lại phát hiện ra sớm hơn dự đoán của ta."

"Ha, nghịch "Lửa nhảy nhót" trước mặt ta..."

Khoảnh khắc nhìn thấy ác linh "Thiên sứ đỏ", đồng tử Klein hơi phóng to, tay trái đang đeo chiếc găng tay da người chợt trong suốt.

Anh hoàn toàn không nghe đối phương nói gì, phản ứng theo bản năng là lập tức "Truyền tống" rời đi, nhưng lúc này, linh giới đập vào mắt anh lại không giống bình thường cho lắm.

Vô số sinh vật trong suốt, có hình thái khó mà miêu tả chợt bị nhuộm một màu hòa trộn giữa sắt và máu, xung quanh nồng nặc mùi thuốc súng, bảy luồng tịnh quang cất chứa tri thức vô biên ở phía trên cũng bởi vậy mà bị che khuất, gần như không thể nhìn thấy.