Klein giật thót trong lòng, không lỗ mãng "Truyền tống" nữa.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" thấy thế, bật cười một tiếng:

"Anh đang sợ cái gì, Charles Latour sao?"

Nghe thấy câu ấy, Klein theo bản năng nhìn quanh một vòng, nhưng không phát hiện ra điều bất thường nào.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" vẫn giữ nguyên nụ cười khiến người ta rất chán ghét, chỉ vào sô pha đối diện ghế bành nói:

"Nếu ta đã đem tin tức Dwayne Dantes là Hermann Sparrow nói cho Charles Latour biết thì lúc anh quay về số 160 phố Berklund sáng nay, thứ đợi anh ở dưới hầm rượu không còn là người sống nữa, mà là một đám người hầu cùng quản gia bị treo lên, hong khô thành chân giò hun khói. Đương nhiên, họ vẫn sẽ nhiệt liệt chào đón anh."

"Ngồi đi, trong hoàn cảnh này, nghe một chút về suy nghĩ và ý đồ của ta cũng không phải là chuyện xấu gì."

Tưởng tượng đến cảnh tượng ác linh "Thiên sứ đỏ" miêu tả, tuy bản thân cũng từng làm chuyện tương tự, nhưng Klein vẫn dựng hết cả tóc gáy, kinh hãi không thôi.

Anh vẫn giữ cảnh giác, để Dwayne Dantes do bí ngẫu Cunas Korger biến thành ngồi xuống sô pha, mình thì dùng dáng vẻ của người hầu nam Enyuni đứng bên cạnh.

Anh đã bất tri bất giác đổi chỗ cho bí ngẫu từ sớm, chớp mắt thay đổi hình tượng của nhau.

"Có lẽ ngươi mới biết được tin tức này từ chỗ Patrick Bryan, còn chưa kịp thông báo cho Charles Latour?" Klein thông qua bí ngẫu phản bác một câu.

Đồng thời, từ lời nói của ác linh "Thiên sứ đỏ" anh phán đoán được Charles Latour đã thực sự đến Backlund!

Đây là một vị Thiên sứ danh sách 1 hoàn chỉnh, không bị hạn chế, kỳ dị đáng sợ, đủ để gọi là sự tồn tại bí ẩn!

Ánh mắt của ác linh "Thiên sứ đỏ" đảo qua người hầu nam và chủ nhân của hắn, cười nói:

"Kẻ ngu ngốc như Patrick Bryan, ta chỉ cần mười lăm phút là có thể moi ra toàn bộ chuyện muốn biết từ chỗ hắn. Mà cách buổi nghi thức kia đã là cả một đêm và một buổi sáng rồi."

... Ngươi và tiểu thư tín sứ chưa biết chừng có chung tiếng nói đấy... Klein để bí ngẫu nhướng mày nói:

"Thì sao?"

Ác linh "Thiên sứ đỏ" điều khiển ghế bành dưới người khẽ đung đưa.

"Không biết anh có từng nghe qua một câu thế này, khi anh chọn một con đường phi phàm, thì kẻ địch và bạn bè tương ứng cũng đã được xác định. Tuy ta và anh không phải là bạn, nhưng cũng không phải là kẻ địch."

"Đương nhiên, anh quả thực đã từng xung đột với ta một chút, nhưng mọi người cũng chưa ai bị tổn thất gì, chuyện cũng qua rồi. Với ta mà nói, bởi vì sự trưởng thành của anh sẽ mang lại một sự phiền toái rất lớn cho một tên nào đó mà ta căm ghét, cho nên ta không muốn bóp chết anh trước, mà rất vui lòng nhìn thấy anh tiếp tục tấn thăng."

Đại đế cũng từng nói một câu tương tự... Tên nào đó mà ta căm ghét... Klein cân nhắc hỏi một câu:

""Kẻ báng bổ thần linh" Amon?"

"Không vô tri, cũng không ngu xuẩn lắm đâu." Ác linh "Thiên sứ đỏ" nở nụ cười, giơ tay vuốt cằm.

Bất kể là lời lẽ hay động tác của hắn đều khiến người ta điên tiết muốn đánh hắn.

Klein ngẫm nghĩ rồi bình tĩnh chỉ ra một vấn đề:

"Vậy ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn Charles Latour, nếu ngài ấy có thể vì vậy mà tấn thăng, thì cũng sẽ gây ra phiền toái rất lớn cho "Kẻ báng bổ thần linh" Amon. So với ngài ấy, ta vẫn còn quá yếu, cần rất nhiều thời gian để trưởng thành, trong quá trình ấy còn tồn tại rất nhiều điều bất trắc."

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nghiêm túc gật đầu nói:

"Quả đúng là vậy, lúc đầu ta cũng cho là thế. Loại người không mạnh hơn chó hoang là bao như anh, dùng cái gì để so sánh với Charles Latour danh sách 1 đây? Xem ai chết nhanh hơn sao?"

Nói tới đây, ác linh "Thiên sứ đỏ" chợt đổi giọng, thở dài nói:

"Nhưng, trên thế giới nếu mỗi chuyện đều có thể lựa chọn phương án lý tưởng nhất, thì quá tốt đẹp rồi..."

Hắn còn chưa dứ lời, nửa gương mặt trái nhợt nhạt bỗng nứt ra một khe đầm đìa máu.

Khe hở kia bị xé ra rất lớn, giống hệt như một cái miệng, lộ ra hai hàm răng trắng hư ảo bên trong.

"Ta đã điều tra, việc gia tộc Solon bị sa sút chính là do Charles Latour và Russell gây ra!"

Đây là tinh thần mà vị tổ tiên của gia tộc Solon kia lưu lại? Vấn đề nhân cách phân liệt của "Thiên sứ đỏ" còn nghiêm trọng hơn cả ta tưởng tượng. Không, đây không phải là nhân cách phân liệt bình thường, chính là ba người bị nhét vào trong một cơ thể, bất kể làm gì, thì đầu tiên cũng sẽ phải đạt thành nhất trí, nếu không sẽ xuất hiện nội chiến... Klein bước đầu tin rằng ác linh "Thiên sứ đỏ" không phải đang sắp đặt cạm bẫy, mà là thật sự không thể nói tin tức cho Charles Latour biết.

Đây là nhược điểm của hắn, về sau có thể lợi dụng... Âm thầm lẩm bẩm một câu, Klein lại hỏi:

"Vậy ngươi đến tìm ta làm gì? Vì lời ngươi vừa nói?"

Ác linh "Thiên sứ đỏ" giơ tay xoa mặt trái, để cái mồm vừa xuất hiện từ từ biến mất, cùng lúc đó, hắn cười nói:

"Chẳng phải anh đang điều tra chuyện triều đình Ruen sao?"

"Trong này hình như liên quan đến một ma nữ địa vị khá cao tên là Catherine. Nếu anh có tung tích của cô ta, trước khi tiến hành hành động bình thường, hãy báo cho ta một tiếng."

"Thánh nữ trắng" Catherine... Ác linh "Thiên sứ đỏ" tìm cô ta để làm gì? Ừm, danh sách 4 con đường "Thợ săn" có thể khiến nữ giới biến thành nam giới, danh sách 7 con đường "Ma nữ" có thể khiến nam giới biến thành nữ giới, đây là hai con đường phi phàm có thể trao đổi... Ác linh "Thiên sứ đỏ" không tìm thấy đặc tính phi phàm con đường "Thợ săn" thích hợp, nên định nhảy sang con đường "Ma nữ"? Cũng phải, là một ác linh, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề tồn tại của bản thân, thì đều có thể thông qua ma dược và đặc tính để tấn thăng... Klein đầu tiên là ngẩn ra, sau đó kết hợp với các bí mật mà bản thân biết, đưa ra suy đoán nhất định.

Điều này khiến anh chợt sinh ra một ý tưởng kỳ quặc.

Trong cơ thể đồng thời có đặc tính phi phàm của danh sách cao hai con đường "Thợ săn" và "Ma nữ", ác linh "Thiên sứ đỏ" sẽ bày ra trạng thái nam giới hay nữ giới? Ai địa vị cao hơn, chiếm thế chủ đạo hơn thì người đó quyết định?

Lúc này, ác linh "Thiên sứ đỏ" nhìn Dwayne Dantes và người hầu nam bên cạnh, "ha" một tiếng:

"Anh rất có năng khiếu gây hấn đấy."

Ta còn chưa nói gì mà... Klein hơi mờ mịt tự nói một câu trong lòng.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" bĩu môi:

"Ta có thể đoán được anh đang suy nghĩ cái gì, trừ phi anh thừa nhận bản thân rất vô tri."

"Nhưng, có lẽ đây là một chuyện rất tốt đối với bọn họ."

"Câm miệng!" Hai bên mặt ác linh "Thiên sứ đỏ" lần lượt xuất hiện hai cái miệng máu me đầm đìa.

Klein nhìn "hiện trường nhân cách phân liệt" đối diện, bỏ qua dự định tìm hiểu sâu về đề tài này một cách đầy lí trí, đổi chủ đề:

"Báo trước cho ngươi biết cũng không phải là không được, nhưng vấn đề ở chỗ là, ta báo cho ngươi bằng cách nào?"

Theo anh thấy, "Ma nữ bất lão" Catherine này không phải là người lương thiện gì, ác linh "Thiên sứ đỏ" cũng thế, có thể khiến hai bên xung đột cũng là một chuyện không tệ.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nghe vậy thì cười nói:

"Đương nhiên là tụng niệm tôn danh của ta."

"Thần chiến tranh vĩ đại, biểu tượng của đao thương và máu, chúa tể của loạn lạc và phân tranh."

"Xì!" Hai bên mặt ác linh "Thiên sứ đỏ" đồng thời phát ra âm thanh khinh thường, dường như không tán thành lắm.