Đây là tôn danh thần linh tiêu chuẩn... Sau khi chấp chưởng "Tính duy nhất", Medici ở một mức độ nào đó đã thuộc về chuẩn thần? Mà chỉ cần không ai dung nạp "Tính duy nhất" con đường "Linh mục đỏ", thì địa vị của ác linh này sẽ không bị giảm xuống? Tôn danh sẽ luôn chỉ về phía hắn? Klein như có điều suy nghĩ, gật đầu, hỏi dò:

"Ngươi có hiểu biết gì về di tích bí mật "Hoàng đế máu" Yalista Tudor?"

Nghe thấy cái tên này, cơ thịt trên mặt ác linh "Thiên sứ đỏ" thoáng co rúm lại, sau đó hắn mới cười nói:

"Ý anh muốn hỏi hoàng gia Ruen đang che giấu bí mật gì đúng không?"

"Ngươi chưa chắc đã biết nơi đó. Có lẽ ngươi quen thuộc với di tích bí mật của "Hoàng đế máu" kia hơn." Klein cố tình khích tướng một câu.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" bỗng bật cười ha hả, vỗ vào tay vịn của ghế bành:

"Trò vặt này của anh ấu trĩ y như trẻ lên ba!"

"Ha ha, bí mật mà hoàng gia Ruen đang che giấu cực kỳ đơn giản. Ta chỉ cần thông qua đọc báo là gần như đã đoán ra được. Ha, anh chỉ có một gương mặt thông minh, chứ trong não toàn là sâu bọ lúc nhúc."

"Chỉ bằng cách đọc báo mà có thể đoán ra được?" Klein hơi nhíu mày, hỏi lại.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" ngừng cười to, chỉ cong khóe miệng nói:

"Đương nhiên, còn cần có một vài kiến thức thiết yếu. Ta nghĩ anh hẳn là có."

"Thế này đi, ta hỏi anh mấy câu, sau đó anh sẽ biết rõ đáp án đơn giản thế nào."

"Di tích bí mật của "Hoàng đế máu" kia có thuộc loại mà giáo hội biết được không?"

"Không." Klein lắc đầu dứt khoát.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" mang theo ý cười, tiếp tục hỏi:

"Anh có biết trước khi "Hoàng đế máu" Yalista Tudor tấn thăng danh sách 0, thì ở con đường nào, danh sách nào không?"

""Thí tự thân vương" danh sách 1, con đường "Hoàng đế đen"." Klein bình tĩnh đáp lại.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" khẽ gật đầu:

"Anh có biết trước khi trở thành "Hoàng đế máu", Yalista Tudor là một trong những quan chấp chính của đế quốc liên hợp Tudor - Trensoest, ủng hộ bọn họ là sáu vị thần trong bảy vị thần hiện tại, bao gồm Đêm Tối và Gió Bão không?"

Klein gật đầu, đưa ra câu trả lời khẳng định.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nửa nằm nửa dựa, chân này gác lên chân kia.

"Vậy anh có biết sau khi Yalista trở thành "Hoàng đế máu" đã thực sự phát điên, hơn nữa trong cuộc thần chiến đã trực tiếp ngã xuống không?"

"Biết đại khái." Klein không chắc chắn lắm, bởi vì những điều này anh đều đọc được trong nhật ký Russell, mà đại đế lại biết được từ chỗ ngài "Gate".

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nghe vậy, bật cười nói:

"Vậy anh có cảm thấy sau khi Yalista Tudor trở thành "Hoàng đế máu", còn lý trí và cơ hội để lưu lại một di tích bí mật không?"

"Không." Klein chậm rãi lắc đầu.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" lập tức nhún vai nói:

"Nếu nó là di tích do Yalista lưu lại trước khi trở thành "Hoàng đế máu", hơn nữa còn không bị sáu thần ủng hộ mình lúc đó biết được, vậy thì sẽ là gì chứ? Trong tình huống được lựa chọn, anh có đi vào một con đường đã định trước là sẽ phát điên không?"

Điều này... Klein chớp mắt liên tưởng đến chi tiết nghi thức thành thần của "Hoàng đế đen" phải cần có chín tòa lăng tẩm.

Đối với "Thí tự thân vương" mà nói, trước khi vị "Hoàng đế đen" kia trở về, bí mật tìm cách tấn thăng "Hoàng đế đen" mới là việc mà ngài ấy muốn làm!

"Vậy thì di tích kia có liên quan đến "Hoàng đế đen"?" Klein trầm giọng hỏi.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" lại vuốt cằm, chẹp miệng cười nói:

"Hình như anh biết về nghi thức "Hoàng đế đen"?"

"Việc này không phải rất đơn giản à? Hai ba năm nay vị quốc vương đương nhiệm của Ruen đang làm gì? Xóa bỏ "Dự luật lương thực", thống nhất thi sát hạch nhân viên chính phủ, điều chỉnh quan hệ quân đội, chèn ép thượng nghị viện và quý tộc, tăng cường quyền lực cho hạ nghị viện... Đây chẳng phải là những chuyện đăng đầy trên báo sao?"

"Hơn nữa, con đường "Người phán xử" có thể chuyển thành con đường "Hoàng đế đen" không phải là thường thức sao?"

Bởi vì khá nhiều chuyện trong mắt Klein là "cơn sóng triều của thời đại", một hạng mục trong đó còn là do anh thúc đẩy, lúc trước anh chưa bao giờ dùng góc độ thần bí học để suy xét đến chúng, bây giờ xâu chuỗi lại mọi thứ, lập tức có điều ngộ ra.

Anh lại nhanh chóng nhớ tới một việc khác:

Thêm một vị muốn trở thành "Hoàng đế đen" là Russell, ông cũng vừa vặn có quan hệ với người anh em của Amon kia!

"Xóa bỏ "Dự luật lương thực"... Thống nhất thi sát hạch nhân viên chính phủ... Làm ra hành động nhượng bộ, kéo thế lực giáo hội vào quân đội... Những việc này nhìn có vẻ như phù hợp với cơn sóng triều của thời đại, nhưng về bản chất cũng là đang chèn ép, làm giảm ảnh hưởng của quý tộc, nâng đỡ giai cấp kiểu mới, so với cách thức thống trị hơn một nghìn năm trước, đây thực sự là quy tắc có thể coi là đi trái với bình thường, là trật tự cần để đạt đến "Hoàng đế đen"..."

"Trong mười năm gần đây, phong cách kiến trúc cũng có thay đổi rất lớn..."

"Russell có thể lấy được "Tính duy nhất", đạt được đặc tính phi phàm danh sách 1 tương ứng, chắc hẳn tổ chức bí ẩn xa xưa kia đã phải bỏ ra rất nhiều công sức, thậm chí còn có khả năng cung cấp một phần. Đợi đến khi vị đại đế ngã xuống, những đặc tính này sẽ bị ai lấy đi?"

"Ngoài ra, mấy tháng gần đây Bernarde đều ở Backlund, lúc trước cũng thường xuyên tới..."

"Ôi, chủ yếu là quan niệm thẩm mỹ không đối xứng của những đế quốc trong kỷ đệ tứ đã ảnh hưởng đến nhận thức của mình, khiến mình cho rằng quy tắc của tình huống bất thường là điều kỳ lạ, trái với trật tự nhân tính. Nay suy nghĩ lại, tình huống bình thường là thế nào, chẳng phải là trạng thái mọi người sống đã thành quen, không trực tiếp đối đầu với bản năng mưu sinh hay sao? Từ bộ lạc đến quốc gia, từ phong kiến đến cộng hòa, chẳng phải đều đi ngược lại với tình huống bình thường lúc đó, khiến cho vô số người muốn quay về quá khứ hay sao?"

"Từ "trung thành với thời đại trước" có thể khái quát được vấn đề này..."

"Vậy thì xem ra, chỉ cần thần linh không nhúng tay vào, cuộc cải cách mà "Hoàng đế đen" cần nhất định sẽ xảy ra, chỉ khác ở chỗ sớm hay muộn mà thôi... Cơn sóng triều của thời đại cuồn cuộn trào đến, thật sự khó mà ngăn cản được. Người anh em của Amon kia quả nhiên là một tác gia mạnh mẽ đến đáng sợ..."

"Thứ ẩn giấu sâu trong di tích "Hoàng đế máu" chính là một ngôi lăng tẩm giống Kim Tự Tháp, mà dựa theo yêu cầu của nghi thức, phải sử dụng dân chúng để tu sửa, cho nên đã xuất hiện các vụ án mất tích ở khu đông, chuyện buôn bán nô lệ ở nước ngoài..."

"Đến khi chiến tranh phát triển tới một giai đoạn nào đó, lại mượn cớ khẩn cầu thắng lợi hoặc là cử hành quốc tang tưởng nhớ những binh sĩ bỏ mình, tổ chức cho số lượng lớn dân chúng trong các thành phố khác nhau của vương quốc tham dự nghi thức hiến tế..."

"Ừm, nhiều năm trước kia, hoàng gia Ruen đã lấy vương miện của đế quốc Byron, gắn liền danh hiệu của hoàng đế và tên vương quốc vào với nhau."

"Quả là một mưu đồ hay!"

Được các câu hỏi của ác linh "Thiên sứ đỏ" nhắc nhở, Klein chợt căng thẳng tinh thần, trong đầu hiện ra hàng loạt suy nghĩ, đồng thời cũng nảy ra nghi vấn khác.

Anh nhìn "Người trông cửa" cao gầy, trẻ tuổi, da dẻ tái nhợt ở đối diện, cân nhắc rồi nói:

"George III muốn trực tiếp trở thành "Hoàng đế đen"?"

"Nhưng ông ta còn chưa đến cả danh sách 4..."