Cho dù có thể sắm vai trước, khiến bản thân "cũng có tài năng thiên bẩm", làm giảm sự ảnh hưởng của dấu ấn tinh thần trong ma dược, thì Klein cũng không cho rằng một danh sách 5 có thể trực tiếp thăng cấp thành thần, trừ phi ông ta cực kỳ may mắn, nắm trong tay xác suất thành công nhỏ nhất.

Mà loại may mắn này không thể dùng chữ "cực kỳ" để hình dung, "Rắn thủy ngân" Will Onsetin tượng trưng cho vận mệnh cũng không dám nuốt "Xúc xắc xác suất", còn phải nghiêm túc tìm cách dung nạp.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nghe vậy cười nhạo một tiếng:

"Sao anh biết George III chỉ mới danh sách 5?"

"Sao anh xác định rằng George III bị kiểm tra là George III thật? Chẳng lẽ không thể là tưởng tượng ra, hoặc là "Người không mặt" cấp bậc Thiên sứ biến thành?"

"Đây quả thực là chuyện rất khó làm được, nhưng đối với một người điên cuồng cố chấp mà nói, thì đều nằm trong phạm trù tài nguyên mà bản thân nắm giữ."

"Ta nghi ngờ, George III là một thành viên chính thức của tổ chức bí ẩn mà "Hoa Hồng Cứu Rỗi" bắt chước chúng ta lập ra, có lẽ cũng có cấp bậc Thiên sứ. Ha ha, hắn đến danh sách 1 cũng không phải chuyện khó hỏi."

... Điều này, Đại đế Russell từng nói thành viên trong tổ chức bí ẩn xa xưa kia đều là những nhân vật lớn ngay cả ông ấy cũng khó tưởng tượng ra được, nếu hợp sức lại với nhau, ngoại trừ việc đối đầu với giáo hội bảy thần, thì không có chuyện gì là không làm được... Sao tổ chức ấy lại bao gồm cả một quốc vương của một quốc gia? Cũng phải, sau đại đế cũng là Chúa tể Intis... Điên cuồng cố chấp... Ác linh "Thiên sứ đỏ" đang đánh giá người anh em của Amon sao? Tuy rõ ràng có vẻ cực đoan, ẩn chứa khuynh hướng chủ quan rõ rệt, nhưng chắc chắn là có lý lẽ nhất định nào đó, biệt hiệu không phải là thứ tùy tiện đặt... Klein để bí ngẫu hơi nhíu mày hỏi:

"Chân tướng mà ngươi nói nghe có vẻ rất dễ nhìn thấu, vậy vì sao ba giáo hội Đêm Tối, Gió Bão và Hơi Nước đã phát hiện ra vấn đề, lại chỉ dừng ở đấy, không hề nhận ra bản chất thực sự?"

"Hiểu biết của họ về "Hoàng đế đen" cũng đâu kém ngươi..."

Dù sao hai giáo hội lớn Đêm Tối và Gió Bão đều từng ủng hộ đế quốc liên hợp Tudor - Trensoest!

Ác linh "Thiên sứ đỏ" lại lộ ra vẻ mặt buồn cười, quan sát từ trên xuống dưới Dwayne Dantes và người hầu nam bên cạnh vài lần:

"Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Sao vẫn còn ngây thơ ấu trĩ như vậy?"

"Sáu thần và giáo hội sáu thần ở một thời điểm nào đó cũng chưa chắc đã như nhau, sáu thần biết chuyện cũng chưa chắc đã báo cho Thiên sứ và thánh giả ở bên dưới."

Thấy Dwayne Dantes vẫn cau mày, không thể hiểu nổi, ác linh "Thiên sứ đỏ" lại cười khẩy một tiếng:

"Tin ta đi, những lời ta vừa nói và sẽ nói chính là đang gây chia rẽ, phá hỏng hình tượng sáu thần, nhưng anh có thể tự suy nghĩ xem có phải là sự thật hay không."

"Nói thế này đi, đối với chuyện có người muốn trở thành "Hoàng đế đen", thái độ của sáu vị thần, à không, bảy vị thần đều có vẻ mờ ám, thường tự mâu thuẫn, miêu tả một cách chính xác hơn là, họ vui mừng khi nhìn thấy một vị "Hoàng đế đen" có tinh thần bình thường được sinh ra, nhưng sẽ càng vui hơn nếu vị đó là người mà mình ủng hộ. Cho nên họ sẽ không đưa ra gợi ý quá cụ thể cho giáo hội của mình, chỉ bảo họ làm theo trình tự bình thường, có thể điều tra ra thì trừng phạt, không thể thì phải cam chịu diễn biến đó."

"Đương nhiên, trong quá trình này cũng không loại trừ có một sự tồn tại nào đó muốn phá hoại, nhưng sẽ không trực tiếp và rõ ràng, bởi vì chắc chắn sẽ bị thần linh khác ngăn cản."

"Nếu không nắm được thái độ đó, thì làm sao George III dám mạo hiểm?"

"Được rồi, bây giờ chiến tranh đã nổ ra, ông ta đã vượt qua nguy cơ, có thể kiên nhẫn chờ đợi cơ hội sau."

Klein lập tức nghĩ tới việc hành động đột kích di tích "Hoàng đế máu" lần trước đã bị bại lộ tin tức, nhất thời không biết có nên nghi ngờ trong số lãnh đạo cao cấp của ba giáo hội lớn có thành viên của tổ chức bí ẩn xa xưa kia không, hay là một vị thần linh nào đó tự động nhắc nhở anh em Amon. Nếu là giải thiết sau, thì trong số những vị thần hiềm nghi có thể loại trừ "Chúa Tể Của Gió Bão".

Trầm ngâm một chút, Klein ngập ngừng lên tiếng hỏi:

"Vậy là chỉ cần phần sau không xảy ra chuyện bất ngờ nào, thì George III đã làm nhiều việc như vậy sẽ chào đón nghi thức thành thần? Mà nếu tất cả đều thuận lợi, chấp nhận sự cắn trả của ma dược, ông ta sẽ ngồi lên ngai vàng "Hoàng đế đen"?"

Ác linh "Thiên sứ đỏ" đáp lại bằng giọng thoái mái:

"Điều này thì có vấn đề gì sao?"

"Bảy vị thần rốt cuộc là vì cái gì..." Klein không nhịn được gặng hỏi.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" chẹp miệng nói:

"Anh muốn biết sao? Muốn biết thì ta có thể nói cho anh ngay bây giờ."

Klein đang định đáp "đương nhiên", đột nhiên lại nhớ đến lời cảnh cáo của quý cô Arianna "Người hầu của Bí Ẩn" kia.

"Có những chuyện anh biết càng nhiều, càng dễ bị "lây nhiễm", bị "lây nhiễm" từ thân thể cho đến linh hồn, đợi anh trở thành Thiên sứ, rồi hãy đi tìm đáp án cụ thể."

Trong lúc suy nghĩ, Klein để bí ngẫu mỉm cười nói:

"Thôi bỏ đi."

"Tốt lắm, anh thiếu chút nữa thì chết vì hiếu kỳ và ngu xuẩn rồi." Ác linh "Thiên sứ đỏ" lắc đầu với vẻ tiếc nuối.

Sau đó hắn nhìn ra ngoài cửa sổ nói:

"Nếu không có việc gì thì anh có thể đi được rồi."

"Được." Klein để bí ngẫu đứng dậy, giơ tay phải lên.

Đúng lúc này, ác linh "Thiên sứ đỏ" đang nửa nằm nửa dựa đột nhiên len tiếng hỏi:

"Ta luôn có cảm giác, vừa rồi nếu ta ra tay với anh, anh cũng không phải là không có cách nào đúng không?"

Đương nhiên, ngươi cho rằng vì sao ta lại lựa chọn "Lửa nhảy nhót" chứ không phải là "Truyền tống" trực tiếp? Làm vậy chỉ là để che giấu động tĩnh con hạc giấy trong ví da bị đốt cháy mà thôi! "Rắn vận mệnh" Will Onsetin đã lặng lẽ chuyển sự chú ý về phía ta, một khi có điều gì bất thường, hắn sẽ sử dụng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua"... "Tiếp xúc" với những sự tồn tại ở cấp bậc các ngươi, không cẩn thận một chút, thủ đoạn không kín đáo một chút, thì sao mà được? Klein không trực tiếp trả lời câu hỏi của "Ác linh "Thiên sứ đỏ", mỉm cười tỏ ý thừa nhận.

Tách!

Anh búng ngón tay, để ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi áo bốc lên, bao bọc lấy mình.

Màu đỏ thẫm bao trùm khắp nơi, bóng dáng của Klein biến mất trước mắt ác linh "Thiên sứ đỏ".

...

Trong chiếc xe nôi màu đen, nhà bác sĩ Alan Chris, Backlund.

Đứa trẻ mập mạp dụi mắt, thầm lẩm bẩm:

"Đối với một đứa bé mà nói, Backlund là nơi thực sự không nên ở!"

...

Số 39 phố Berklund, Klein đã thông qua bói toán, gặp được nghị viên Macht đang muốn đi khu tây như ý nguyện.

"Không phải ngài tới trang viên Bài Ca Hoa Hồng sao? Tôi cũng đang định để Liana và Herrell đến trang viên Elk lánh nạn." Nghị viên Macht bóp hai sống mũi, nói.

Di chứng này không biết bao giờ mới biến mất... Klein nhìn động tác của đối phương, thở dài một tiếng.

"Tôi phải trang bị chút vũ khí cho trang viên, nên tới tìm ngài hỗ trợ."

Anh nghĩ rằng dân chúng ở tầng dưới cùng của không thể nào tích trữ được lương thực, bởi vì không có tiền, cùng lắm là dự trữ được vài hôm. Cho nên, mình mua tạm thời không ảnh hưởng tới họ, đợi đến khi lương thực bắt đầu khan hiếm, thì có thể thông qua tiểu thư Audrey, phân phát từ thiện một phần đã mua ra ngoài. Trước khi dự luật tạm thời về việc kiểm soát lương thực còn chưa được tung ra, Klein không tích trữ thì cũng có những người giàu có khác tích trữ, hơn nữa chưa chắc họ đã bỏ ra cứu trợ.