Vị thánh giả có gương mặt sạch sẽ, không để râu, mặc áo dài nền đen có ký hiệu trăng đỏ này đi lại không hề phát ra tiếng động nào, giống màn đêm đang chậm chạp buông xuống.

Sau khi tới gần Dwayne Dantes, Anthony không nói gì, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu, tiếp đó rẽ vào vị trí phòng lưu trữ văn thư.

Klein đứng dậy, đội mũ, lặng lẽ theo ở đằng sau.

Về phần người hầu nam Enyuni, hắn cầm gậy chống, đi ra cửa giáo đường, đợi ở đó.

Bên ngoài phòng lưu trữ văn thư, Tổng giám mục Anthony xoay người, nở nụ cười, nói với Dwayne Dantes:

"Chiến tranh đã nổ ra, có rất nhiều việc phải làm, là một tín đồ ngoan đạo của Nữ thần, ngài có bằng lòng cung cấp sự trợ giúp nhất định không?"

Quả nhiên... Xem ra quý cô Arianna đã rời khỏi Backlund... Klein vừa cảm thán, vừa vẽ hình vầng trăng đỏ rực trước ngực, nói:

"Đây là vinh hạnh của tôi, ca ngợi Nữ thần."

Sau khi đáp lại, anh hỏi ngay:

"Cần tôi làm gì?"

"Đợi đến khi có việc tương ứng tôi sẽ thông báo cho ngài. Trong thời gian này ngài hãy cố gắng đừng về nhà." Thánh giả Anthony nói ra lời không hợp tình hợp lý lắm.

Mà Klein chỉ chớp mắt đã hiểu rõ ý của đối phương, đó chính là hãy trốn đi trước, bên này tạm thời không có sức lực đối phó với Charles Latour, cùng lắm là cung cấp phù hộ trong phạm vi nhất định mà thôi.

Giống hệt như mình nghĩ, Nữ thần đang tiêu hóa "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", trong một thời gian dài không thể nào giáng trần, lãnh đạo cao cấp của giáo hội lại phải ứng phó với chiến tranh, hiệu quả xấu của vật phong ấn cấp "0" nào cũng khủng khiếp... Klein khẽ gật đầu:

"Vâng, thưa ngài Tổng giám mục."

"Mong Nữ thần phù hộ cho ngài." Thánh Anthony vẽ hình vầng trăng đỏ rực trước ngực.

"Ca ngợi Nữ thần, chốn về duy nhất là bình yên." Klein dùng tay ra hiệu, thuần thục đáp lại hai câu.

Sau đó, anh rời khỏi Giáo đường St. Samuel, dẫn theo người hầu nam Enyuni rẽ vào một con đường khác.

Cứ đi như thế một hồi, không biết từ lúc nào, bóng dáng của Dwayne Dantes và Enyuni đã biến mất.

...

Trong một căn hộ cho thuê hai phòng, khu đông.

Klein mang một gương mặt hết sức bình thường không có gì đáng chú ý, lấy kèn harmonica của nhà mạo hiểm, kề lên miệng thổi một hơi.

Chẳng mấy chốc Reinette Tincole xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ trong hư không bước ra, không hề kinh ngạc trước dáng vẻ mới của người ký khế ước với mình.

Klein lấy giấy viết thư ra, nói thẳng:

"Chuyển lời tới tiểu thư Sharon và Maric, nói Charles Latour đã đến Backlund, rất có khả năng sẽ tiếp xúc với Học phái Hoa Hồng, bảo họ phải thật cẩn thận, thời gian tới tốt nhất là đừng đến cả quán bar "Brave"."

"Charles Latour..." Lần này, bốn cái đầu của Reinette Tincole đồng thời lên tiếng, dường như phải mất sức lực nhất định mới nhớ ra là ai.

"Thủ lĩnh Hội Mật Tu, Thiên sứ danh sách 1 từng phát điên giờ lại bình thường rồi." Klein lấy ra một đồng vàng, đưa cho tiểu thư tín sứ.

Anh không nói Charles Latour rất hứng thú với Hermann Sparrow, tin rằng tiểu thư tín sứ thân là sinh vật linh giới địa vị cao kia có thể phát hiện ra đặc thù của bản thân ở một mức độ nhất định, nếu không thì vị Thiên sứ này không cần phải tự hạ thân phận của mình xuống để làm một tín sứ. Nếu là vì bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", thì cô ấy hoàn toàn có thể dùng phương thức có thể diện hơn để trợ giúp.

Về phần nguyên nhân Charles Latour không phát hiện ra tung tích của sương mù xám trong thị trấn sương mù, nhưng lại cảm thấy hứng thú với Hermann Sparrow, Klein cho rằng có ba điều. Một là bản thân sương mù xám có đặc điểm tập hợp người phi phàm, nên đã khiến "Nhà bói toán" hùng mạnh này đến Backlund, đã tiên đoán được điều gì đó. Hai là Hermann Sparrow đã lấy được dấu hiệu sai lầm nhưng vẫn có thể rời khỏi thị trấn sương mù, trở lại thế giới hiện thực. Ba là Hermann Sparrow có khả năng liên quan đến tổ chức thờ phụng "Kẻ Khờ".

Đến khi Charles Latour tiếp xúc Học phái Hoa Hồng vì điều đó, phát hiện ra "Cây mẹ dục vọng" cũng có hứng thú nhất định với Hermann Sparrow, trong lòng cho dù không có phương hướng suy đoán thì mức độ xem trọng cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Reinette Tincole không nói gì nữa, một cái đầu trong đó hướng lên ngậm lấy đồng vàng.

Nhìn tiểu thư tín sứ rời đi xong, Klein kéo ghế ra ngồi xuống, cách một chiếc bàn gỗ, quan sát bầu trời ngoài cửa sổ.

Bố cục của căn hộ cho thuê hiện giờ khá giống với chỗ ở trước kia của anh ở thành phố Tingen, bên trong là phòng ngủ, bên ngoài là phòng khách, phòng ăn kiêm phòng sách, cũng có một chiếc giường tầng.

Lúc này, trong phòng ngoại trừ anh còn có bí ngẫu Cunas, bí ngẫu Enyuni.

Ngồi lặng người một lát, Klein giơ tay day thái dương, đứng dậy, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh lập tức cụ thể hóa ra Hermann Sparrow, thông qua việc cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", lần lượt chuyển lời đến Danis và "Ẩn giả" Capella.

Người trước là nhắc nhở hắn gần đây hãy cẩn thận hội Mật Tu, tuy Klein cho rằng Charles Latour sẽ không trực tiếp đến tìm người có qua lại rõ ràng với Hermann Sparrow như Danis, nhưng bất kể thế nào, nhắc nhở một chút cũng không thừa. Là một "Quỷ pháp sư", Klein có hiểu biết nhất định về người phi phàm con đường "Nhà bói toán", tin rằng những kẻ có thể thực sự trở nên mạnh mẽ đều vô cùng cẩn thận, trong đó không loại trừ trường hợp đặc biệt và kỳ lạ, nhưng chắc chắn không bao gồm vị Charles Latour đã đến danh sách 1 này.

Với tình hình hiện nay, trong mắt Thiên sứ nắm giữ đủ nhiều bí mật, Danis giống một mồi câu cố ý tung ra hơn, dùng để dẫn dụ một mục tiêu nào đó. Cho nên, xác suất cao là Charles Latour sẽ thận trọng tránh đi, cùng lắm là phái thành viên hội Mật Tu làm một vài cuộc điều tra quanh co ở vòng ngoài mà thôi.

Cùng lý lẽ đó, nội dung mà Klein chuyển lời cho "Ẩn giả" Capella cũng về phương diện này, nhưng trọng điểm không phải việc đó, mà là bảo cô lập tức liên lạc với "Nữ vương thần bí" Bernarde, nói Hermann Sparrow muốn nhanh chóng gặp Bernarde một lần. Ngoài ra, Klein cũng muốn đem chuyện định đề xuất ở trong buổi tụ hội Tarot lần sau nói cho vị "Thượng tướng ngôi sao" này biết trước, để cô quyết định có mua phối phương ma dược "Druid" danh sách 5 con đường "Người trồng trọt" và "Nhà luyện kim cổ điển" danh sách 4 hay không.

...

Trên đảo Cyrus, phía tây Biển cuồng bạo.

Danis đang ở đây đê thu thập manh mối về hành tung của "Trung tướng bệnh tật". Hắn cầm cốc bia đầy ắp, màu vàng óng lên, vẻ mặt chợt trở nên vô cùng phức tạp.

"Sao nào? Nhìn thấy một người nào đó, nhớ lại chuyện không thể miêu tả?" Anderson lắc ly rượu whisky "Ranzi mạnh", bật cười trêu chọc Danis đột nhiên xuất hiện trạng thái bất thường một câu.

Danis uống bia ừng ực, dùng tay lau miệng, hậm hực nói:

"Sắp tới chúng ta phải cẩn thận người của hội Mật Tu..."

Từ lúc quen biết Hermann Sparrow, hắn thường xuyên nghe được những lời tương tự, phản ứng lúc đầu là lo lắng sợ hãi, đến nay thì chỉ còn chết lặng và suy sụp.

Hắn nghi ngờ một ngày nào đó mình sẽ bị đủ loại tổ chức lớn nhỏ cả biết tên lẫn không biết tên truy nãn, ngoại trừ Ngài "Kẻ Khờ" kia.

Anderson nghe vậy thì quan sát Danis từ đầu xuống chân vài lần, chẹp miệng cười nói:

"Đôi khi tôi cảm thấy Hermann Sparrow còn giống thợ săn hơn tôi."

"Ồ, thì ra hai người có cách liên lạc đặc thù, không cần phải triệu hồi tín sứ."

Danis đang định thuận mồm nói lấy lệ, thì ngoài cửa quán bar có một người Intis xông vào, cầm tờ báo nói:

"Fossack không kích Backlund, Ruen chính thức tuyên chiến rồi!"

Tuyên chiến? Anderson và Danis liếc mắt nhìn nhau một cái, dựa vào đặc tính của con đường, họ có thể cảm nhận sâu sắc hơi thở của một cuộc chiến tranh lớn.

...