Rầm!

Cửa phòng bị cây bút máy đâm trúng liền vỡ tan tành, để lộ người gõ cửa trên hành lang.

Đó là một người đàn ông mặc áo gió đen, cơ thể mỏng như tờ giấy, trên mặt không có ngũ quan.

Lúc này, cây bút máy đã vỡ nát, những mảnh vỡ giống như được bắn ra từ súng máy, quét thẳng qua người gõ cửa kia, khiến cả người hắn nát bét thành một đống máu thịt bầy nhầy.

Egor không hề buông lỏng, mà đứng bật dậy, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Hắn biết rõ rằng người thực sự gõ cửa còn chưa "xuất hiện"!

Lúc này, sĩ quan phụ tá đứng chênh chếch hắn mở cửa chạy ra ngoài, nhìn đống máu thịt dưới đất, ngạc nhiên hỏi:

"Ngài Thượng tướng, đã xảy ra chuyện gì?"

"Có kẻ lẻn vào..." Egor còn chưa dứt lời, ánh mắt đột nhiên tập trung vào người sĩ quan phụ tá.

Sĩ quan phụ tá thu lại tầm nhìn từ đống máu thịt dưới đất, từ từ ngẩng đầu lên.

Trên mặt gã không có lông mày, không có mắt, không có mũi, không có miệng, giống hệt kẻ vừa gõ cửa, cả gương mặt trống trơn.

Egor thầm run lên, cả người đột nhiên bốc cháy ngùn ngụt, hóa thành từng đốm lửa bắn về bốn phương tám hướng.

Sau khi những đốm lửa này phân tán, lại một lần nữa tập hợp ở phía trước, bao trùm lên cả người sĩ quan phụ tá nọ.

Ánh lửa nhanh chóng tản ra, để lộ ra sĩ quan phụ tá đã cháy đen thui ở bên trong.

Một cơn gió sinh ra do đối lưu nóng lạnh, thổi qua người sĩ quan phụ tá kia, khiến gã tan thành tro bụi.

Những đốm lửa vẫn chưa ngừng lại, lần lượt bay ra khỏi phòng, tụ lại giữa không trung, tạo thành Egor dáng người vạm vỡ.

Lúc này, hắn thấy rất nhiều hải âu từ bốn phía bay tới, con nào cũng mọc ra đầu người, không có ngũ quan, chỉ có một cái đầu trọc lốc và gương mặt trống trơn!

Egor khẽ hừ một tiếng, tạo ra một vòng lửa cháy ở xung quanh, rồi điều khiển nó quét ngang qua lũ hải âu kỳ dị này với tốc độ cực nhanh.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng kim loại ma sát, bèn mượn tầm mắt của các binh sĩ để tìm kiếm.

Vừa liếc nhìn, cả người hắn đã chợt rét run, trong lòng trỗi dậy một cảm giác kinh hãi tột độ.

Trên một con tàu chiến cánh buồm khác của hạm đội biển Sunia, từng khẩu đại bác tựa như sống dậy, có sinh mệnh thuộc về riêng mình!

Chúng tự động chuyển hướng, nhắm vào giữa không trung.

Từng viên đạn đại bác tự động lăn vào trong nòng pháo.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Loạt đạn pháo này vừa được bắn ra, đã bị những quả cầu lửa đi theo các đường cong khác nhau chặn đường, làm chúng nổ tung ở giữa chừng.

Nắm lấy cơ hội này, Egor nhanh chóng tụng niệm tôn danh của "Thống soái tối cao" chiến khu biển Sunia, đó là một vị "Thuật sĩ thời tiết" đến từ hoàng gia.

"Chúa tể chiến trường sương mù, tượng trưng cho sự thay đổi của thời tiết, đồ đằng của gió bão và sấm chớp, Ahomatowa Einhorn vĩ đại..."

Đây cũng chính là nguyên nhân nếu báo trước sẽ rất khó giết được Bán Thần cùng cấp bậc, họ luôn tìm được cơ hội để cầu cứu.

Đương nhiên, mục đích chính của kẻ tập kích Klein là tạo ra cảnh tượng kinh dị để dọa một vị Bán Thần, giúp mình tiêu hóa ma dược, chứ không có ý định phải săn bắn thành công.

Anh đang ẩn thân dưới nước, thấy tình trạng này, cho rằng mục đích cơ bản đã đạt được, bèn cho hai bí ngẫu Cunas và Enyuni trao đổi vị trí qua đây, dẫn họ "Truyền tống" rời đi.

Còn Egor vẫn không hề thả lỏng cảnh giác, tinh thần vẫn vô cùng căng thẳng, đề phòng trận tập kích tiếp theo.

Đợi đến khi vị Thiên sứ kia đáp lại, hắn mới thực sự thở phào một hơi.

Tiếp đó, Egor không cho hạm đội dừng lại thêm nữa, bỏ lại chiếc tàu chiến cánh buồm trở thành truyền thuyết kinh dị kia lại, rời khỏi khu hải vực này.

Qua hồi lâu, trên chiếc tàu chiến cánh buồm đã lấy lại sự yên tĩnh kia, một con hải âu bay tới, đậu xuống cột buồm.

Con hải âu này có một đôi mắt màu đen rõ ràng, sau khi nhìn trái nhìn phải, nó phun ra ngôn ngữ của nhân loại:

"Ta ngửi được mùi của Bán Thần "Nhà bói toán"..."

Trong một căn phòng cho thuê chật chội ở khu đông, Backlund.

Klein mặc áo jacket khá dày đứng sau bàn, nhìn cửa sổ thủy tinh phía trước, tỉ mỉ cảm ứng tốc độ tiêu hóa của ma dược "Quỷ pháp sư".

"Nhanh thật, số lượng tiêu hóa còn nhiều hơn cả ba tháng trước cộng lại... Nhưng cũng chẳng còn cách nào, trước khi lấy được "Cây gậy chống sinh mệnh", mình khó mà chữa bệnh được, phải để ý xem tim của người bị dọa sợ có chịu nổi không, cũng không thể nào đến bệnh viện tạo ra chuyện kinh dị ở thành phố được..."

"Tương tự, nếu không phải chiến tranh nổ ra, việc tìm kiếm các Bán Thần khác khá khó khăn, những người có thể xác định được hành tung phần lớn đều thuộc sân nhà, nếu muốn lặng lẽ lẻn vào, tạo ra cảm giác sợ hãi hết hồn, thì buộc phải chuyển hóa người vô tội thành bí ngẫu. Cho dù không có lựa chọn khác, mình cũng sẽ không suy xét đến..." Klein chuyển sự chú ý khỏi người mình, lặng lẽ cảm thấy vài câu.

Anh âm thầm lặp lại một từ:

"Chiến tranh..."

Lúc này, nơi xa vẫn còn chan hòa ánh đèn đường, mà khu đông đã tối om như mực, thỉnh thoảng mới thấy cảnh sát tuần tra xách đèn bão đi ngang qua.

Bình thường những cảnh sát này sẽ không tích cực như thế, nay vì chiến tranh bùng nổ mà phải chấp hành lệnh cấm tương ứng, đảm bảo trị an cho tốt.

"Chiến tranh..." Klein nhỏ giọng lặp lại từ này một lần nữa, trong lúc ngẩn ngơ đã nhìn thấy một phần kết cục.

Quốc vương George III của Ruen rốt cuộc đã phá vỡ xiềng xích, không màng đến chuyện vị nào trong bảy vị thần sẽ ra tay ngăn cản, có thể chính thức thúc đẩy các nghi thức của "Hoàng đế đen", kế tiếp thì phải xem bản thân ông ta, hoặc nên nói là bản thân ngài ấy. Chỉ cần ngài ấy có thể chịu được sự tấn công của ma dược, chỉ cần ngài ấy có thể giữ được lý trí, thì ngài ấy sẽ bước lên ngôi thần, tấn thăng danh sách 0;

Gia tộc Einhorn Fossack mượn cuộc chiến tranh có thể lan ra toàn thế giới để số lượng lớn các thành viên mấu chốt có thể tiêu hóa hết ma dược, dễ dàng chuẩn bị được nghi thức tương ứng, tăng toàn bộ sức mạnh của quốc gia lên tầm cao mới;

Trong cơn sóng triều của thời đại, người anh em của Amon kia ăn ma dược, thực hiện màn lột xác, trở thành "Nhà không tưởng", khiến thế giới có thêm một vị Chân thần nữa...

Trong lúc suy nghĩ, Klein chợt nảy ra một vấn đề:

"Kết cục như vậy, anh chấp nhận sao?"

Kết cục như vậy, anh chấp nhận sao... Klein mở miệng ra, rồi chậm rãi ngậm lại, tất cả những gì nhìn thấy trước mắt dường như vượt qua hạn chế về không gian và thời gian, quay về quá khứ, quay về một nơi khác.

"Đó là màn sương mù dày đặc, ẩm ướt, lạnh lẽo, thoang thoảng mùi gay mũi, có màu vàng nhạt lẫn chút màu rỉ sắt, bao phủ toàn bộ Backlund;

Đó là những người vô gia cư bị bệnh tật, đói khát, đau đớn, giá rét giày vò hành hạ, từ từ đến gần cái chết, nhưng vẫn cố gắng vùng vẫy muốn được sống tiếp. Họ vì một chút lương thực, vài đồng thù lao mà liều mạng ép mình, không dám để bản thân nhàn hạ, rốt cuộc nhìn thấy ánh bình minh của cuộc đời, mua được chân giò hun khói đã khao khát từ lâu, nhưng nay lại ngã quỵ trong màn sương mù mờ mịt mông lung kia, rốt cuộc không thể đứng lên được nữa;

Đó là một quả phụ cần cù vất vả, vì sinh tồn, vì hai đứa con của mình mà vứt bỏ tất cả thể diện, khiến bản thân trở nên mạnh mẽ, dựa vào những lời lẽ cay độc, dựa vào căn bệnh lở loét, dựa vào những cơn đau nhức ở khớp xương để chống đỡ một nóc nhà có thể che mưa che nắng. Nhưng trong màn sương mù nọ, nóc nhà ấy sụp xuống, đứa bé mà bà dốc hết sức bảo vệ cuối cùng cũng chết trong vòng tay của bà;