Cuối cùng đại đế đã đi? Những tờ nhật ký tâm thần kia được viết ra sau khi đã đi thăm dò? Cuối cùng ông ấy bất tri bất giác thay đổi tính cách, trở nên cực đoan, quá khích? Klein nhớ lại nội dung tương ứng, lên tiếng trong cái nhìn chăm chú của "Nữ vương thần bí" Bernarde.

"Đến cấp bậc của cô, hoặc ít hoặc nhiều hẳn là biết về ô nhiễm đến từ bầu trời sao."

Bernarde gật đầu, không gặng hỏi, dường như biết rằng Hermann Sparrow ở đối diện cũng không rõ lắm, chỉ có Bán Thần cấp bậc Thiên sứ mới có thể phát hiện ra và chống lại loại ô nhiễm này.

Hai người lặng lẽ nhìn nhau đến mười giây, cuối cùng anh chuyển chủ đề về lý do hôm nay mình đến:

"Một trong những nguyên nhân của cuộc chiến tranh lần này là quốc vương George III của Ruen đã phát hiện ra "Hoàng đế máu" Tudor để lại chín tòa lăng tẩm bí mật, có ý tưởng chuyển sang con đường "Hoàng đế đen", trở thành danh sách 0. Vì thế ông ta xóa bỏ "Dự luật lương thực"..."

Klein không quan tâm "Nữ vương thần bí" có hiểu về chuyện này không, chỉ dựa theo tiết tấu của mình, giải thích qua và nhấn mạnh các trọng điểm cho cô nghe, cuối cùng nói:

""Hoàng đế đen" quả thực có năng lực hồi sinh, chỉ khi nào xuất hiện "Hoàng đế đen" mới, thì vị cũ kia mới hoàn toàn ngã xuống."

Vị cũ kia là đang chỉ Đại đế Russell có khả năng đã thành công nhưng lại "gặp chuyện bỏ mình".

Đôi khi, Klein nghi ngờ Russell không phải là cố ý cho người khác cơ hội nên mới ngã xuống ngay tại trận, làm thế, khi ông ấy hồi sinh ở tinh giới, một lần nữa nắm giữ "Tính duy nhất", hấp thụ ba phần đặc tính danh sách 1, thì sẽ không thể thu hồi được đặc tính của con đường khác như "Hoàng đế tri thức", "Học giả huyền bí", có thể khiến bản thân mình thuần khiết, thoát khỏi điên cuồng.

Đây là một cách tìm đường sống trong cái chết, nhưng điều kiện tiên quyết là lúc đó nghi thức của Russell đã thành công rồi, ông ấy phải chết ở trong hoặc sau nghi thức, chứ không phải là trước nghi thức.

"Nữ vương thần bí" Bernarde yên lặng nghe xong, chậm rãi nói:

"Anh muốn ngăn cản George III?"

"Đúng vậy." Klein thản nhiên gật đầu.

"Vì sao?" Bernarde gặng hỏi với giọng đều đều.

Klein nhếch khóe miệng, mỉm cười đáp:

"Một vài lý do buồn cười, không đáng nhắc đến."

Ánh mắt của Bernarde dừng lại trên người anh một hồi, sau đó cô nói:

"Vậy là đủ rồi, tôi cũng đang vì một vài chuyện xa vời, rất có khả năng sẽ không xảy ra."

"Chúng ta có thể hợp tác trong việc ngăn cản George III."

Đều là những người "buồn cười"... Klein thầm than một tiếng:

"Tôi sẽ đưa cách thức triệu hồi tín sứ cho cô."

"Được." Bernarde giơ tay phải ra vỗ nhẹ một cái xuống mặt bàn.

Bút máy đang đặt bên cạnh cô đột nhiên vọt lên, như bị một tinh linh vô hình cầm lất, thoải mái lưu loát viết lên giấy.

"Đây là cách triệu hồi tín sứ của tôi." Bernarde bình tĩnh nói.

Năng lực của "Nữ vương thần bí" đều rất mơ mộng, à không, cổ tích... Klein liếc nhìn chiếc bút máy một cái, cũng lấy giấy bút từ trong túi ra, viết chú văn triệu hồi tín sứ của mình, và ghi chú mỗi lần gửi thư đều phải trả một đồng vàng tiền bưu phí.

Sau đó, anh đưa tờ giấy cho Bernarde, cũng nhận tờ giấy của đối phương, tiện thể xem qua:

"Sinh vật vô hình ngao du trên thiên đường, linh thể kì dị thân thiện với con người, tín sứ chỉ thuộc về một mình Bernarde Gustav..."

Câu này và chú văn được tạo ra có sự khác biệt nhất định, nhưng về bản chất là giống nhau... Ừm, "Nữ vương thần bí" hẳn là cố tình đổi thành thế này, tránh bị người khác thử ra chú văn triệu hồi, lợi dụng liên hệ giữa người ký kết khế ước và tín sứ, truy ngược lại vị trí được cô ấy... Mình thì không sao, tín sứ của mình là Thiên sứ, chỉ có cô ấy uy hiếp người khác, chứ người khác không uy hiếp nổi cô ấy. Cho dù gặp Charles Latour, cô ấy cũng có đủ năng lực tự bảo vệ bản thân và trốn thoát... Klein lẩm bẩm trong lòng hai câu, bàn tay đang cầm tờ giấy rung lên, dấy lên một ngọn lửa đỏ thẫm.

Nhìn tờ giấy hóa thành tro tàn trong ngọn lửa, "Nữ vương thần bí" Bernarde hỏi với giọng lạnh lùng:

"Trong việc ngăn cản George III, anh có ý tưởng gì không?"

Klein đã có tính toán từ trước, cố tình nói chậm lại:

"Đầu tiên, đừng lỗ mãng, đừng mạo hiểm những việc mình không làm được, đừng làm hại người vô tội."

Nếu không phải vừa rồi "Nữ vương thần bí" Bernarde nói rằng mình ghét chiến tranh, ghét việc làm hại dân chúng vô tội, thì lúc này Klein sẽ không nói thẳng ra như vậy, tránh để lộ nhược điểm của bản thân. Anh sẽ đổi một cách nói khác, dùng biện pháp ôn hòa hơn, khéo léo hơn để đạt được mục đích.

Nghe thấy câu này, Bernarde khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

"Sau đó, cũng chỉ có ba hướng suy nghĩ. Một là trong thời khắc mấu chốt phá hỏng nghi thức, khiến George III tấn thăng thất bại, hai là thử ám sát trước, để ông ta không thể cử hành nghi thức." Klein cố tình không nhắc đến hướng suy nghĩ thứ ba, mà phân tích tính khả năng của hai hướng trước: "Ám sát là một lựa chọn cực kỳ xa vời, George III, hoặc nên nói là vị sẽ trở thành "Hoàng đế đen" kia lúc này hẳn đã có cấp bậc danh sách 1, không phải là hạng mà chúng ta có thể đối phó."

"Cho dù ông ta vẫn chưa tấn thăng lên danh sách 1, thì chắc chắn là cũng sắm vai trước rồi, một khi hoàn thành nghi thức tiền đề, ăn ma dược, thì có thể tiêu hóa rất nhanh, đặt nền tảng cho những nhiệm vụ sau đó.

"Đương nhiên, khả năng này cực kỳ xa vời, vị kia tất nhiên đã có có địa vị danh sách 2, mà gia tộc Augustus chắc chắn không thiếu vật phong ấn cấp "0", hơn nữa được xung quanh còn bảo vệ nghiêm ngặt, tôi và cô không có khả năng thành công."

Bernarde bình tĩnh nghe xong, dường như cân nhắc đánh giá vài giây, rồi nói:

"Chỉ cần có thể tạo ra cơ hội đủ tốt, danh sách 2 cũng có khả năng ám sát, nhưng tôi và anh ít nhất có một người chết, hoặc là cả hai."

Ý cô là, vật phong ấn cấp "0" mà cô nắm giữ cũng đủ mạnh, thần kỳ và khủng bố, chỉ có điều nếu muốn phát huy hoàn toàn thì phải trả một cái giá rất lớn.

Vậy à, thật sự có cơ hội nhất định, bởi vì vừa rồi mình đã nói dối, nếu muốn dốc hết toàn lực, mình còn có thể tìm Will Onsetin, Pares Zoroaster và tiểu thư tín sứ hỗ trợ, để họ dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" khôi phục lại trạng thái bình thường trong thời gian ngắn. Vấn đề ở chỗ việc này không cần phải trả cái giá lớn như vậy, sẽ khiến cục diện xuất hiện nhiều biến đổi, và liệu có kéo cả đám Vua Thiên Sứ như Ululuth, Amon vào hay không...

Nếu ngài Azcot tỉnh lại thì tốt, bốn Thiên sứ cùng vật phong ấn cấp "0" của "Nữ vương thần bí", chỉ cần tạo ra cơ hội, danh sách 1 cũng vẫn có cách xử lý. Đương nhiên, xác suất thất bại là rất cao, dù sao cũng không thể kéo dài... Klein nghe vậy thì trong lòng không khỏi dao động, nhưng lại không hề thảo luận sâu thêm.

Không phải là anh không muốn thẳng thắn trong việc hợp tác, cũng không phải là anh không tin "Nữ vương thần bí", mà là Will Onsetin và Pares Zoroaster đều ở trong trạng thái bị truy sát, một khi bị lộ hành tung, rất có khả năng sẽ khiến họ ngã xuống, đây là diễn biến mà Klein tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Anh nói lấp lửng:

"Nếu quả thật chỉ còn lại cách ám sát thì tôi có thể mời ít nhất hai vị Thiên sứ tới hỗ trợ."

Hai vị Thiên sứ ở đây là "Quan chấp chính tử vong" Azcot Eggers và "Rắn vận mệnh" Will Onsetin mà Bernarde đã biết, người sau là thông qua giọt máu của sinh vật thần thoại mà đoán ra được.

Bernarde hiếm khi ngẩn ra như thế:

"Đây là ý của vị nào?"

Không có sự đồng ý của "Kẻ Khờ", quyến giả của ngài ấy làm sao mời được Thiên sứ đến hỗ trợ?