Mà nếu anh không thừa dịp này liên lạc với cô ta, thì bất kể là Baz sống hay chết, sau khi trời sáng, tình hình đều sẽ được truyền đi, Tracy cũng vẫn sẽ cảnh giác.

Thật là... Nhưng, đây cũng là do Danis và Anderson không biết chân tướng, không rõ cục diện của vương quốc Ruen đã thay đổi... Klein ngẫm nghĩ, nói với tiểu thư tín sứ đang đợi ở bên cạnh:

"Cô chờ tôi một lát, tôi viết một lá thư hồi âm."

Anh định trực tiếp "Truyền tống" tới, quyết định sau đó nên làm thế nào, nhưng sau khi suy xét lại lựa chọn viết thư.

Tuy anh cho rằng Charles Latour sẽ không lãng phí thời gian ở "con mồi" rõ ràng như Danis, nhưng cảm thấy mình vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn. Charles Latour không làm vậy, không có nghĩa là những thành viên khá của hội Mật Tu cũng giống thế, một tổ chức bí ẩn lớn như thế, chắc chắn là phải có vài vị thánh giả cấp Bán Thần, một khi bị đối phương cuốn vào thì sẽ rất rắc rối.

"Được." Cái đầu lúc trước chưa được nói của Reinette Tincole giành lên tiếng.

Klein xoay người rời giường, ra khỏi phòng ngủ, đến căn phòng bên ngoài kia, lấy giấy bút ra, viết nhanh thư trả lời:

"Nghĩ cách để Baz hôn mê đến sáng sớm."

"Sau đó lập tức rời khỏi phòng hắn, đi càng xa càng tốt, nơi đó tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm."

"Đợi đến khi trời sáng lại tiếp tục theo dõi Baz, nhưng đừng kinh động đến hắn."

Rất nhiều nguy hiểm thật ra là nói dối, mục đích chủ yếu của Klein là để Anderson và Danis rút khỏi hiện trường, đánh lạc hướng kẻ đang âm thầm theo dõi.

Bỏ bút máy xuống, đọc qua một lần, sau đó Klein gấp tờ giấy lại, đưa cho tiểu thư tín sứ Reinette Tincole.

...

Ba giờ mười phút đêm, trong phòng Baz, trên đảo Cyrus, Biển cuồng bạo.

Danis vừa thu dọn xong tế đàn, xử lý các dấu vết, bèn thấy tín sứ xách theo bốn cái đầu đáng sợ kia quay lại.

Hermann Sparrow lại không tới... Danis cảm thấy hơi kinh ngạc, đưa tay nhận thư, sau đó mò đồng vàng đưa cho tín sứ.

Đợi đến khi bóng người mặc bộ váy dài rườm rà xách bốn cái đầu biến mất, hắn mới mở giấy viết thư ra, đọc thật nhanh.

Có, có nguy hiểm! Đồng tử Danis chợt phóng to, lao thẳng về phía cửa như có lửa cháy sau mông.

Ra khỏi cửa phòng, hắn nói với Anderson đang đứng ở hành lang, tựa vào vách tường ngậm một điếu thuốc còn chưa kịp châm:

"Đi, đi mau, nơi này rất nhiều nguy hiểm!"

"... Hermann Sparrow nói?" Anderson ngẩn ra một chút, hỏi lại như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy, sao anh biết? Sao không phải là tôi phát hiện ra điều gì?" Danis theo bản năng phản bác lại.

"Anh? Ha." Anderson cười một tiếng, hỏi với vẻ khá thả lỏng: "Anh ta còn nói gì nữa?"

"Anh không lo sợ sao? Hermann Sparrow cực kỳ đáng tin cậy trong những chuyện thế này." Danis đã chú ý sai điểm trọng tâm.

Anderson im lặng một chút rồi nói:

"Tín sứ của anh ta còn đáng tin cậy hơn. Ít nhất trong vài phút tín sứ của anh ta đi qua đi lại, nơi này không hề tồn tại nguy hiểm gì."

Nếu thực sự có "nguy hiểm" nào tiềm tàng, thì sau khi nhìn thấy vị tín sứ kia đã lặng lẽ lùi về.

"..." Danis vốn định đáp lại một câu từ hình tượng mà nói thì đúng là như thế, nhưng không biết vì sao lại bỏ qua theo trực giác.

Hắn nói:

"Hermann Sparrow còn nói để Baz hôn mê đến sáng sớm, bảo chúng ta đợi đến khi mặt trời lên cao rồi hãy đến theo dõi, nhưng đừng để bại lộ."

"..." Anderson hơi nhíu mày, hỏi: "Anh ta muốn làm gì? Đợi đến khi mặt trời lên, nơi này sẽ không còn nguy hiểm tiềm tàng nữa?"

Không đợi Danis đáp lại, thợ săn mạnh nhất Biển sương mù này đã quay người đi vào phòng, lấy một bình kim loại nhỏ trong người ra, rút nắp, dí vào chóp mũi Baz, di chuyển qua lại vài lần.

"Xử lý xong rồi, đi thôi." Anderson không hề che giấu sự tò mò của mình, sau khi nhìn quanh một vòng mới dẫn Danis rời khỏi phòng Baz, đi đến một chỗ rất xa.

...

Trong biệt thự xa hoa của nhà bá tước Hall, khu Queen, Backlund.

Bảy giờ hai mươi lăm phút, Audrey bỗng nhiên tỉnh dậy khỏi giấc mơ.

Cô mơ thấy sương mù xám vô biên vô hạn, mơ thấy "Thế giới" Hermann Sparrow nhờ mình thôi miên giúp một người, để mục tiêu quên đi những chuyện đã xảy ra trong hơn sáu tiếng đồng hồ trước, và hỏi dò tất cả những người có mặt trên một hòn đảo bí mật nào đó.

Đây là chuyện có thể tích góp cống hiến đổi lấy đặc tính phi phàm và phối phương ma dược của "Thầy thao túng"... Hơn nữa, Ngài "Thế giới" nói phải quyên góp thêm bảy nghìn bảng để làm phí cứu trợ chiến tranh... Audrey nhẹ nhàng xuống giường, khoác thêm một chiếc áo choàng màu xanh ngọc ra ngoài chiếc váy ngủ màu trắng.

Cô lập tức bố trí nghi thức theo những gì Hermann Sparrow dặn dò, khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ" ban cho.

Cánh cửa hư ảo nhanh chóng thành hình và mở ra, ba vật phẩm bay ra, rơi xuống tế đàn.

Đó là một chiếc găng tay da người rất mỏng, một tờ giấy ghi "hướng dẫn sử dụng", một xấp tiền mặt tuy không được buộc lại nhưng vô cùng ngay ngắn.

Đây là "Mấp máy đói khát"? Audrey nhìn kỹ tế đàn vài lần, sau đó cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ".

Sau đó, cô đeo chiếc găng tay vào, dựa theo "hướng dẫn sử dụng", dùng linh hồn của "Nhà lữ hành" kia.

Đợi đến khi chiếc găng tay trở nên trong suốt, trước mặt Audrey đột nhiên xuất hiện một Thiên sứ thánh khiết có mười hai đôi cánh chim lửa.

Đây là "Cái ôm của Thiên sứ" mà Ngài "Thế giới" đã khẩn cầu? Tác dụng là quấy nhiễu việc bói toán hiện trường và lời tiên đoán, đảm bảo thân phận của mình không bị bại lộ? Đôi mắt Audrey hơi long lanh, cô đeo chiếc mặt nạ trắng bạc do "Nói dối" biến thành đang cầm trong tay lên mặt.

Sau đó, cô dựa theo tọa độ linh giới mà "Thế giới" Hermann Sparrow đưa, bắt đầu "Truyền tống".

Trong quá trình này, phong cảnh lộng lẫy lạ kỳ cũng đủ loại sinh vật quái đản của linh giới đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Audrey, nhưng cô còn chưa kịp quan sát kỹ càng thì đã đến đích, thấy màu sắc đậm lên, cảnh tượng trùng điệp chồng chất lên nhau mau chóng rút đi, trở lại vẻ bình thường, mà cảnh tượng bên ngoài lúc này đang là đêm khuya.

Lại có chút cảm giác và tâm trạng như quay về thời điểm mới tiến vào thế giới thần bí học... Audrey tự phân tích trạng thái tâm lý của mình, chuyển sự chú ý đến mục tiêu đang nằm dưới nền nhà.

Đó là một người đàn ông đang hôn mê, cánh cửa thể tâm trí hơi mỏng manh, là loại người rất dễ bị mê hoặc, cho dù không liên quan đến năng lực phi phàm cũng vậy.

"Thôi miên" mục tiêu thế này chẳng hề có chút khó khăn nào đối với Audrey, để tiêu hóa ma dược, cô quyết định thông qua giấc mơ phối hợp với "Thôi miên".

Baz đang hôn mê nằm mơ, hắn mơ thấy mình chạy rất nhanh qua cánh đồng bát ngát, cao nguyên, đồi núi, nhưng không bắt được thứ gì, dường như đã làm mất đi thứ vô cùng quan trọng.

Không biết qua bao lâu, hắn mệt mỏi tỉnh dậy, chậm rãi nhớ lại chuyện hôm qua: bởi vì thua bạc khiến tâm trạng của hắn không tốt, chỉ uống non nửa chai Ranzi mạnh là đã say bí tỉ, đến giờ mới hết, thái dương vẫn còn hơi đau nhức.

Còn bị dập gáy... Baz day chỗ bị sưng, đi từng bước lên giường, ngã phịch xuống tiếp tục ngủ.