Mà Audrey dùng năng lực "Hành giả cảnh trong mơ" hoàn thành việc thôi miên một cách ôn hòa hơn, sau đó nghe theo lời dặn của "Thế giới" Hermann Sparrow, bày lại hiện trường giống hệt lúc trước, không để lại bất cứ chỗ nào đáng để hoài nghi.

Đây là năng lực của một "Người quan sát" có thâm niên.

Sau đó cô "Truyền tống" về Backlund, hiến tế "Mấp máy đói khát" lại cho Ngài "Kẻ Khờ".

Trong toàn bộ quan trọng này gần như không tạo ra động tĩnh nào, người phi phàm giáo hội Đêm Tối phụ trách bảo vệ gia đình bá tước Hall cũng không hề phát hiện ra.

Audrey xử lý xong các dấu vết rồi bấm chuông gọi đám hầu gái đang đứng bên ngoài chờ đi vào.

"Tiểu thư, bên phía "Quỹ từ thiện giáo dục" gửi tin đến." Hầu gái thân cận Annie vừa ra hiệu cho các cô hầu gái khác làm việc, vừa nói với Audrey.

"Tin gì?" Audrey nhận ra sự kinh ngạc, ngỡ ngàng, khó tin, có chút vui mừng và hiếu kỳ... trong giọng Annie.

Tốc độ nói của Annie chợt nhanh hơn:

"Tiểu thư Eudora nghe nói phải cắt chi kia đã hoàn toàn bình phục, giống như chưa bao giờ bị thương vậy. Việc này, việc này quả thực là một kỳ tích trong y học!"

Audrey cũng ngạc nhiên, lờ mờ có suy đoán, nhưng không dám khẳng định, dù sao cũng thiếu manh mối và chứng cứ.

"Với cả, toàn bộ người trọng thương trong phòng bệnh đó đều đã khỏi hoàn toàn!" Nói tới đây, Annie không khống chế được mình, thấp giọng nói: "Nghe nói, nghe nói đêm hôm đó có một bóng ma nửa mặt mọc nấm, nửa mặt mọc cỏ dại lởn vởn qua đấy. Nó lấy bệnh tật, thương tích và đau khổ làm thức ăn, không biết có phải là sự thật không. Tóm lại rất đáng sợ!"

"Nấm... cỏ dại..." Audrey lặp lại hai từ kia, nhất thời không tìm ra hướng suy nghĩ.

Thấy tiểu thư nhà mình tỏ ra hứng thú với câu chuyện bóng ma, Annie liếc nhìn đám hầu gái đang chuẩn bị nước nóng, lược chải, tiếp tục nói:

"Các bác sĩ và y tá muốn mời giám mục của giáo hội đến làm thánh lễ, mà các bệnh nhân còn lại đều kịch liệt phản đối, mong chờ mình có thể gặp được bóng ma kia. Họ đều gọi nó là "Thiên sứ thằng hề", nói dáng vẻ đáng sợ của nó giống như thằng hề cố tình giả trang, thực tế lại là Thiên sứ giải quyết đau ốm và tra tấn."

"Danh hiệu này rất thú vị..." Audrey mỉm cười cảm khái một tiếng.

Đổi lại trước kia, chắc chắn cô sẽ vô cùng hứng thú với điều này, nóng lòng muốn thử thông qua "Xuyên qua giấc mơ" đến bệnh viện đó canh giữ một đêm, để làm rõ "Thiên sứ thằng hề" kia rốt cuộc là chuyện gì. Nhưng chiến tranh nổ ra khiến tâm trạng của cô khá suy sụp, cảm thấy có nhiều chuyện đứng đắn và quan trọng hơn cần phải làm, thực sự không có lòng dạ nào đi tìm hiểu.

Thật ra, nếu không phải tự mình trải qua trận không kích, hơn nữa còn tận mắt nhìn thấy có người bị thương vì nó, thì mấy hôm nay có lẽ cô vẫn có cảm giác chiến tranh chưa bao giờ xảy ra, Backlund đang rất hòa bình.

Vì trận không kích đó, hạm đội khinh khí cầu của vương quốc Ruen đã bước vào chiến tranh, tiêu chuẩn phòng không ở các thành thị vùng duyên hải đều được nâng cao, nên Backlund không còn gặp không kích nữa. Hiện nay, chiến tranh giữa Fossack và Ruen chủ yếu tập trung ở ba nơi, một là dãy núi Amanda quận Winter, hai là các thành phố công nghiệp nặng bờ đông Between Sea, ba là các cảng lớn ven bờ biển Sunia. Cả ba đều đang trong giai đoạn giằng co, chưa ai chiếm được quá nhiều ưu thế, cho dù thương vong thì vẫn chưa có ảnh hưởng thực chất nào đến Backlund. Ngoại trừ giá cả bắt đầu tăng cao, luôn có tin tức đăng báo, thì thành phố thủ đô này trong vài ngày qua dường như đã lấy lại vẻ yên bình.

Nhưng Audrey không cho là vậy, cha và anh trai cô gần đây đều phải đi lại bận rộn, hôm nào cũng phải tận khuya mới về, không thì cũng triệu tập các quý tộc, nghị viên, nhân viên thần chức đến nhà họp riêng. Cô thông qua các tổ chức từ thiện khác của giáo hội Đêm Tối biết được số người thương vong cụ thể ở tiền tuyến Amanda và cảng Pulitzer, thậm chí còn xem được một vài ảnh chụp ở chiến trường. Cô đang cố gắng kêu gọi quyên góp, liên hệ với các công ty dược phẩm lớn và bệnh viện chính quy, mong rằng có thể tổ chức cứu viện cho chiến trường, chữa bệnh từ thiện...

Nào ngờ, nhà mạo hiểm dùng điên cuồng để nổi danh kia không những bỏ ra lương thực dư thừa trong trang viên, mà còn quyên góp thêm bảy nghìn bảng tiền mặt... Audrey thầm thở dài một tiếng, bắt đầu để hầu gái sửa sang lại giúp mình.

...

Phố Rose, khu South Bridge.

Emlyn White tiện tay quyên góp mười bảng tiền mặt cho người đi quyên tiền của một tổ chức từ thiện, ấn mũ dạ trên đỉnh đầu, bước lên cầu thang, tiến vào giáo đường Harvest.

Lúc này, trong giáo đường không có một tín đồ nào, chỉ có cha sức Utravsky như nửa Người khổng lồ đang ngồi phía trước, thành kính cầu nguyện.

Emlyn không vội đi thay áo dài giáo sĩ, mà ngồi xuống bên cạnh cha sứ, vốn định nói gì đó, nhưng há miệng ra lại thành một tiếng cười.

"Chắc là diện mạo người Fossack tiêu chuẩn của cha khiến những tín đồ kia không dám đến đây nữa." Emlyn nhìn thánh đàn phía trước, nói với vẻ thoải mái.

Giám mục Utravsky bỏ hai tay xuống, mở mắt ra nói:

"Cha có thể hiểu họ."

"Hiểu thì có ích lợi gì? Nếu chiến tranh ác liệt hơn một chút, binh sĩ bỏ mạng nhiều thêm một chút, chưa biết chừng các tín đồ đó sẽ tràn vào nơi này, thiêu hủy giáo đường, treo cổ cha lên." Emlyn vẫn nhìn vào thánh huy sinh mệnh, đáp lại.

Cha sứ Utravsky khẽ lắc đầu:

"Không, họ sẽ không làm vậy. Họ chân thành sùng bái Mẫu thần, sẽ không thiêu hủy giáo đường, cùng lắm là đuổi cha đi thôi. Nếu cha bày tỏ mình đã từ bỏ quốc tịch Fossack, thì sẽ có người hiểu cha, chấp nhận cha."

Emlyn lại cười khẩy một tiếng, tầm mắt không hề chuyển động:

"Nếu Feineibote cũng gia nhập vào chiến tranh, tấn công vào lãnh thổ Ruen ở vịnh Disi thì sao?"

"Cha nghe theo lệnh của giáo hội, ruồng bỏ tín đồ nơi này, hay là giả vờ không biết gì, tiếp tục nêu cao sinh mạng đáng quý, mùa thu hoạch đáng mừng giống bộ dạng bây giờ, hoặc là tổ chức những tín đồ này khiến họ coi đồng bào của mình là kẻ địch, dùng máu tươi và sự hi sinh để chứng minh tín ngưỡng?"

Giám mục Utravsky thong thả nhìn về phía thánh đàn và thánh huy sinh mệnh bên trên, hồi lâu không nói gì.

Emlyn cũng không đưa ra thêm vấn đề nữa, trở nên lặng lẽ giống cha sứ.

Toàn bộ giáo đường Harvest rơi vào im lìm.

...

Trên một hòn đảo thực dân, Arges Wilson còn chưa kịp quay về đảo Passo, dựa theo nguyên tắc thận trọng, không rời khỏi "Kẻ báo thù u lam", chỉ phái đám thủy thủ thay nhau lên bờ, hỏi thăm tin tức.

"Thuyền trưởng, vẫn không có tin tức triệu tập chúng ta được gửi đến." Một thủy thủ mang theo hơi thở nồng nặc mùi rượu, báo cáo thu hoạch hôm nay cho Arges.

Arges phất tay, để cấp dưới rời khỏi phòng, sau đó hơi nhíu mày, thầm lẩm bẩm:

"Dường như giáo hội không quá quan tâm đến cuộc chiến tranh lần này..."

Trong nhận thức của Arges, đây là một cuộc chiến tranh rất ác liệt, có phạm vi vô cùng rộng, là người bị tấn công, giáo hội Gió Bão tất nhiên sẽ huy động toàn bộ lực lượng đánh bại kẻ địch, gồm cả việc sử dụng các "Thuyền trưởng" trên các đại dương, giao nhiệm vụ tương ứng. Nhưng mãi đến giờ phút này, Arges cũng không thấy mệnh lệnh nào phát ra từ đảo Passo.