Điều này cũng không chứng tỏ rằng giáo hội Gió Bão tiêu cực lười nhác, lực lượng giáo hội trong quân đội Ruen hoạt động rất sôi nổi, bố trí phòng thủ trên không ở các thành phố lớn, đủ loại hành động của cường giả Bán Thần cũng chứng tỏ rằng giáo hội Gió Bão nghiêm túc đối đầu với cuộc xâm lược của đế quốc Fossack, chỉ là chưa đủ liều mạng.

"Chẳng lẽ còn có nguyên nhân khiến giai đoạn đầu của chiến tranh phải kéo dài sao? Giáo hội muốn giữ lại một phần lực lượng đến thời khắc mấu chốt?" Arges kiềm chế sự dao động trong lòng, đợi đến khi nhận được nhiều tin tức hơn.

Đến tối, lại có một đám thủy thủ quay về, tin tức lần này không liên quan đến chiến tranh.

"Thuyền trưởng, hình như trên hòn đảo này có quái vật nào đó đang ẩn náu, rất nhiều hải tặc đều nói sau khi uống nhiều ra ngoài đi tiểu đều sẽ gặp phải chuyện đáng sợ. Trong số họ có người bị một cành cây quất mạnh một phát, có người mọc ra hoa quả trên người, bên trong quả toàn là máu và thịt, có người thì lại gặp bóng ma gầy đét, bóng ma mọc đầy lúa mạch trên mặt..." Một thủy thủy còn tính là tỉnh táo miêu tả lại các lời đồn nghe được.

Truyền thuyết quỷ quái... Arges không có ý định đi tìm hiểu chân tướng, gật đầu nghiêm túc nói:

"Buổi đêm đừng ra ngoài hoạt động."

...

Sau khi Backlund và cảng Pulitzer lan truyền những câu chuyện ma quái, Klein không đến các bệnh viện nữa, sợ sẽ gặp phải bí ngẫu của Charles Latour.

Dựa vào "Mấp máy đói khát" và năng lực "Lữ hành", anh mở rộng phạm vi sáng tạo truyền thuyết kinh dị, lúc thì biển Sunia, lúc thì Biển sương mù, khi thì tới Rumberg, khi thì đến Feineibote, hoặc là xuất hiện ở các địa phương như đông tây Byron, lòng chảo cao nguyên, hơn nữa không tuân theo quy luật nào, toàn dựa vào linh cảm nhất thời, có thành phố sẽ đến hai ba lần, có nơi một lần rồi không quay lại nữa.

Trong quan trọng này, Klein không hiểu sao có một cảm giác rất kỳ quặc, đó chính là trong bóng đêm khủng khiếp có rất nhiều xúc tu vô hình thò ra, hoặc truy tìm hành tung của mình, hoặc thử phán đoán sau đó chặn đường trước, lặng lẽ mà lạnh lẽo, một khi bị chúng cuốn lấy thì kết quả không thể lường được.

Klein biết có lẽ thứ này đến từ "Tìm kiếm" của Charles Latour, cách tốt nhất của mình chính là tạm thời nghỉ sắm vai, ẩn thân chờ đợi. Nhưng cũng chính vì cảm giác kỳ lạ này lại khiến anh hi vọng có thể mau chóng tiêu hóa xong ma dược, vì thế anh đã mượn dùng sức mạnh của sương mù xám. Mỗi lần ngẫu nhiên chọn một địa điểm, Klein đều sẽ lên phía trên sương mù xám bói toán mức độ nguy hiểm, và sử dụng Thiên sứ người giấy để tiến hành quấy nhiễu.

Giờ phút này, để đẩy nhanh mức độ tiêu hóa, anh đã "Truyền tống" đến phía bắc của Tây Byron, thành phố Avarua.

Đây là nơi anh đã giết chết Ince Zangwill, trả thù cho đội trưởng và bản thân.

Bóng dáng vừa xuất hiện ở quảng trưởng White Feather, Klein bỗng nhận ra một chút bất thường.

Phủ thuộc về tướng quân Mesanjes ở phía trước rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức người ta lạnh dọc sống lưng, tóc gáy dựng đứng.

Mesanjes chính là tướng quân của quân đội bản xứ mà Dwayne Dantes đã mua vũ khí quân đội từ tay ông ta, bản thân là người phi phàm con đường "Tử Thần", sau lưng còn dựa vào giáo hội Tri Thức.

Đã xảy ra chuyện gì? Klein nhíu mày, cân nhắc xem có nên đi vào xác nhận tình hình hay không, dù sao đó cùng là "đối tác làm ăn" của mình.

Hơn nữa, nếu gặp phải kẻ địch khá mạnh, thì đây chính là một cơ hội sắm vai tuyệt vời, Klein ban nãy đã đánh giá qua bản thân, cho rằng nếu có thể dùng Bán Thần cấp thánh giả làm nhân vật chính, lại tạo ra vài câu chuyện kinh dị, thì có lẽ ma dược "Quỷ pháp sư" của anh sẽ được tiêu hóa gần hết.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải an toàn, phải thật cẩn trọng... Klein vừa để bí ngẫu Cunas Korger biến thành Dwayne Dantes, vừa móc một đồng vàng ra.

Lần này anh nhận được gợi ý là không có gì nguy hiểm.

Kỳ quặc... Klein không hề lơ là, cơ thể đột nhiên trở nên trong suốt, biến thành bóng đen, tan vào đêm tối, mà bí ngẫu Cunas Korger đang đeo gương mặt của Dwayne Dantes, chậm rãi tiến vào phủ Mesanjes.

Đây là "Bóng đen lẩn trốn" của bản thân "Mấp máy đói khát".

Về phần bí ngẫu Enyuni của Klein, hắn đang đợi ở nơi cách đây khoảng một cây số, mấy "con chuột" thuộc về bí ngẫu này lại cách Enyuni gần một cây số, nhưng không thể làm ra hành động nào.

Chẳng mấy chốc Dwayne Dantes đã đi tới trước cửa căn biệt phủ của tướng quân, mở ra thị giác "Dây linh thể".

Đập vào mắt hắn là rất nhiều sợi dây mảnh màu đen hư ảo đang "sinh trưởng" hỗn độn, chúng giống như đến từ những người khác nhau, nhưng lại mang theo một "cảm giác" rất tương tự.

Mà "Dây linh thể" bình thường lại hoàn toàn không tồn tại.

Dwayne Dantes im lặng vài giây, giơ tay phải lên, đẩy cánh cửa chính không khép chặt kia ra.

Cảnh tượng bên trong khác hoàn toàn với trí nhớ của Klein, những cột chống dát vàng, pho tượng được khảm vàng trên tường và cầu thang xa hoa như bị vo lại với nhau, giống một con nhím khổng lồ mọc ra những cây gai màu vàng, dưới mặt đất lại mọc lên hàng loạt cây cột đá sắc nhọn, khắp nơi đều là thủy tinh vỡ nát.

Ngoại trừ điều đó, trong đại sảnh có thêm những giá sách hư ảo không đủ chân thật, những chỗ khác nhau trên giá sách đang cất giấu những bóng mờ màu đen, thời điểm nào đó chúng sẽ cuộn mình vào rồi lại duỗi ra, hệt như các con mắt.

Khi cửa chính mở ra, từng bóng đen như bãi chất lỏng đột nhiên sống lại, lần lượt phát ra các âm thanh giống nhau:

"Là anh!"

"Lời tiên đoán của tôi quả nhiên không sai, anh sẽ là người giúp tôi thoát ra khỏi cảnh khốn cùng phiền toái này."

Nghe thấy tiếng nói từ bóng đen như bãi hồ kia, trong đầu Klein lập tức hiện lên bóng dáng của một người.

Đó là một ông cụ mặc áo dài màu trắng tuyền cải tơ màu đồng thàu, tóc bạc trắng, chải chuốt gọn gàng, có một đôi mắt màu xanh xám khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Ông ta tự xưng là nhân viên thần chức của giáo hội Tri Thức, phụ trách sự vụ ở tây Byron, quan hệ khá chặt chẽ với Mesanjes.

Lúc ấy, ông ta đột nhiên đến gặp Dwayne Dantes, lý do là lời tiên đoán nói rằng tương lai ông ta sẽ rơi vào đường cùng, trong thời gian đó sẽ gặp được một người đến giải quyết vấn đề giúp ông ta.

Klein suy nghĩ một lát, thong thả lên tiếng:

"Lucca Brewster?"

"Đúng vậy, là tôi, không ngờ anh vẫn nhớ tôi!" Ở những nơi khác nhau trên giá sách hư ảo, từng bóng đen như bãi chất lỏng tranh nhau đáp lại.

Giọng của chúng không đồng đều, mà đan xen vào nhau, vang vọng không ngớt, khiến bí ngẫu Klein hơi ù tai, trong đầu xuất hiện sự choáng váng nhất định.

Đây không phải tiếng nói bình thường, mà chứa đựng ô nhiễm tinh thần hoặc là khuynh hướng mất khống chế nhất định... Bản thân những giá sách hư ảo này chính là một cách biểu hiện chúng... Trong lòng Klein vừa nảy ra suy nghĩ, đã nghe thấy các bóng đen khi co khi duỗi kia đồng thời lên tiếng:

"Xin lỗi, vừa rồi kích động quá nên không thể khống chế được bản thân."

Klein ẩn mình trong bóng tối bên ngoài phủ thao túng bí ngẫu Cunas Korger nói:

"Ông, đã gặp phải điều gì? Vì sao lại biến thành thế này?"

Các bóng đen đồng loạt thở dài:

""Người quyết định" Bellacosta của quân đội Feineibote cùng tổng giám mục Martina của giáo hội Đại Địa Mẫu Thần hợp sức tập kích nơi này, mục tiêu chính là tôi. Tôi không có cách nào khác, đành phải bày ra hình thái sinh vật thần thoại, khiến họ buộc phải tạm thời lùi bước. Xem ra, anh xuất hiện ở đây nhưng vẫn chưa hề phát giác ra điều gì, chắc chắn là "Truyền tống" tới."