Anh cũng là Bán Thần, cũng biết một khi bày ra hình thái sinh vật thần thoại, không dễ khôi phục lại bình thường. Tôi cũng bị khuynh hướng điên cuồng ảnh hưởng, suýt nữa mất khống chế. May mà tôi từng là một vị "Đạo sư bí thuật", nắm giữ khá nhiều bí thuật kỳ lạ nhưng hữu hiệu, nên ở thời khắc mấu chốt đã phong ấn bản thân, biến thành thế này."

"Ôi, tôi chỉ có thể duy trì thêm một thời gian nữa, sự điên cuồng vẫn đang tiếp tục ăn mòn tôi, tôi đã liên lạc với tông tòa, không lâu nữa sẽ có người tới hỗ trợ. Nhưng tôi không biết mình có thể chống đỡ được đến lúc ấy không."

"Vừa rồi tôi nghĩ, đây hẳn là cảnh khốn cùng cực kỳ phiền toái trong lời tiên đoán kia, mà không biết người giúp tôi giải quyết vấn đề này có xuất hiện hay không. Thật sự vui mừng, anh đã đến rồi, điều này chứng tỏ lời tiên đoán và suy luận của tôi đều không sai, điều này khiến trạng thái tinh thần của tôi khá lên rất nhiều..."

Quả là một Bán Thần chấp nhất chuyện lời tiên đoán có thành sự thật hay không... Nếu lúc này tôi quay đầu bước đi, thì tâm trạng của ông có sụp đổ, lập tức mất khống chế hay không... Klein thầm lẩm bẩm hai câu, cân nhắc đến tin tức mấu chốt mà Lucca Brewster vừa để lộ ra.

Quân đội Feineibote và giáo hội Đại Địa Mẫu Thần đã bắt đầu hành động!

Klein lập tức để bí ngẫu Cunas Korger lấy ra một đồng vàng, bắn nó lên trên rồi dùng tay đỡ lấy.

Trong nhận thức của anh, nhân viên thần chức của bảy giáo hội lớn, bất kể thế nào cũng sẽ gắng hết sức để ổn định trật tự, bảo vệ tín đồ, nói từ góc độ này, Lucca Brewster không phải là một ác ma hay ma quỷ.

Ấn tượng mà "Trung tướng núi băng" cùng thám tử lừng danh Isengard Stanton mang đến lại khiến Klein khá thiện cảm với giáo hội Tri Thức, cho rằng họ ngoại trừ thói quen kỳ thị người có chỉ số thông minh không cao và không thích học tập ra, thì phong cách làm việc đều không có thói xấu nào.

Điều này cũng chính là nguyên nhân khiến họ không thể nào phát triển lớn mạnh, chỉ có thể trú ở trong mấy nước nhỏ... Klein không nhìn kết quả ném đồng vàng, tự nói thầm hai câu rồi hỏi:

"Cần tôi giúp ông như thế nào?"

"..." Bóng đen vốn hơn kích động chợt lặng im, qua vài giây mới nói: "Tôi cũng không biết..."

Klein nhìn chúng, chúng nhìn Klein, nhất thời hai bên đều không biết nói gì.

Nếu không thì tôi đề nghị biến ông thành bí ngẫu của tôi? Qua mười giâu, Klein mới lẩm bẩm một câu trong lòng.

Anh cũng bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ, xem có thể dùng cách nào để giải quyết vấn đề từ hình thái sinh vật thần thoại khôi phục lại bình thường của Lucca Brewster.

Thẳng thắn mà nói, anh nghiêm túc hỗ trợ, ngoại trừ xuất phát từ ấn tượng khá tốt về giáo hội Tri Thức và Lucca Brewster thì còn do lợi ích riêng thúc đẩy.

Một là trong sự kiện "Grossel du ký" có tồn tại bóng dáng của "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", hiện nay Klein chưa thể xác định mục đích của vị Chân thần kia là gì, cảm thấy bày tỏ thiện ý một cách thích hợp chưa biết chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn. Hai là nếu chuyện Russell trở về thực sự xảy ra, thì thái độ của "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" khá quan trọng.

Từ giọng điệu và lời lẽ của ác linh "Thiên sứ đỏ", Klein có thể bước đầu phán đoán rằng, so với kỷ đệ tứ, thái độ của bảy vị thần ở thời đại này đối với sự xuất hiện của "Hoàng đế đen" đã thay đổi cực lớn, phản ứng không còn quá dữ dội nữa, mà có khuynh hướng ngầm đồng ý, cho dù không phải là người mình chọn trong lòng.

Trong tình huống như thế, nếu Đại đế Russell trở về, thần thực sự phản đối có lẽ chỉ có "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Thần Hơi nước cùng Máy móc", dù sao trong cái năm mà Russell ngã xuống, bóng dáng họ như ẩn như hiện.

Nhưng sự phản đối đó sẽ không được thể hiện một cách kịch liệt, chỉ cần tinh thần của Russell bình thường, thoát khỏi sự ô nhiễm và điên cuồng, thì có khả năng được chấp nhận. Dù sao "Hoàng đế đen" và con đường "Mặt Trời", "Kẻ thông thức" không thể trao đổi cho nhau, lợi ích không bị xung đột trực tiếp.

Về phần thù hận sẵn có, ở địa vị thần linh cũng không tính là chuyện quá nghiêm trọng. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán mà Klein đứng ở góc độ thần bí học và lịch sử cổ đại để đưa ra. Căn cứ vào hiểu biết của anh, ngoại trừ "Thần thợ thủ công", còn lại sáu thần vẫn luôn đối địch với nhau ở thời kỳ đế quốc thứ nhất Solomon, để lại vô số thù hận, buộc phải tranh nhau lôi kéo "Hoàng đế đen" lúc đó trợ giúp cho mình. Kết quả, sau đó họ phải buông bỏ quá khứ, hợp thành liên minh cho đến tận giờ.

Ngay cả thần linh ở con đường gần nhau cũng có thể chung sống hòa bình ở một mức độ nào đó, chỉ cần Russell thực sự hồi sinh, thì cũng không tính là hoàn toàn ngã xuống, thù hận với "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Thần Hơi nước cùng Máy móc" còn có thể hóa giải.

Đương nhiên, với sự hiểu biết của Klein về Russell, mối thù này sớm muộn gì ông ấy cũng sẽ quay về báo, nhưng chỉ cần ông ấy không điên, không bị ép đến đường cùng, không cực đoan, không quá khích, thì ông ấy vẫn có thể nhìn rõ thế cục, biết việc gì nên làm, việc gì nên chờ đợi.

Mà ở trong tình huống như thế, khi "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Thần Hơi nước cùng Máy móc" tỏ vẻ phản đối, trong các vị thần có thể áp đảo ý kiến của họ, khiến họ ngầm đồng ý, Klein chắc chắn có "Chúa Tể Của Gió Bão" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", bởi vì họ có thể trao đổi con đường phi phàm với "Mặt Trời Vĩnh Hằng".

"Chỉ sợ ô nhiễm đến từ bầu trời sao không dễ hóa giải như thế, Russell hồi sinh trở về đã hoàn toàn biến thành Tà Thần, nhưng chuyện này chỉ có thể làm từng bước, tìm hiểu từng bước thì mới nắm được điểm mấu chốt, mới quyết định được có nên ấn "cái nút" đó vào thời khắc cuối cùng hay không... Con người không thể ngừng tiến về phía trước chỉ vì lo lắng xác suất không đủ lớn được, bởi vì như thế thì chẳng làm gì được cả, cho dù uống hớp nước cũng sẽ dẫn đến khả năng Tà Thần giáng trần...

"Cũng giống vậy, phản ứng của các phe đối với việc Russell trở về là gì, sẽ kịch liệt đến mức độ nào, cũng phải đợi quan sát thêm sau đó mới có thể tìm ra phương án mà mọi người dễ dàng chấp nhận nhất... Hiện giờ, phương án phá hỏng nghi thức vào thời khắc mấu chốt vẫn có khả năng thành công nhất..." Klein vừa suy nghĩ, vừa nhìn bóng đen như bãi chất lỏng kia, chậm rãi lên tiếng:

"Ông còn gắng gượng được bao lâu nữa?"

Lucca Brewster xem xét trạng thái bản thân, nói:

"Bảy, bảy phút nữa."

Tôi còn tưởng là bảy, sáu, năm, bốn, ba... Klein lẩm bẩm một câu, rồi nói:

"Tôi sẽ mời bác sĩ tâm lý cho ông."

Dứt lời, Klein đang trốn trong bóng tối bên ngoài phủ của Mesanjes bèn đi ra xa cách mấy trăm mét, tiếp đó bố trí nghi thức, hiến tế "Mấp máy đói khát" lên phía trên sương mù xám.

Làm xong mọi việc, Klein ngồi vào chiếc ghế dựa thuộc về "Kẻ Khờ", cụ thể hóa ra bóng dáng của Hermann Sparrow, để hắn cầu nguyện chuyện tương ứng một cách ngắn gọn, nhanh chóng.