Lúc này đã gần tảng sáng, Audrey bận rộn công việc từ thiện vẫn còn chưa ngủ.

"Chữa trị cho một vị Bán Thần có dấu hiệu mất khống chế... Lại có thể tích góp thêm cống hiến..." Audrey bỏ bút máy trong tay xuống, khoác chiếc áo choàng nền trắng hoa văn vàng lên người.

Cô cũng bố trí nghi thức giống nhiệm vụ lần trước, nhận lấy "Mấp máy đói khát", đeo chiếc mặt nạ bạc "Nói dối", trong sự bảo vệ của "Cái ôm của Thiên sứ", dựa theo tuyến đường "Thế giới" Hermann Sparrow cung cấp, "Truyền tống" đến phủ của Mesanjes thành phố Avarua tây Byron.

Điểm khác nhau là, vì phải đối mặt với một vị Bán Thần, lần nàu Audrey không chỉ đem theo mặt nạ, mà còn dùng "Nói dối" để thay đổi dáng người, khí tức và diện mạo bên dưới chiếc mặt nạ.

Sau đó, cô nhìn thấy Ngài "Thế giới" trong hình dạng của Dwayne Dantes.

"Vị Bán Thần kia hiện giờ bị phân giải thành nhiều bãi chất lỏng màu đen, cố gắng đừng kết nối trực tiếp với thể tâm trí của ông ta, việc này sẽ khiến khuynh hướng mất khống chế của ông ta lây sang cô. Nếu không điều trị được, tôi có thể cho cô mượn đặc tính phi phàm." Klein cố ý dặn dò tiểu thư "Chính Nghĩa" vài câu.

Audrey không nói mình đã rõ, cô rất chuyên nghiệp ở phương diện này, sau khi nghiêm túc lắng nghe bèn đáp lại:

"Tôi sẽ thử trước một lần."

Cô kéo chặt chiếc áo choàng đang bao bọc lấy mình, đi về phía trước vài bước, chuyển ánh mắt về những chiếc giá sách hư ảo và bãi chất lỏng màu đen.

"Cũng may, vẫn còn chưa thực sự mất khống chế." Sau khi xem xét vài giây, Audrey ôn hòa nói.

Theo lời nói có sức mạnh bình ổn này là một trận gió "Trấn an" vô hình, lặng lẽ thổi qua.

Tần suất co vào duỗi ra của những bãi chất lỏng màu đen kia bắt đầu giảm xuống, cảm giác nôn nóng cũng theo đó yếu dần.

Audrey lại dùng thêm vài lần "Trấn an", đợi đến khi trạng thái tinh thần của Lucca Brewster hoàn toàn ổn định, có khả năng phối hợp, cô mới để đối phương thả lỏng tâm linh, chấp nhận điều trị.

Cô cũng nhân cơ hội này mở "Cánh cửa thể tâm trí" của vị Bán Thần kia ra, chia ra nhiều lần "Trấn an" và tịnh hóa ô nhiễm, gieo vào ám thị tâm lý, ám thị Lucca Brewster hiện giờ đã không còn vấn đề gì, có thể dễ dàng thu lại hình thái sinh vật thần thoại, quay trở về hình dáng nhân loại.

Phải chia ra làm nhiều lần là bởi mỗi khi Audrey bắt đầu bị ô nhiễm và ảnh hưởng là lập tức rời khỏi, giải quyết vấn đề tinh thần của mình trước.

Cuối cùng cô cũng hoàn thành việc điều trị và ám thị, lùi ra sau vài bước nói:

"Thưa ngài, ngài có thể giải trừ hình thái sinh vật thần thoại rồi."

Cô vừa dứt lời, toàn bộ giá sách hư ảo trong đại sảnh chợt biến mất, những bãi chất lỏng màu đen tụ tập lại với nhau như có sinh mệnh, ngưng tụ lại thành hình người.

Màu đen nhanh chóng rút đi, để lộ ra Lucca Brewster đã trở về nguyên trạng. Ông ta mỉm cười, cảm thán:

"Thật sự rất cảm ơn hai người, tôi nhìn thấy có vị "Người quan sát" danh sách 5 tới, còn tưởng rằng sẽ trở thành tài liệu chính để cô ấy đổi con đường..."

Ông cụ này nói chuyện thẳng thắn quá... Mình cũng không biết nên tiếp lời thế nào... Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn "Chính Nghĩa" Audrey một cái, phát hiện cô đang nhắm chặt hai mắt.

A... Klein lên tiếng đáp lại Lucca Brewster:

"Không cần để ý, thứ ông cần nhất lúc này chính là một bộ quần áo."

"..." Lucca Brewster cúi đầu nhìn mình, vội vàng giơ tay phải lên túm một cái vào bên cạnh.

Đôi mắt màu xanh xám của ông ta cũng theo đó trở nên đen kịt.

Số vàng lẫn lộn trong đống cầu thang lập tức bay ra, đan xen vào nhau ở giữa không trung, tạo thành một bộ áo giáp mỏng, khoác lên người Lucca Brewster.

Lucca bỏ cánh tay xuống, vừa trải nghiệm hiệu quả vừa giải thích:

""Thuật áo giáp vàng Stiano", tương đương với tiêu chuẩn phòng ngự của "Người thủ hộ" danh sách 5."

"Stiano?" Klein tiện mồm hỏi lại một câu.

Lucca dùng ngữ điệu như đang giới thiệu danh nhân lịch sử:

"Một trong những người đầu tiên sáng lập ra Hội khổ tu Morse."

"Nghe nói Đại đế Russell từng thay đổi "Thuật áo giáp vàng" này, không biết cuối cùng sẽ tạo ra hiệu quả thế nào."

... Tôi có thể tưởng tượng ra đại khái... Chưa biết chừng "Áo giáp vàng" này có mười hai loại tạo hình khác nhau... Klein lẩm bẩm mấy câu trong lòng, sau đó đưa đề tài về quỹ đạo:

"Feineibote và giáo hội Đại Địa Mẫu Thần đã chính thức gia nhập chiến tranh?"

Lúc Lucca giới thiệu về "Thuật áo giáp vàng Stiano", Audrey đã mở mắt ra, không kìm được nghiêng đầu sang nhìn chằm chằm về phía vị Bán Thần có bộ giáp vàng óng kia với ánh mắt không hề thay đổi.

Lucca thở dài nói:

"Bất kể trước đó họ nghĩ như thế nào, nhưng sau đêm nay chắc chắn sẽ chính thức gia nhập vào chiến tranh."

"Đương nhiên, họ tạm thời sẽ không nhắm vào Ruen, có lẽ sẽ tấn công Rumberg, Temasek và Sehgal, để tránh kéo dài chiến tuyến, rước thêm nhiều kẻ địch, lực lượng bị phân tán. Hơn nữa, giáo hội Đại Địa Mẫu Thần chưa chắc đã bằng lòng tung ra lực lượng quá lớn..."

Sau khi cảm thán, vị Bán Thần của giáo hội Tri Thức này thành khẩn nói với Audrey đang đeo mặt nạ trắng bạc:

"Không biết tôi nên trả phí chữa trị bằng gì?"

Audrey liếc nhìn ngài "Thế giới" ở bên cạnh:

"Anh ấy đã chi trả rồi."

Lucca Brewster lập tức chuyển tầm mắt về phía Dwayne Dantes.

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi hỏi mấy câu nhé."

"Mời nói." Lúc này Lucca không hề có phong thái của một vị nửa thần nửa người, mà giống học sinh đang ngồi trong lớp đợi trả lời câu hỏi của thầy.

Đương nhiên, nếu ông ta có thể cởi bộ giáp vàng kia và thay bằng bộ âu phục ba món thì sẽ càng giống hơn.

Klein không hề suy nghĩ, trực tiếp hỏi:

"Ông có hiểu biết gì về vấn đề ô nhiễm xuất phát từ lòng đất?"

Theo anh nghĩ, bản thân mình chắc chắn đủ sức để chịu đựng sức ảnh hưởng từ kiến thức của thánh giả trong giáo hội Tri Thức nổi tiếng vì thông thái, còn nếu câu trả lời không thích hợp để tiểu thư "Chính Nghĩa" nghe, thì anh tin rằng Lucca sẽ đề nghị, dù sao đây cũng không phải là một "con mọt sách".

Bởi vì từng trải qua việc thăm dò biển lớn tiềm thức tập thể trong "Grossel du ký", Audrey cũng có hiểu biết nhất định về đề tài ô nhiễm từ lòng đất, lúc này cô không hề có cảm giác nghe không hiểu gì cả, cực kỳ chăm chú đợi vị Bán Thần đối diện kia đưa ra câu trả lời.

Lucca hơi nhíu mày:

"Tôi cũng không biết nhiều lắm, dường như nếu hiểu biết sâu thêm thì bản thân cũng sẽ bị ô nhiễm."

"À, tôi từng đọc được một câu trong quyển điển tịch cổ đại, nói rằng danh sách càng cao thì tới gần lòng đất càng nguy hiểm."

Cho nên "Rồng Không tưởng" Angel Wade mới để lại nỗi sợ hãi và bóng ma tâm lý cực kỳ nặng nề? Audrey chớp mắt nghĩ tới vật bị phong ấn đằng sau cánh cửa lớn bằng đồng xanh trong "Thành phố kỳ tích" Livihed.

Cô lập tức quay sang nhìn Ngài "Thế giới" ở bên cạnh, nhưng không hề thấy nét mặt đối phương có chút thay đổi nào.

Nhưng, Klein vẫn để bí ngẫu khẽ gật đầu, ra hiệu cho tiểu thư "Chính Nghĩa" rằng mình cũng có sự liên tưởng giống cô.

Điều này khiến Audrey có cảm giác quay trở lại quá khứ, thời điểm cô còn là người danh sách thấp con đường "Người quan sát", không thể suy luận ra những tin tức hữu dụng từ vẻ mặt và động tác của Ngài "Thế giới".

Danh sách càng cao thì sự uy hiếp đến từ sự vật trong lòng đất càng lớn? Điều này không phù hợp với lẽ thường cho lắm... Klein thấy Lucca không thể cung cấp thêm nhiều tin tức hơn, cân nhắc rồi nói:

"Câu hỏi thứ hai, ông có lời tiên đoán nào về cuộc chiến tranh này không?"

Nhắc tới lời tiên đoán, Lucca Brewster chợt trở nên có tinh thần hơn:

"Hiện giờ mới chỉ là bắt đầu, còn rất lâu mới đến đỉnh điểm."

"Hơn nữa, sức tàn phá lớn hơn xuất phát từ chiến tranh, nhưng lại nằm ngoài chiến tranh. Cụ thể là gì thì tôi cũng không biết."