Kết hợp biểu hiện bên ngoài của đối phương và quan hệ với "Nữ vương thần bí", Audrey suy luận ra rằng cô gái "Ẩn giả" tuy đã trải qua rất nhiều điều, nhưng phần lớn thời điểm đều phải nhờ đến sự phù hộ và sắp đặt của vị nữ vương kia thì mới có thể thuận lợi giải quyết khó khăn, sâu trong nội tâm cô ấy vẫn tồn tại một cô bé khao khát được yêu thương và chăm sóc.

Bởi vì có trạng thái tiềm ẩn như thế, Audrey to gan suy đoán rằng khi cô gái "Ẩn giả" gặp được những người bị "vứt bỏ" mặc dù không mắc phải sai lầm nghiêm trọng nào, sẽ bất tri bất giác thương hại họ, đồng cảm và trợ giúp họ.

Đồng thời, căn cứ vào những chi tiết như giới tính nữ, cuộc sống trên biển, thực lực đạt tới danh sách 5, có khá nhiều vật phẩm thần kỳ, hiểu biết nhiều và từng trải nhiều, thích đeo một cặp kính dày cộp, có tin tức qua lại với Hermann Sparrow, Audrey cho rằng mình chỉ cần xem bừa một vài tờ báo và lệnh truy nã có liên quan đến hải tặc, là có thể dễ dàng xác định được thân phận của cô gái "Ẩn giả". Nhưng cô không làm chuyện đó, chỉ đưa ra suy đoán đại khái mà thôi.

Không, cô gái "Ẩn giả" hiện giờ đã là Bán Thần danh sách 4, không có quá nhiều chuyện có thể khiến cô ấy lo lắng như vậy... Chắc chắn không phải do chiến tranh nổ ra, một vị hải tặc nổi tiếng sẽ không quá phiền não vì điều đó... "Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ đến đủ loại khả năng, nhưng do không đủ hiểu biết, nên ngoại trừ phương hướng liên quan đến "Nữ vương thần bí", cô thật sự không đoán ra được hướng khác.

Mà lúc này, trong đầu "Ẩn giả" Capella đang quay cuồng hai chuyện:

"Vì sao lần này nữ vương lại gửi đến nhiều nhật ký như vậy? Nếu không phải mình đã trở thành "Học giả thần bí", nắm giữ được bí thuật nào đó thì trong khoảng thời gian ngắn không thể nào nhớ được toàn bộ... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Liệu nữ vương có rơi vào khó khăn nào đó không?"

"Tên Frank kia, không ngờ lại muốn cử hành nghi thức, trực tiếp ăn ma dược tấn thăng, cũng may mình ngăn cản kịp. Nhưng, nghi thức "Druid" không quá khó khăn với anh ta. Nắm giữ tập tính sinh hoạt, cấu tạo cơ thể của nhiều loại động vật bình thường và ba loại sinh vật siêu phàm là môn học mà một "Học giả sinh vật" điên cuồng từng tiến hành lai tạo động thực vật đã làm xong từ sớm. Cuối tuần, không, chỉ cần hai ngày là anh ta có thể trở thành "Druid", việc anh ta cần làm là viết lại những gì đã trải qua và tri thức tích lũy được, làm một phần tạo ra nghi thức..."

Trong lúc suy nghĩ, Capella gạt sầu lo sang một bên, cúi đầu về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, cung kính nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại, lần này tôi đã thu thập được một quyển nhật ký Russell hoàn chỉnh."

Một quyển hoàn chỉnh... Nghe cô gái "Ẩn giả" nói vậy, tất cả các thành viên kể cả "Người Treo Ngược" Arges đều ngẩn ra, điều này có phần vượt quá nhận thức của họ.

Trước kia chỉ là vài ba trang được đệ trình lên, lần này lại có cả một quyển hoàn chỉnh!

Xảy ra chuyện gì sao? Cho dù "Mặt Trời" Dereck trì độn nhất, không quan tâm đến phương diện này nhất cũng nhận ra điều bất thường trong đây.

Họ đều biết "Nữ vương thần bí" Bernarde là con gái cả của Đại đế Russell, có một quyển nhật ký hoàn chỉnh là chuyện bình thường, nhưng điều không bình thường là lần này cô ấy đã đưa ra cả quyển!

"Ẩn giả" Capella không để ý đến cái nhìn chăm chú của mọi người, tiếp tục nói: "Những trang nhật ký này cũng không được viết liên tục, nhưng đều thuộc về thời điểm cuối đời của Đại đế Russell."

"Tốt lắm." "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, ý bảo "Ẩn giả" Capella có thể cụ thể hóa ra.

Từng tờ nhật ký màu ố vàng lần lượt thành hình, nhanh chóng xếp chồng thành một quyển.

Sau khi Klein nhận lấy, tùy ý lật xem, không thực sự đặt nhật ký xuống dưới, sau đó nhìn về phía "Ẩn giả" Capella, nói:

"Cô có thể đưa ra câu hỏi."

"Tính cả tích lũy lần trước, tổng cộng mười câu hỏi."

Anh không nhìn kỹ nhật ký là vì số lượng lần này thật sự rất nhiều, ít nhất phải ba mươi trang, nếu muốn đọc hết một lượt thì sẽ bắt các thành viên hội Tarot đợi rất lâu, ảnh hưởng đến hình tượng của ngài "Kẻ Khờ", cho nên anh định sau khi buổi tụ hội kết thúc mới chậm rãi xem.

Mười câu hỏi... "Ẩn giả" Capella nhất thời cảm thấy đau đầu, bởi vì lần này "Nữ vương thần bí" Bernarde chỉ bảo cô hỏi hai câu mà thôi.

Cô cân nhắc một chút rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, có thể hỏi lần lượt được không?"

"Có thể." Klein mỉm cười gật đầu đáp.

Làm thế cũng phù hợp với suy nghĩ của anh, một hơi trả lời hết mười câu hỏi cũng là một chuyện khó khăn đối với ngài "Kẻ Khờ".

"Ẩn giả" Capella thầm thở phào một hơi:

"Lần này có hai câu hỏi."

"Một là vì sao cần phải đề phòng "Người quan sát"?"

Đề phòng "Người quan sát"? Các thành viên hội Tarot "Ánh trăng" Emlyn, "Sao" Leonard đều chuyển ánh mắt về phía tiểu thư "Chính Nghĩa".

"Kẻ Khờ" Klein khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói:

""Người quan sát" luôn thích trốn ở sau lưng, âm thầm thao túng một vài việc, khiến người ta khó mà phát hiện và đề phòng."

"Về phương diện này, phải đặc biệt cẩn thận "Thiên sứ không tưởng" Adam, nghi thức thành thần của hắn là ăn ma dược trong cơn sóng triều của thời đại mà mình đã dự đoán."

"Cơn sóng triều trong dự đoán... Khiến thời đại phát triển theo mong muốn của mình?" "Chính nghĩa" Audrey không nhịn được lên tiếng hỏi ngài "Kẻ Khờ".

Klein khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy."

"Một cuộc chiến tranh càn quét toàn bộ thế giới là điều mà Adam muốn."

Việc này... Các thành viên hội Tarot như "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella đều chấn động trước lời nói mà ngài "Kẻ Khờ" vừa tiết lộ, nhất thời không biết suy nghĩ thế nào.

Bất kể là nghi thức thành thần, hay là cơn sóng triều của thời đại, đều liên quan đến những người ở cấp bậc vô cùng cao, cao đến mức họ chỉ có thể ngưỡng mộ!

Trong chớp mắt, họ lờ mờ nhận ra lý do Hội Tâm lý luyện kim tham dự sâu vào trong âm mưu của hoàng gia, hiểu rõ bản chất của việc một bộ phận thành viên Hội ẩn sĩ hoàng hôn lại ủng hộ cho cơn sóng triều của thời đại.

Cũng chỉ có sự tồn tại cấp bậc như ngài "Kẻ Khờ" mới có thể lý giải được bí mật này, và tham gia vào ván cờ tương ứng... "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng tìm lại suy nghĩ, âm thầm cảm khái, việc trở thành Bán Thần cũng càng thêm cấp bách.

Hắn cho rằng cuộc chiến tranh này sẽ mang đến rất nhiều cơ hội, chỉ có điều không biết bản thân có thể nắm bắt được hay không.

Các thành viên khác của hội Tarot đều im lặng. Trong lúc suy nghĩ, không hiểu sao "Kẻ Khờ" Klein lại thở dài một tiếng. Bởi vì anh không thể ngăn cản được trận chiến tranh này. Nếu nói anh cố gắng nhảy lên thật cao, duỗi tay thật dài, vẫn có thể chạm tới một chút khả năng ngăn cản được nghi thức "Hoàng đế đen" của George III, thì đối với cuộc chiến tranh đã trở thành "cơn sóng triều của thời đại" này, cho dù anh là Thiên sứ, Thiên sứ danh sách 1, cũng không thể nào thực sự gây ra được ảnh hưởng nào đối với thế cục, nếu cứng đầu chống đối thì cuối cùng cũng bị bánh xe lịch sử đang quay điên cuồng nghiền nát thành bụi phấn mà thôi.