Cho dù là Vua Thiên Sứ, ngoại trừ sự tồn tại mất một hai nghìn năm bố trí "kịch bản" như Adam, những vị còn lại cùng lắm là thay đổi tình hình cục bộ, rất khó chống lại thời thế. Chỉ có Chân thần danh sách 0 mới có thể thực sự tham gia vào ván cờ... Chẳng trách đại đế lại nói chỉ khi thành thần mới có thể bảo vệ được người mình muốn bảo vệ... Việc mình có thể làm vào lúc này chính là để quân phản kháng quần đảo Roth chuẩn bị kỹ càng, hi vọng họ có cơ hội thoát khỏi sự thống trị của thực dân... Klein đóng suy nghĩ lại, để ánh mắt vẫn mang theo ý cười.

Anh cũng không phải là người mù quáng phản đối mọi cuộc chiến tranh, nền giáo dục mà anh được nhận ở đời trước cùng những gì mắt thấy tai nghe khi còn trên biển đông tây Byron đã khiến anh có thái độ cổ vũ và ủng hộ cuộc đấu tranh lật đổ sự thống trị của thực dân.

Đơn giản mà nói, anh không thích, thậm chí căm ghét "chiến tranh phi nghĩa".

Cảm nhận được ánh mắt của ngài "Kẻ Khờ", "Ẩn giả" Capella khống chế đủ loại suy nghĩ đang ùn ùn kéo đến trong đầu, lại lên tiếng:

"Hai là khu lăng tẩm bí mật chưa bị phát hiện của Đại đế Russell khả năng sẽ ở đâu?"

Lăng tẩm bí mật? Chưa bị phát hiện? "Ma thuật sư" Furth càng thêm tập trung tinh thần, cảm thấy đây là đề tài có đủ yếu tố để bán chạy và nổi tiếng.

"Chính nghĩa" Audrey và "Người Treo Ngược" Arges lại nhận ra một điều từ vấn đề này.

Cô con gái cả của Russell vẫn không muốn chấp nhận chuyện cha mình đã ngã xuống, vẫn đang truy tìm dấu vết của ông ấy, hi vọng có thể tìm được manh mối để đại đế sống lại.

Đương nhiên, không loại trừ khả năng trong lăng tẩm bí mật nọ còn có thứ quan trọng khác, có lẽ đó mới là mục tiêu của "Nữ vương thần bí".

Russell còn để lại một lăng tẩm bí mật? Không biết bên trong có thứ gì... "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh để ý đến vấn đề ấy hơn.

"Kẻ Khờ" Klein đã chuẩn bị từ trước, mỉm cười nói:

"Có lẽ ở Biển sương mù, trong vực sâu hoặc là một hòn đảo nguyên thủy bí ẩn mà Russell từng phát hiện ra."

Vực sâu... "Ánh trăng" Emlyn nhất thời có cảm giác mí mắt giật giật.

Trong kho ghi chép đồ sộ về lịch sử của Huyết tộc tồn tại một chuyện về ác ma tàn sát bừa bãi ở kỷ đệ nhị, cho dù mấy nghìn năm sau đọc lại, anh ta vẫn cảm thấy khoảng thời gian trong và sau khi đọc nó, bản thân đều trở nên nóng nảy, luôn trong trạng thái rối loạn.

"Mặt Trời" Dereck cũng có cảm giác giống với anh ta, nhưng lại không để ý lắm, lúc đọc tài liệu lịch sử nào đó, tinh thần bị yếu đi nhiều, trạng thái tâm lý bất tri bất giác bị ảnh hưởng. Là thường thức mọi người đều biết trong thành Bạc Trắng, nên phải tiếp nhận giáo dục khai phóng, nghe giáo viên kể lại trước.

Vực sâu... "Chính nghĩa" Audrey, "Thẩm Phán" Hugh cũng bất giác lặp lại từ kia.

Trong sinh hoạt hàng ngày của họ, "vực sâu" giống một cách nói trừu tượng hơn, một danh từ đại diện cho hoàn cảnh nguy hiểm, đau đớn, đọa lạc, dơ bẩn.

Không ngờ, nó thực sự tồn tại ở một nơi nào đó trong Biển sương mù!

"Ẩn giả" Capella cũng mất vài giây mới lấy lại tinh thần, không ngờ lăng tẩm bí mật của Đại đế Russell lại liên quan đến vực sâu.

Nhưng suy nghĩ kỹ càng một chút, cô phát hiện ra trận tranh đấu ở cấp bậc này liên quan đến cái gì cũng đều không kỳ lạ.

Có một chớp mắt, cô đã hi vọng nữ vương đừng điều tra thêm về chuyện này nữa, nhưng cuối cùng vẫn nén suy nghĩ này xuống đáy lòng, bởi vì cô cảm thấy nếu đổi lại là mình, chắc chắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

Trong ngẫm nghĩ, "Ẩn giả" Capella cúi người về phía trên cùng bàn dài loang lổ:

"Cảm ơn ngài đã giải đáp, hôm nay tôi không còn câu hỏi gì nữa."

"Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Anh vừa dứt lời, "Ma thuật sư" vẫn ngồi yên lấy dũng khí, dùng thái độ "dứt khoát" nhắm hai mắt lại như hướng đến cái chết để cất lời:

"Ngài "Thế giới", tôi có một việc muốn ủy thác anh."

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow chuyển ánh mắt về phía mình, cô lại vội vàng giải thích:

"Anh cũng không cần làm gì nhiều, cứ cách một thời gian lại đưa tôi tới một nơi xa lạ nào đó, qua vài ngày lại tới đón đi là được. Nếu anh thực sự bận nhiều việc thì cũng có thể thực hiện vào một giờ cố định, biểu diễn vài lần "Lữ Hành để tôi "Ghi lại"."

Nghe tiểu thư "Ma thuật sư" nói, suy nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Klein là:

"Sinh tồn nơi hoang dã"?

Mình có khá nhiều nơi thích hợp, những nơi như di tích thần chiến phía cực đông biển Sunia, thành phố Calderon linh giới, "Thành phố kỳ tích" Livihed trong "Grossel du ký", đều nguy hiểm hơn hoang dã gấp mười, gấp trăm lần, thậm chí là nghìn lần. Chỉ sợ tiểu thư "Ma thuật sư" không chịu nổi... Klein không cho "Thế giới" Hermann Sparrow trả lời lại ngay, mà thao túng người giả này dùng ánh mắt cực kỳ gây áp lực nhìn chằm chằm vào tiểu thư "Ma thuật sư".

Furth thầm hít sâu một hơi, để dịu cảm xúc, nói chi tiết hơn về dự định của mình:

"Là thế này, tôi hiện giờ đang là "Quan ký lục" danh sách 6 con đường "Học đồ", nếu muốn tiêu hóa ma dược thì ngoài việc "Ghi lại" các loại năng lực phi phàm thì còn phải "Ghi lại" phong tục địa phương và truyền thuyết dân tộc. Tôi hi vọng, hi vọng mau chóng trở thành một "Nhà lữ hành", chỉ như vậy mới có thể tránh được phần lớn hiểm nguy trong chiến tranh."

"Ngài "Thế giới", hiện giờ tôi mới chỉ "Ghi lại" một lần "Lữ hành", đến những nơi khác thì không thể quay về được, đành phải nhờ anh hỗ trợ, không biết anh có hứng thu hay không, mong muốn nhận được thù lao như thế nào?"

Thì ra là thế... "Chính nghĩa" Audrey rốt cuộc vỡ lẽ, cảm thấy cách này của Furth thực sự rất hay.

Hơn nữa cô ấy chính là một tác giả tiểu thuyết bán chạy, đem những phong cảnh và dân tộc được "Ghi lại" viết thành sách, xuất bản phát hành, chắc hẳn rất có ích cho việc tiêu hóa ma dược... Audrey thầm gật đầu, từ đáy lòng cảm thấy mừng cho bạn.

Nhưng, là một "Người quan sát" có thâm niên, làm sao cô phát hiện ra Furth vô cùng sợ Ngài "Thế giới", nhưng lại mong chờ vào những tình huống xảy ra khi hai người chính thức tiếp xúc.

Audrey, tư tưởng như thế là không tốt! Nhưng đây là tư tưởng của một "Người quan sát"... Furth chắc chắn sẽ không ngờ rằng nhà mạo hiểm điên cuồng đáng sợ trong mắt cô ấy chỉ là một lớp mặt nạ, đằng sau cất dấu một trái tim dịu dàng và lương thiện... Mình cũng phải cố gắng tiêu hóa ma dược "Hành giả cảnh trong mơ", cố gắng mỗi đêm đi dạo vào các giấc mơ ở xung quanh... "Chính nghĩa" Audrey không để cho ánh mắt và vẻ mặt của mình có gì biến đổi, vẫn giư tư thái đứng ngoài xem.

"Người Treo Ngược" Arges nghe "Ma thuật sư" nói xong, lại cảm thấy bùi ngùi, bởi vì ngay cả vị "Học đồ" này cũng sắp tiến vào danh sách 5 rồi, mà mình vẫn còn đang dừng lại ở cấp bậc này.

"Thế giới" và "Ẩn giả" đã danh sách 4, "Chính Nghĩa", "Mặt Trời", "Ánh trăng", "Sao" đều đang danh sách 5, ngoại trừ "Ma thuật sư" thì chỉ có "Thẩm Phán" vừa gia nhập là có danh sách thấp hơn mình... Trong lúc suy nghĩ mông lung, Arges chỉ cảm thấy có một hơi nghẹn trong ngực, khó mà biến mất, chỉ hận không thể lập tức tìm cơ hội, lập công trạng, trở thành "Chủ tế tai nạn" nửa thần nửa người.