Hắn khao khát địa vị cao, khao khát nắm giữ quyền lực, khao khát được người ngưỡng mộ, tôn kính và phục tùng, lại không ngờ rằng bản thân đang dần dần tụt lùi ở trong hội Tarot.

Vậy à... Klein cơ bản đã rõ ý tưởng của tiểu thư "Ma thuật sư", đồng thời cũng nhớ đến một việc.

Đó là cứ mỗi một lần trăng tròn, đối phương lại tự nhắc đến thân phận của bản thân ở trước mặt ngài "Kẻ Khờ":

Trước là bác sĩ ngoại khoa, bây giờ là tác giả tiểu thuyết!

À, đem những truyền thuyết kinh dị mà mình sáng tạo ra viết thành chữ, rồi truyền bá ra ngoài, chẳng phải sẽ trợ giúp mình tiêu hóa ma dược "Quỷ pháp sư" nhanh hơn sao... Ừm, trong tiểu thuyết miêu tả càng đáng sợ, càng khủng bố, càng kỳ bí thì hiệu quả hẳn là càng tốt... Klein đột nhiên có linh cảm, thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Ủy thác này rất đơn giản, nhưng thù lao mà tôi cần rất đặc biệt."

Nghe thấy ngài "Thế giới" có xu hướng đồng ý, "Ma thuật sư" Furth vừa mừng vừa lo, hỏi:

"Thù lao là gì?"

"Thế giới" Hermann Sparrow hơi trầm ngâm rồi nói:

"Thu thập những truyền thuyết ma quái xảy ra ở các bệnh viện lớn trong Backlund gần đây, viết thành một quyển tiểu thuyết và xuất bản hoặc đăng lên báo chí."

"Tiểu thuyết yêu cầu càng kinh dị, càng đáng sợ càng tốt, tốt nhất là trở thành ấn phẩm bán chạy."

Sở dĩ Klein chỉ nhắc đến các chuyện ở bệnh viện lớn trong Backlund, là vì tiểu thư "Ma thuật sư" là một tác giả bản địa thường xuyên qua lại trong giới bác sĩ, biết về các truyền thuyết này coi đây là tư liệu để sáng tác là một chuyện hết sức hợp lý, không bị người ngoài nghi ngờ. Còn nếu ngay cả những chuyện ma quái chỉ xuất hiện ở quần đảo Roth, Biển sương mù, đông tây Byron mà cô cũng biết, thì chắc chắc bí ngẫu của Charles Latour sẽ "đến thăm" cô ngay.

Truyền thuyết ma quái xảy ra ở các bệnh viện lớn trong Backlund gần đây... "Chính Nghĩa" Audrey nghe "Thế giới" Hermann Sparrow nói câu đó, ngẩn ra gần ba giây.

Cô vốn tưởng rằng truyền thuyết này là do người phi phàm của giáo hội bí mật điều trị cho người bị thương mà gây ra, nấm và cỏ dại mọc trên mặt bắt nguồn từ hiệu quả xấu của vật phẩm thần kỳ, không ngờ hình như nó là một câu chuyện khác.

Audrey cũng từng đoán đó là do "Dwayne Dantes" làm, dù sao quý ngài này cũng từng nghe mình đề cập về những người bị thương trong vụ không kích, hơn nữa còn là một quý ngài thiện tâm, song cảm thấy không đủ chứng cứ và manh mối, nên cho rằng phía giáo hội có khả năng lớn hơn.

Giờ phút này, cô gần như có thể xác định, "Thiên sứ thằng hề" chính là ngài "Thế giới" Hermann Sparrow, cho dù không phải thì cũng có quan hệ rất sâu sắc.

Ngài "Thế giới" đeo mặt nạ nấm và cỏ dại cũng giống như Hermann Sparrow đeo chiếc mặt nạ nhà mạo hiểm điên cuồng... Vì sao anh ấy phải giả dạng như thế vào thời điểm làm việc tốt? Là vì cần cảm giác kinh dị ma quái và sự hồi đáp tương ứng? "Chính nghĩa" Audrey như có điều suy đoán, tự nói vài câu trong lòng.

Còn về phần "Sao" Leonard và "Người Treo Ngược" Arges, một người liên tưởng đến những câu chuyện ma quái ở thành phố mà "Kẻ Gác Đêm" thuộc Giáo đường St. Samuel gần đây đang bàn luận sôi nổi, một người lại như có điều suy nghĩ về truyền thuyết kinh dị mà đám cấp dưới gặp phải.

Ồ, mình chưa bao giờ nghe đến loại thù lao này, cũng không phải là viết truyện ký... Tuy gần đây chiến tranh nổ ra, nhưng lượng tiêu thụ báo chí và tiểu thuyết vãn tăng lên, đợt trước biên tập luôn giục mình ra truyện mới... Ừm, phải giữ kín thân phận, mình phải thuyết phục biên tập đổi một bút danh khác, lấy cớ là tiểu thuyết có phong cách khác nhau thì dùng bút danh khác nhau... "Ma thuật sư" không nghĩ nhiều nữa, cân nhắc rồi trả lời:

"Được, không thành vấn đề."

"Thế giới" Hermann Sparrow khẽ cười hai tiếng, khàn khàn nói:

"Nếu cô hoàn thành tốt, thì tôi sẽ cho cô cơ hội "Ghi lại" năng lực phi phàm cấp bậc Bán Thần."

"... Không vấn đề gì!" Furth không còn vẻ uể oải ngày thường, kiên định đáp lại.

Với cô mà nói, "Ghi lại" năng lực Bán Thần không những tăng khả năng tự bảo vệ mình, mà còn có thể tiêu hóa ma dược một cách hữu hiệu.

Điều này cũng khiến "Chính Nghĩa" Audrey, "Thẩm Phán" Hugh, "Sao" Leonard không nhịn được cảm thán cùng một câu: "Quan ký lục" thực sự khiến người ta hâm mộ...

Một khi có cường giả cấp Bán Thần làm hậu thuẫn, "Quan ký lục" có thể phát huy ra thực lực cực mạnh, không kém gì danh sách 5, ở thời điểm nào đó thậm chí còn mạnh hơn!

Sau khi hoàn thành giao dịch này, mọi người đều chợt im lặng, bởi vì trước mắt các thành viên của hội Tarot đều không có nhu cầu gì:

"Sao" Leonard vừa trở thành "Linh vu" không bao lâu, ngay cả thủ tục sắm vai còn chưa tổng kết xong, về sau còn có khả năng nhận được tấn thăng từ giáo hội Đêm Tối, về phần vật phẩm thần kỳ, anh ta đã mua lại "Lời của biển", gặp phải tình huống đặc thù còn có thể xin sử dụng vật phong ấn của giáo hội;

"Ánh trăng" Emlyn hàng ngày đều nghiên cứu tư liệu về vấn đề nội bộ Huyết tộc đối với lĩnh vực ánh trăng, muốn để "Học giả đỏ thẫm" phù hợp với thực tế hơn, mà phối phương ma dược cùng tài liệu phi phàm của "Vu Vương" danh sách 4, anh ta còn lâu mới dùng được, cũng không mua nổi;

"Mặt Trời" Dereck mới thuần thục nắm giữ năng lực "Linh mục ánh sáng", còn cách tấn thăng một khoảng rất xa, mà cậu ta cũng đã lấy được tài liệu chính của "Kẻ vô ám";

"Chính nghĩa" Audrey và "Thẩm Phán" Hugh cũng vậy, vừa tấn thăng chưa lâu, một người đang cố gắng giúp ngài "Thế giới" làm việc, tích góp cống hiến, một người lưng đeo nợ nần, cấp thiết muốn trả lại;

"Người Treo Ngược" Arges ở trong giáo hội Gió Bão, phải che giấu bí mật, hiện giờ đang ở vị trí khá lúng túng, phải có cơ hội mới có thể tấn thăng, hơn nữa, hắn đã có phối phương ma dược "Chủ tế tai nạn" lấy được từ chỗ "Thế giới";

"Ẩn giả" Capella vừa mới lên Bán Thần, hiện giờ đang nghiên cứu sâu về các chuyện bí ẩn, các loại tri thức về thần bí học. Có một điều khiến cô bất ngờ là sau khi tấn thăng chưa được bao lâu, cô nhớ lại những tri thức đã nắm giữ được trong quá khứ, lại phát hiện ra mình đã trực tiếp tiêu hóa khá nhiều ma dược, trong đó có một phần công lao là do nghe được đủ loại chuyện trong hội Tarot.

Khâu giao dịch nhanh chóng kết thúc, các thành viên bắt đầu tự do trao đổi.

"Ánh trăng" Emlyn nhìn quanh một vòng, ánh mắt dừng lại ở "Sao" Leonard:

"Nếu các anh là người phi phàm của chính phủ, trong chiến tranh sẽ xử lý một nhân viên thần chức thuộc thế lực đối địch trong phạm vi mình quản lý như thế nào? Ông ấy còn chưa từng làm, cũng không định làm bất cứ chuyện xấu nào."

Tuy Feineibote còn chưa trực tiếp khai chiến với Ruen, nhưng họ xâm lược liên bang Rumberg của Ruen, điều này khiến các tín đồ và dân chúng xung quanh giáo đường Harvest đều nhìn Giám mục Utravsky với ánh mắt ngày càng mất thiện cảm.

"Sao" Leonard ngẫm nghĩ theo bản năng, rồi nói:

"Giam giữ mang tính bảo vệ."