Giam giữ mang tính bảo vệ... Câu trả lời này rất thông minh, không hổ là đội trưởng tiểu đội "Bao tay đỏ" mới lên chức... "Kẻ Khờ" Klein nghe "Sao" Leonard trả lời, không khỏi thầm mỉm cười.

Anh ta biết "Ánh trăng" Emlyn đang nói đến ai, chắc chắn là có hiểu biết nhất định về vị Giám mục Utravsky tự xưng cha sứ kia.

Anh ta cũng không tin lắm vào câu nói "ông ấy còn chưa từng làm, cũng không định làm bất cứ chuyện xấu nào", bởi vì đối với một quyến giả của thần, tín đồ cuồng đạo mà nói, có lẽ sẽ có cách lý giải về chuyện xấu không giống với người bình thường.

Quả thật, Klein không hề nghi ngờ sự thành kính và tán đồng khi cha sứ Utravsky nói câu sinh mệnh đáng quý, mùa thu hoạch đáng mừng, nhưng vấn đề ở chỗ là, trong giáo hội Đại Địa Mẫu Thần còn có các nội dung như sinh mệnh giống như "thực vật", cuối cùng sẽ suy tàn và chết đi, trở về với cái ôm của đất mẹ, đợi đến "năm sau" lại một lần nữa mọc lên.

Thái độ về sinh mệnh về cái chết của một giám mục tiêu chuẩn của giáo hội Đại Địa Mẫu Thần cũng chưa chắc đã đồng nhất với thế tục.

Bất kể thế nào, vẫn phải khống chế cha sứ Utravsky, đây là một cách để bảo vệ tín đồ Đại Địa Mẫu Thần và dân chúng xung quanh, cũng là sự bảo vệ đối với vị giám mục nửa Người khổng lồ kia, để tránh xảy ra chuyện gì không thể cứu vãn... Trong lúc Klein âm thầm suy nghĩ, thì một người khá hiểu về giáo đường Harvest như "Sao" Leonard đã sáng tỏ thực chất trong câu hỏi vừa rồi của "Ánh trăng" Emlyn là gì, cũng định hai hôm nữa sẽ dẫn thành viên tiểu đội tới đó xác nhận tình hình, và hợp tác với thế lực chính phủ ở khu South Bridge, giam giữ mang tính bảo vệ vị quyến giả của Đại Địa Mẫu Thần kia.

Còn "Ánh trăng" Emlyn nghe xong câu trả lời này, chỉ chậm rãi gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Thấy anh ta im lặng, "Sao" Leonard chuyển sang vấn đề mình muốn trao đổi:

"Gần đây Backlund có tiềm ẩn chuyện lớn gì không?"

Điều anh ta thực sự muốn hỏi là vì sao tiểu đội "Bao tay đỏ" của mình lại bị giữ lại làm lực lượng cơ động trong thủ đô của vạn thủ đô này.

"Sao" Leonard vừa dứt lời, bao gồm cả người không quan tâm đến những chuyện ở bên ngoài lắm như "Mặt Trời" Dereck, tất cả các thành viên còn lại của hội Tarot đều chuyển ánh mắt về phía "Thế giới" Hermann Sparrow.

Trong nhận thức của họ, mỗi lần Backlund sắp xảy ra chuyện gì, Ngài "Thế giới" hoặc ít hoặc nhiều đều sẽ đưa lời cảnh báo trước.

Gần đây Backlund tiềm ẩn chuyện lớn gì? Nhiều chuyện lắm... Nghi thức "Hoàng đế đen" của George III, tôi và "Nữ vương thần bí" âm thầm hợp tác, ba giáo hội lớn nhìn thì có vẻ đang ngầm đồng ý, nhưng trên thực tế lại có thái độ khác nhau... Trong lúc Klein suy nghĩ, đột nhiên anh hiểu ra Leonard thực sự muốn hỏi điều gì, dù sao hai người thỉnh thoảng cũng sẽ lén trao đổi thư từ.

Đúng vậy, vì sao Leonard lại phải ở lại Backlund? Bởi vì có quan hệ với mình, cho nên giáo hội không muốn đẩy Leonard vào tình cảnh nguy hiểm? Không phải mình quá coi trọng bản thân rồi đấy chứ? Klein âm thầm lắc đầu, phủ định suy đoán đầu tiên này.

Anh nhanh chóng thay đổi hướng suy xét, phân tích vấn đề từ chỗ Leonard có thể mang đến lợi ích gì:

Leonard chỉ là một người phi phàm danh sách 5, trong dòng chảy ngầm mãnh liệt ở Backlund, liệu có thể phát huy được công dụng gì?

Cho dù muốn lợi dụng, cũng sẽ không lợi dụng anh ta, mà lợi dụng những người liên quan đến anh ta như mình và Pares Zoroaster.

Có thể loại trừ mình, hiện nay mình là quyến giả đạt tiêu chuẩn, nếu thật sự muốn mình làm gì thì cứ trực tiếp phân công là được...

Chuyện thanh trừ toàn bộ phân thân của Amon ở Backlund lần trước, khiến Nữ thần hoặc là lãnh đạo cao cấp của giáo hội đoán ra được Pares Zoroaster đang ẩn náu ở xung quanh phố Berklund, từ đó nghi ngờ Leonard?

Có khả năng này, còn không hề nhỏ. Lúc trước mình đã có lo lắng nhất định, chỉ là cho rằng Pares Zoroaster và giáo hội có cùng lập trường về việc ngăn chặn Amon thành thần, có thể hình thành sự ăn ý nào đó, thậm chí ngay từ lúc đầu, ông cụ kia lựa chọn Leonard để "Ký sinh" rất có thể đã suy tính về phương diện này.

Nhưng giữ Pares Zoroaster ở lại Backlund làm gì? Làm mồi câu Amon?

Amon dù sao cũng được xếp hàng đầu trong số Vua Thiên Sứ, trong tình huống Nữ thần không thể giáng trần, dựa vào Thiên sứ của giáo hội, vật phong ấn cấp "0" và Pares Zoroaster để ép Amon ra không phải là quá khó khăn, nhưng giết thì gần như không có khả năng, trừ phi người đến không phải là bản thể, mà nếu không phải bản thể thì không cần thiết phải sắp xếp như thế...

Suy nghĩ của Klein nhanh chóng mở rộng ra, chẳng mấy chốc đã có linh cảm mới:

Nhử Amon ra không phải là để đối phó, mà là ngăn chặn Charles Latour đang ở Backlund?

Cấp bậc cao ở con đường gần có thể trao đổi, hơn nữa cho dù trở thành Chân thần danh sách 0, thì cũng khao khát mãnh liệt đặc tính phi phàm danh sách 1 và "Tính duy nhất" của con đường gần. Về điểm này, những gì mà "Nữ Thần Đêm Tối" đang mưu tính là minh chứng rõ ràng.

Nữ thần muốn Backlund náo loạn như một nồi cháo đang sôi? Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow trầm ngâm vài giây mới nói:

"Thủ lĩnh hội Mật Tu, Thiên sứ danh sách 1, bạn cũ của Đại đế Russell - Charles Latour - hiện đang ẩn náu trong Backlund."

Thấy các thành viên của hội Tarot rõ ràng vẫn còn hơi khó hiểu và mơ màng, "Thế giới" lại khàn khàn bổ sung:

"Định luật đặc tính phi phàm cố định mà chúng ta hay nói thường chỉ bảo tồn đặc tính phi phàm con đường gần."

"Nói cách khác, con đường gần cũng sẽ tồn tại định luật đặc tính phi phàm tập hợp."

Leonard nhất thời rơi vào suy nghĩ, mấy giây sau mới cân nhắc rồi nói:

""Kẻ ăn trộm" là con đường gần của "Nhà bói toán"?"

"Đúng vậy, mặt khác còn có con đường "Học đồ"." "Thế giới" Hermann Sparrow thản nhiên đáp lại.

Nghe hai người nói chuyện, "Ma thuật sư" Furth đầu tiên là từ định luật đặc tính phi phàm tập hợp liên tưởng đến lực hấp dẫn giữa những đặc tính phi phàm mà thầy Dorian Gray Abraham từng giảng, liên tưởng đến chuyện "Bí thánh giả" Botis bị "hấp dẫn" mà đi qua lúc đó.

Sau đó, cô bắt đầu suy xét đến một vấn đề:

Nếu chân tướng đúng như ngài "Thế giới" nói, thì giữa đặc tính phi phàm của các con đường gần nhau cũng sẽ tồn tại lực hấp dẫn, vậy thì lúc ấy liệu có "hấp dẫn" cả Charles Latour đang ở Backlund đến gần đó không?

Bất chợt, Furth nhớ đến một con quạ đen cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng Botis!

Ơ... Furth chợt giơ tay lên, tỏ ý muốn nói ra suy nghĩ của mình.

Thấy toàn bộ thành viên đều nhìn về phía mình, cô vội vàng lên tiếng:

"Thầy của tôi là thành viên của gia tộc Abraham, chấp chưởng một vật phong ấn khá quan trọng."

Bởi vì đây là chuyện mà các thành viên lúc trước ngoại trừ Ngài "Sao" đều biết, nên Furth cũng không muốn giấu giếm điều gì, mà nửa câu sau, cô đã phải thay đổi một chút, sửa "cực kỳ quan trọng" thành "khá quan trọng".