Thấy không ai có ý kiến, Furth tiếp tục nói:

"Điều này khiến ông ấy tình cờ gặp phải người phi phàm danh sách khá cao con đường "Học đồ". Đợt trước khi ông ấy đến Backlund, ở gần đó lập tức xuất hiện "Bí thánh giả" của hội Cực Quang - Botis."

"Mà tôi chú ý thấy, có một con quạ đen trông theo hướng đi của Botis."

Một con quạ đen... Trong đầu Klein hiện ra tình hình cụ thể ở thị trấn nhỏ sương mù: trên đỉnh cao nhất của tòa giáo đường đen kịt kia, có rất nhiều quạ đen bay lượn xung quanh, giống như tế lễ, khóc thương, mà phân thân của Charles Latour thì đang náu trong giáo đường.

Charles Latour có thói quen dùng quạ đen làm bí ngẫu? Đây là dấu ấn được lưu lại từ thời "Quỷ pháp sư"? Klein như có điều suy nghĩ để "Thế giới" Hermann Sparrow lên tiếng:

"Nó rất có thể là Charles Latour."

Không ngờ mình từng chạm mặt một vị Thiên sứ danh sách 1... "Ma thuật sư" Furth nghĩ lại vẫn còn thấy hết hồn.

Cô chợt nhớ lại chuyện vì mình và Hugh thảo luận về Adam, mà có khả năng đã bị theo dõi, không hiểu sao có ảo giác mình trở thành nhân vật chính trong tiểu thuyết, mới danh sách 6 danh sách 7 đã nảy sinh liên hệ với Vua Thiên Sứ và Thiên sứ danh sách 1!

Nghĩ đến đây, Furth nghiêng đầu nói với tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Lát nữa có thể "Thôi miên" cho tôi quên đi một vài chuyện được ki? Tôi sợ không cẩn thận nhớ tới sẽ bị người khác chú ý."

"Không thành vấn đề." "Chính nghĩa" Audrey trả lời, đồng thời liếc mắt nhìn "Thẩm Phán" Hugh một cái, gật đầu với cô.

Mà "Sao" Leonard cũng lờ mờ đoán ra, định quay về bàn bạc với ông cụ để nghe quan điểm của ông cụ về chuyện này.

Klein không tiếp tục nói về những chuyện lớn đang tiềm ẩn trong Backlund nữa, bởi vì đối với các thành viên còn lại của hội Tarot mà nói, những chuyện này quá cực đoan, không những không thể trực tiếp tham gia, mà ngay cả việc hiểu biết đầy đủ về chúng cũng sẽ dẫn đến tai họa.

Suy nghĩ của Klein về phương diện này là, có thể để các thành viên trong hội Tarot giúp đỡ ở một vài khâu nào đó trong kế hoạch, nhưng chỉ giống như ủy thác cho thợ săn tiền thưởng mà thôi, không để họ liên lụy quá sâu, biết rõ ràng ngọn nguồn. Đây cũng là một cách bảo vệ họ.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges nhìn quanh nửa vòng, cất lời:

"Theo tôi quan sát giáo hội Gió Bão không nhiệt tình lắm với cuộc chiến tranh này lắm."

Không nhiệt tình lắm? Điều này không phù hợp với hình tượng của giáo hội Gió Bão... Tuy giáo lý của họ không sùng bái tranh đấu, không tuyên dương chiến tranh, nhưng tuyệt đối sẽ nhấn mạnh việc đối đãi với kẻ địch khốc liệt như gió bão, có gì giận dữ sẽ trực tiếp trút hết ngay tại trận... Klein nghe vậy thì cảm thấy kinh ngạc, lại kết hợp với sự hiểu biết của mình về thần linh, bước đầu đưa ra phân tích:

Dựa theo phỏng đoán lúc trước của mình, "Gió bão", "Mặt Trời", "Độc giả", "Người quan sát" và "Người chăn cừu" là những con đường gần mà cấp bậc cao có thể trao đổi, chắc hẳn sẽ tồn tại mâu thuẫn rất lớn với nhau...

Mà "Chúa Tể Của Gió Bão" có xác suất lớn là "Thiên sứ gió" lúc trước, vị Vua Thiên Sứ đã "ăn thịt" cha Adam - vị thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật thành Bạc Trắng kia. Cho dù ngài có ngầm đồng ý cho George III trở thành "Hoàng đế đen", thì cũng không có nhiều khả năng ngồi nhìn Adam mượn "cơn sóng triều của thời đại" để bước lên ngôi thần...

Bởi vậy, giáo hội Gió Bão không muốn mở rộng chiến tranh, khiến nó trở thành một trận chiến càn quét toàn bộ thế giới, cho nên mới đang cố gắng kiềm chế nỗi kích động của bản thân?

Thật sự là làm khó cho họ...

Điều này có thể giải thích vì sao Ruen và Intis lại giữ im lặng một cách kỳ quặc trước hành vi xâm lược Rumberg, Temasek, Sehgal của Feineibote... Giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng, giáo hội Gió Bão có lẽ cũng đang rơi vào tình huống khó xử, không thể đưa ra quyết định:

Một mặt, ở cấp bậc thần linh, họ không phải là không có khả năng phá hiệp ước liên minh, đối phó với giáo hội Tri Thức. Mặt khác, sách lược của quốc gia lại thúc đẩy họ phải bảo vệ những quốc gia này, cố tình đi ngược lại nhận thức đã thành hình của dân chúng trong nước sẽ dẫn đến việc mỏ neo mất ổn định.

Ngoài ra, một khi họ tham chiến, sẽ giúp Adam đạt được mục đích, thỏa mãn điều kiện tấn thăng danh sách 0.

Klein cố ý để "Thế giới" Hermann Sparrow im lặng một hồi, sau đó mới lên tiếng đáp lại tin tức của "Người Treo Ngược":

"Trong tình hình hiện nay, đây là một việc tất yếu."

Thật ra Klein không nhớ rõ mình đã từng nói với đám người "Người Treo Ngược" về chuyện năm con đường "Thủy thủ", "Người quan sát", "Mặt Trời", "Độc giả" và "Người kỳ bí" có thể trao đổi cho nhau hay chưa, trừ phi anh dùng "Bói toán giấc mơ" để hồi tưởng lại ngay tại trận.

Nhưng nếu "Người Treo Ngược" đã tỏ ra nghi hoặc về thái độ của giáo hội Gió Bão, thì chứng tỏ hắn không suy nghĩ theo hướng trao đổi con đường. Bất kể là hắn không biết, hay là chưa liên hệ hai chuyện lại với nhau, thì Klein đều cho rằng mình buộc phải giải thích rõ ràng một chút, để các thành viên khác của hội Tarot có thể bước đầu nắm bắt được lập trường thực sự của các thế lực lớn, từ đó có thể tránh né rất nhiều nguy hiểm.

Sau khi đám người "Người Treo Ngược" chuyển ánh mắt về phía mình, Klein thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn dùng giọng nói trầm thấp không chắc chắn lắm nói:

""Gió bão", "Mặt Trời", "Người quan sát", "Độc giả" và "Người kỳ bí" là các con đường gần."

""Đêm tối", "Chiến thần" và "Tử Thần" cũng vậy."

"Mà con đường gần thông thường sẽ trở thành kẻ địch, đương nhiên cũng không phải là tuyệt đối. Ít nhất bảy vị thần đã thành lập được một liên minh."

Nghe thấy câu trả lời của "Thế giới", "Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là nhớ đến việc Adam thúc đẩy "cơn sóng triều của thời đại", có ý đồ thành thần, tiếp đó trong đầu hiện lên một loạt suy nghĩ, đã phần nào hiểu ra được thái độ hiện giờ của giáo hội Gió Bão.

Điều này khiến hắn nảy sinh một chút cảm giác ưu việt và thích thú khá đặc thù, giống như nhìn thấu bản chất của vấn đề, vượt qua cấp bậc của đại bộ phận người phi phàm trong giáo hội Gió Bão.

"Chính nghĩa" Audrey cũng có nhận thức hoàn toàn mới về thái độ im lìm kỳ quặc của Intis trong cuộc chiến tranh lần này, và càng thêm lo lắng về cục diện của Rumberg, Temasek, Sehgal.

Ngoài ra, cô cũng biết mình có thể chuyển sang "Kẻ vô ám", "Chủ tế tai nạn", hoặc là danh sách 4 của vị Bán Thần giáo hội Tri Thức lúc trước.

Về phần danh sách 4 tương ứng với "Người kỳ bí", cô hoàn toàn không cân nhắc đến.

Đương nhiên, so với những con đường khác, cô vẫn thích "Thầy thao túng" hơn, cô có sự yêu thích từ tận đáy lòng đối với con đường "Người quan sát". Nhưng cô cũng có nỗi sợ hãi từ thâm tâm đối với người phi phàm cấp bậc cao con đường "Người quan sát", ấn tượng mà Hervin Rambis để lại cho cô khá là không tốt. Năng lực "hễ nói đến là bị phát hiện" của Adam cũng khiến cô sinh ra bóng ma tâm lý, buộc phải thường xuyên phân tích tinh thần của mình, điều trị các triệu chứng tương ứng.