Ẩn giả" Capella có kiến thức khá phong phú về phương diện này, ngoài những gì mà "Thế giới" Hermann Sparrow nói, cô còn biết "Kẻ nhìn trộm bí mật" và "Kẻ thông thức" là con đường có thể trao đổi khi ở danh sách cao, "Người trọng tài" và "Luật sư", "Tù phạm" và "Tội phạm", "Thợ săn" và "Thích khách", "Người trồng trọt" và "Dược sư", các cặp con đường này cũng giống vậy.

Trong lúc các thành viên khác của hội Tarot để suy nghĩ phân tán, "Người Treo Ngược" Arges nói với "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Cảm ơn anh đã giải đáp."

Hắn không nói cụ thể mình đã lĩnh hội được gì.

Thật ra, có một chớp mắt Arges đã muốn rời khỏi giáo hội Gió Bão, chuyển sang con đường khác, điều này ít nhất còn tốt hơn là ở trong giáo hội chờ đợi một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng cuối cùng hắn vẫn từ bỏ ý định này. Dù sao lúc trước hắn đã có một thời gian rất dài theo đuổi việc trở thành Hồng y giáo chủ của giáo hội Gió Bão, hiện giờ thì bắt đầu khao khát có thể xếp hạng nhất trong các Hồng y giáo chủ, trở thành Thiên sứ phụ trách "Đại hành giả" hoặc khổ tu sĩ.

Còn về vị trí giáo hoàng, Arges không dám hướng tới, vì khoảng cách từ địa vị đó đến "Chúa Tể Của Gió Bão" quả thực rất gần, mà hắn thì lại giấu khá nhiều bí mật.

Nếu thật sự được chọn làm giáo hoàng, Arges nghi ngờ mình vừa đội mũ miện ba tầng lên đầu, sẽ bị trời giáng "Tia chớp gió bão" xuống đánh cho cháy đen thui.

Thấy trao đổi giữa "Thế giới" và "Người Treo Ngược" kết thúc, "Ánh trăng" Emlyn cảm thấy hơi tò mò hỏi một câu:

"Con đường "Dược sư" có thể trao đổi với con đường nào?"

Đặc tính chủng tộc của Huyết tộc quyết định con đường của họ, không một ai muốn chuyển sang con đường khác. Bởi vì điều đó có nghĩa là sẽ mất đi sự "nhận định về thân phận", cho nên lúc trước Emlyn không quan tâm đến phương diện này lắm.

"Con đường "Người trồng trọt" của giáo hội Đại Địa." "Ẩn giả" Capella tiện mồm trả lời.

Con đường "Người trồng trọt"... Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần nắm giữ... "Ánh trăng" Emlyn hơi nhíu mày, lờ mờ nắm được gì đó.

Lúc này, "Thẩm Phán" Hugh cũng lên tiếng hỏi:

"Con đường nào gần với "Người trọng tài"?"

""Luật sư"." Capella ngắn gọn đáp lại.

"Luật sư" con đường "Hoàng đế đen"... Nói cách khác, nếu mình có thể trở thành danh sách 5, sau đó có thể chuyển sang danh sách 4 con đường "Hoàng đế đen", mà Furth từng nói, Ngài "Kẻ Khờ" có một tấm Thẻ báng bổ, nó ẩn chứa toàn bộ bí mật của con đường "Hoàng đế đen"... "Thẩm Phán" Hugh đột nhiên phát hiện ra dường như có một tia sáng đang tồn tại trong tương lai.

Phải biết rằng con đường "Người trọng tài" bị hai triều đình lớn khống chế chặt chẽ, ngay cả quân đội tương ứng cũng chỉ có phối phương ma dược danh sách thấp, danh sách 5 như họ nếu muốn tiến thêm một bước nữa, thì phải được hoàng gia ban cho, giống như mỗi một vị tướng quân cần phải được quốc vương hoặc nữ vương trao quân hàm cho vậy, mà thứ nhận được cơ bản đều là ma dược đã điều phối sẵn và tiến trình nghi thức.

Đối với Hugh mà nói, điều này có nghĩa là cô gần như không thể nào lấy được hoặc nên nói là mua được phối phương ma dược danh sách 4 con đường "Người trọng tài".

Đương nhiên, dù cho đề phòng nghiêm ngặt đến đâu thì cũng vẫn có sơ hở nhất định, Bán Thần trong quân đội biết nghi thức, thỉnh thoảng còn có thể phối hợp với hoàng gia săn bắn các sinh vật siêu phàm mạnh mẽ, đại khái có thể thu nhỏ phạm vi của tài liệu chính. Nhưng điều này cũng có nghĩa là phải lần lượt thông qua các thí nghiệm mới có thể xác định được. Đồng thời Bán Thần trong quân đội cũng không thể nắm giữ tài liệu phụ trợ, nếu muốn dựa vào họ để tấn thăng, thì chỉ có thể cầu xin vận mệnh chiếu cố.

Mà hiện giờ Hugh lại nhìn ra một khả năng khác.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã tổng kết và quy nạp xong về các con đường gần mà Ngài "Thế giới" cùng cô gái "Ẩn giả" vừa nói ra, sau đó đăm chiêu hỏi:

"Trong số "Tù phạm", "Tội phạm", "Thợ săn", "Thích khách", "Kẻ thông thức", "Kẻ nhìn trộm bí mật", "Quái vật", đâu là con đường gần?"

"Thế giới" Hermann Sparrow liếc nhìn "Ẩn giả" một cái, cất giọng khàn khàn đáp:

"Tù phạm" và "Tội phạm", "Thợ săn" và "Thích khách", "Kẻ thông thức" và "Kẻ nhìn trộm bí mật" là con đường gần có thể trao đổi khi đạt đến danh sách cao."

Đây là tri thức mà Klein có thể khẳng định, "Tù phạm" và "Tội phạm" có thể trao đổi đã được ác linh "Thiên sứ đỏ" đề cập đến, tiểu thư Sharon cũng ngầm thừa nhận điều này. "Kẻ thông thức" và "Kẻ nhìn trộm bí mật" có thể trao đổi được Đại đế Russell tự mình làm mẫu. "Thợ săn" và "Thích khách" có thể trao đổi được anh xác định sau khi đã tích lũy nhiều tin tức.

"Vậy còn "Quái vật" thì sao? Chỉ còn một con đường này." "Ma thuật sư" Furth ngồi nghe không nhịn được lên tiếng gặng hỏi.

"Ẩn giả" Capella thấy "Thế giới" im lặng, sau khi cân nhắc bèn nói:

"Nó rất khó phân loại thành hàng xóm của con đường phi phàm nào, nó tồn tại một cách khách quan mà cô độc giống như vận mệnh vậy."

"Điều này tôi có thể xác định, chỉ có thể nói trật tự căn bản nhất của lực lượng siêu phàm trên thế giới của chúng ta có lẽ chính là hỗn loạn, không hài hòa."

Sở dĩ Capella có thể khẳng định "Quái vật" không thể trao đổi với con đường khác, là vì khi cô tấn thăng đã phải dựa vào việc phân tích máu của "Rắn vận mệnh".

"Vậy à..." "Chính nghĩa" Audrey lại cảm thấy hơi khó chịu đối với quan điểm không hài hòa này, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng.

Khi cuộc trao đổi đã gần đến đoạn cuối, các thành viên của hội Tarot đều chuyển ánh mắt về phía "Mặt Trời" Dereck.

Cậu thiếu niên này không hề do dự, trực tiếp nói:

"Chúng tôi đã xuất phát, hiện giờ còn cách trấn Hạ Ngọ không đến một ngày đường, tới nơi sẽ nghỉ ngơi lấy sức, ngày hôm sau mới bắt đầu thăm dò "Vương đình Người khổng lồ".

Lời của "Mặt Trời" khiến đám người "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella tự dưng dâng lên cảm giác thần thoại đang xâm nhập vào hiện thực, so với các địa điểm như di tích thần chiến, thì "Vương đình Người khổng lồ" là vật tượng trưng không thể không nhắc đến trong các truyền thuyết, các văn hiến bí ẩn khác nhau.

Rốt cuộc nó đang ẩn giấu bí mật gì, chôn vùi cái gì, đáp án sắp được công bố rồi!

Ngay cả "Sao" Leonard và "Chính nghĩa" Audrey từng đi theo "Thế giới" Hermann Sparrow tiến vào "Thành phố kỳ tích" Livihed nổi tiếng của "Vương đình Người khổng lồ", lúc này cũng âm thầm nảy sinh cảm giác kích động và chờ mong. Dù sao trong quá trình di dời thành phố do vua Cự long tưởng tượng ra kia vào trong "Grossel du ký", cũng đã rơi rớt đi rất nhiều thứ, không để lại dấu vết gì có giá trị, ngoại trừ kiến trúc ra, thì chỉ có đại sảnh kỳ lạ kia là toát ra được phong thái của thần thoại cổ đại.

Ngoài ra, quan trọng hơn là "Mặt Trời" Dereck đã từng nói rằng các Vua Thiên Sứ mưu đồ ở ngay trong "Vương đình Người khổng lồ"!