Kẻ Khờ" Klein lúc này lại đang nghĩ đến một chuyện khác:

"Mình có cần bảo "Mặt Trời" cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" một lần trước khi thăm dò hay không, sau đó sử dụng ngôi sao đỏ thẫm tương ứng và "Quyền trượng Hải Thần", mở rộng tầm nhìn ra một khoảng cách nhất định ở xung quanh, để xem "trực tiếp"..."

"Ừm, làm vậy, nếu có chuyện bất trắc gì, mình cũng có thể trợ giúp kịp thời. Vấn đề duy nhất là, cách thức "xem" dựa vào điểm sáng cầu nguyện này không thể duy trì quá lâu."

"Việc này không liên quan đến linh tính của bản thân mình, sự liên hệ này sẽ tự động kết thúc, cùng lắm là duy trì được bốn mươi lăm phút... Bảo "Mặt Trời" nhỏ cứ cách một thời gian lại cầu nguyện một lần? A, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể ảnh hưởng đến việc chiến đấu của cậu ta, cũng không được để người xung quanh chú ý..."

"Làm vậy thì linh tính của mình có thể duy trì được hai tiếng đồng hồ, quả thực là không cùng cấp bậc với danh sách 5. Ha ha, cũng do gần đây tốc độ tiêu hóa ma dược của mình được tăng lên."

Suy nghĩ xong, Klein không lên tiếng, mà thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow ngầm ra hiệu với "Mặt Trời" Dereck:

"Trước khi thăm dò "Vương đình Người khổng lồ", cậu có thể cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", khẩn cầu vận may, trong quá trình thăm dò cũng có thể cầu nguyện nhiều lần."

Ngài "Thế giới" thực sự là một người tốt... "Mặt Trời" Dereck chân thành cảm ơn xong, bèn vội vàng quay sang phía trên cùng chiếc bàn dài loang lổ.

Sau đó cậu ta thấy ngài "Kẻ Khờ" bị sương mù xám bao phủ khẽ gật đầu.

Phía trên sương mù xám lấy lại sự yên tĩnh, giống như buổi tụ hội trước đó chỉ là ảo ảnh.

Klein cong ngón tay, khẽ gõ lên mép mép bàn dài loang lổ, để quyển nhật ký Russell mà "Ẩn giả" Capella vừa dâng lên cụ thể hóa ra.

Một sự ngưng đọng khó có thể diễn tả bằng lời, Klein nghiêm nét mặt, tập trung ánh mắt vào nội dung trên trang đầu tiên:

"27-9, lại gặp tiểu thư Ithaca, sau khi trải qua một quãng thời gian đầy căng thẳng, kích thích cũng như rất tươi đẹp cùng cô ấy, quả nhiên là mình vẫn thích phụ nữ ở tuổi này, điều này không chỉ là hoài niệm tuổi thanh xuân, hơn nữa bao năm qua cũng chưa từng thay đổi. Ha ha, thật là thuần khiết!"

... Tôi nghiêm túc đọc nhật ký của ông, ông lại cho tôi xem cái này? Khóe miệng Klein hơi giật giật, thầm mỉa mai vị đại đế chỉ mới nhìn thấy ảnh chân dung kia một câu.

Anh không cho suy nghĩ phân tán thêm nữa, ánh mắt bắt đầu di chuyển.

... Dưới lòng đất giáo đường St. Samuel, trong một căn phòng nghỉ.

Leonard Mitchell mở mắt, cân nhắc một chút rồi nhỏ giọng nói:

"Ông cụ, Charles Latour của hội Mật Tu hình như đang ở Backlund."

Trong đầu anh ta, giọng nói hơi già nua kia lập tức vang lên:

"Quả nhiên..."

Leonard nghe thấy câu trả lời như thế, lập tức gặng hỏi:

"Ông cụ, ông có quen thuộc vị Charles Latour kia không? Không phải ông đã nói, gia tộc Zoroaster và gia tộc Charles Latour đều là đại quý tộc ở đế quốc Solomon sao?"

Theo anh ta thấy, giữa ông cụ và Charles Latour có tình bạn của đồng nghiệp cũ, chiến hữu kề vai chiến đấu, làm sao mà không quen cho được?

Pares Zoroaster "ha" một tiếng:

"Charles Latour mà tôi quen biết đã ngã xuống trong "Trận chiến tứ hoàng" rồi. Người hiện giờ hẳn là đời sau của ông ấy. Lúc trước có thể tôi đã gặp hoặc là chưa gặp."

"Ôi, lúc đó Charles Latour đã lấy được manh mối về phần đặc tính phi phàm thứ hai của danh sách 1 từ chỗ "Tạo vật chủ chân thật", định đợi khi nào "Trận chiến tứ hoàng" kết thúc thì sẽ đi tìm, nếu thành công cũng coi như trở thành Vua Thiên Sứ. Đáng tiếc, trong "Trận chiến tứ hoàng", ông ấy đã gặp phải một vị trong gia tộc Antigonus, được gọi là sự tồn tại nửa "Kẻ Khờ", mà Bethel Abraham cũng tham dự, có thể xuất hiện ở bất cứ đâu bất cứ khi nào. Nếu không phải tôi nhanh chóng bị Đêm Tối và Gió Bã trục xuất và phong ấn, thì có lẽ cũng không thể cầm cự được đến khi "Trận chiến tứ hoàng" kết thúc."

Nửa "Kẻ Khờ"... Leonard nghe thấy danh hiệu này, hơi nheo mắt lại, không hiểu sao lại nghĩ đến vị phía trên sương mù xám kia.

Anh ta lập tức ép bản thân phải chuyển suy nghĩ sang phương diện khác:

Cho dù chỉ nghe lời miêu tả của những đứng ngoài nhìn, nhưng cũng có thể thấy được Ngài "Gate" là sự tồn tại cao nhất trong Vua Thiên Sứ. Hai vị Chân thần hợp sức mới có thể trục xuất và phong ấn. À, xác suất lớn là chạy rất nhanh, rất khó để giết chết, mà lúc ấy chiến trường đang dữ dội, có thể nhanh chóng loại trừ một kẻ địch mang tính uy hiếp thì phải lập tức loại trừ ngay...

Ha ha, ông cụ đang nhớ lại chuyện cũ, tâm trạng có phần không yên, nên mới nói nhiều như thế...

Trong lúc suy nghĩ, Leonard đột nhiên lên tiếng:

"Tôi bị giữ lại Backlund là vì muốn lợi dụng ông, thu hút Amon đến đây?"

Chút hoài niệm trong giọng nói của Pares Zoroaster lập tức biến mất, chẹp miệng nói:

"Ai đưa ra suy đoán đó? Tôi nghĩ chắc không phải là cậu rồi."

"Nhưng, biết cách sử dụng tài nguyên của bản thân để nghiên cứu chân tướng vấn đề cũng coi như không tồi."

Từ lúc gia nhập đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" tôi đã rất thành thục việc này rồi! Leonard thầm đáp một câu, nhưng không nói ra miệng.

Pares Zoroaster tiếp tục nói:

"Tôi cũng có suy đoán như thế."

"Thẳng thắn mà nói, quan hệ giữa đồng nghiệp cũ của cậu và Đêm Tối thực sự khiến tôi hơi khó hiểu. Nếu không phải sức mạnh bí ẩn xuất hiện hôm đó khiến tôi có cảm giác quen thuộc, tôi cũng không dám suy đoán như vậy."

"Ha ha, Charles Latour và tôi ở Backlund, Amon cũng sắp tới, quả là tạo thành một tam giác cân bằng hoàn hảo."

Có ý gì... Sức mạnh bí ẩn đối phó với Amon hôm đó đến từ lĩnh vực "Đêm Tối", chứ không phải là ngài "Kẻ Khờ"? Có nghĩa là ngài "Kẻ Khờ" và Nữ thần có sự hợp tác ở mức độ nhất định, hay là vị được tôn sùng có cấp bậc cao trong giáo hội thật ra là ngài "Kẻ Khờ"? Leonard đột nhiên cảm thấy vô cùng hoang mang và mơ hồ về việc định vị bản thân.

Anh ta thấy Pares tỏ ra bản thân khá mơ hồ, bèn cất các suy nghĩ tương ứng đi, không hỏi đối phương về vấn đề này nữa, mà nhíu mày nói:

"Hai Thiên sứ danh sách 1, một Vua Thiên Sứ, sẽ không mang đến tai họa mang tính hủy diệt cho Backlund chứ?"

Leonard nhớ Amon là sự tồn tại đáng sợ, có thể im hơi lặng tiếng giết chết vô số người, sau đó vẫn vui vẻ mang thân phận người bị hại trải nghiệm cuộc sống.

Từ điều đó suy ra, Charles Latour là con đường gần cũng có năng lực vô cùng khủng khiếp, khiến người ta hãi hùng. Nếu ông ta và Amon xảy ra xung đột, thì nửa Backlund hoặc toàn bộ Backlund đều sẽ biến thành "Thủ đô chết chóc", "Thủ đô ma quái"!

Pares Zoroaster bật cười một tiếng:

"Cân bằng có nghĩa là mọi người đều sẽ rất kiềm chế, lại nói, Amon rất có khả năng sẽ không thể bản thể tiến vào Backlund, cùng lắm là triệu tập một lượng lớn phân thân đến đây. Dù sao Đêm Tối cũng sẽ không để lộ ra chuyện thần không thể giáng trần cho Gió Bão và Hơi Nước biết."

"Có ý gì? Không để lộ là như thế nào?" Leonard nhạy bén nắm bắt được trọng tâm trong lời nói của ông cụ.