Chính là chỗ mà Danis đang trốn, hắn một lần nữa hòa vào bóng đen, thiếu chút nữa bị mục tiêu giẫm trúng.

Baz men theo những nơi khuất bóng, bước về phía bờ biển.

"... Mẹ kiếp!" Danis bấy giờ mới xuất hiện, dựng ngón giữa về phía lưng mục tiêu.

Anderson cũng rời khỏi bụi cây, vừa nhổ cành cây cắm trên đầu, vừa cười nói với Danis:

"Đêm nay hình như sẽ có thu hoạch."

Danis nhìn thợ săn mạnh nhất Biển sương mù đối diện, gật mạnh đầu:

"Hi vọng là "Trung tướng bệnh tật"."

Hắn lập tức dẫn theo Anderson, dựa vào những bóng đen khuất sáng có rất nhiều trong đêm tối, theo dõi tên buôn bán tin tức kia, giữ một khoảng cách cực kỳ thích hợp."

"Không ngu lắm đâu..." Anderson quan sát một lúc, chẹp miệng cười nói.

Danis cười khẩy một tiếng trong lòng, không đáp lại.

Hắn không đeo găng tay quyền anh, biết rõ đây không phải là trường hợp nên chế giễu và khiêu khích lẫn nhau!

Mười lăm phút sau, Baz đi tới bờ biển, đứng trên bãi cát, nhìn về phía đại dương xanh thẫm được rải một lớp ánh trăng đỏ rực.

Hắn không cần đợi quá lâu, ở phía xa xa ngoài đại dương, một bóng dáng khổng lồ từ trong đêm tối chợt hiện ra, dần dần phác họa thành hình một con thuyền màu đen tuyền, bên trên có cờ xí đang tung bay.

Phía trên cờ xí vẽ hình hai ngọn lửa màu lam thẫm đang "thiêu đốt" một cái đầu lâu đen kịt.

"Cái chết đen"!

Kỳ hạm "Cái chết đen" của "Trung tướng bệnh tật" Tracy!

Danis chợt trở nên phấn khởi, nếu không phải đã hóa thành bóng đen, thì đồng tử của hắn chắc chắn đã phóng rất to, mong lấy được nhiều ánh sáng hơn, thấy rõ từng chi tiết trên con thuyền kia.

Hắn không tự chủ lén đi lên phía trước thêm một đoạn, muốn thực sự xác nhận "Trung tướng bệnh tật" Tracy có ở trên thuyền hay không.

Chiếc thuyền buồm rất lớn kia ngày càng đến gần, hai người ẩn trong bóng tối dần dần nhìn thấy nhiều thủy thủ trên khoang thuyền đang làm việc.

Bên này có bến tàu để neo đậu sao? Hay là cho Baz một con thuyền nhỏ, tự mình chèo qua đó? Danis vừa nảy ra suy nghĩ này, chợt nghe thấy Anderson nhỏ giọng nói:

"Rời khỏi nơi này."

Hả? Ưu điểm lớn nhất của Danis là rất ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của người có quyền uy, bất kể đối diện với Edwina Edwards hay là Hermann Sparrow, hắn cùng lắm là càu nhàu hai câu, còn về hành động không hề chậm chạp. Lúc này, tuy ngoài mặt hắn tỏ ra ngạc nhiên, định phản bác hai câu, giữ nguyên ý định của mình, nhưng vẫn dựa vào bóng đen lặng lẽ rời xa khỏi bờ biển.

Đợi đến khi không còn nhìn thấy "Cái chết đen", chỉ lờ mờ nghe được tiếng sóng vỗ, Danis mới thoát ra khỏi bóng đen, hiện thân trong rừng, vội vàng hỏi:

"Không xác nhận xem có "Trung tướng bệnh tật" hay không à?"

Anderson quan sát Danis từ trên xuống dưới hai lượt, bật cười nói:

"Đừng bao giờ coi thường loại người phi phàm cực kỳ nổi tiếng trên biển mà vẫn có thể sống yên lành đến ngày hôm nay. Mỗi một vị tướng quân hải tặc đều là mục tiêu cần phải cư xử thận trọng, tuyệt đối không được sơ ý."

Danis đáp lại theo bản năng:

""Thượng tướng máu" Senol, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell..."

Họ đều là tướng quân hải tặc bị một nhà mạo hiểm điên cuồng nào đó dễ dàng giải quyết.

"..." Anderson nhất thời không tìm ra lời lẽ nào để phản bác Danis, cách mấy giây mới nói: "Cho nên, "Trung tướng bệnh tật" Tracy cũng từng bị Hermann Sparrow tập kích mà vẫn còn có thể sống sót chẳng phải càng đáng để coi trọng sao?"

Danis cẩn thận nghĩ lại, không hiểu sao lại thấy câu này của Anderson khá có lý, hắn đang muốn lên tiếng, thì yết hầu chợt ngứa ngáy, phải ho khan mấy tiếng.

Sau khi ho xong, yết hầu hắn bắt đầu sưng đau, còn nếm được mùi rỉ sắt.

"Anh xem, tôi đã nói phải cẩn thận mà." Anderson cũng nắm tay lại đặt lên miệng, khẽ ho hai tiếng, nhưng phản ứng không mạnh như Danis: "Chắc chắn Tracy đang ở phát tán các loại bệnh tật ra xung quanh khu vực con thuyền, một khi có ai tới gần sẽ bị lây nhiễm rất nhanh, từ đó bị lộ ra. À, năng lực này được sử dụng trong phạm vi lớn chứng tỏ cô ta đã hoàn toàn tiêu hóa xong ma dược danh sách 5, có hi vọng tấn thăng lên danh sách 4."

"Vì sao không phải là đã tấn thăng danh sách 4." Bởi vì rời xa phạm vi lây nhiễm, nên Danis nhanh chóng trở lại bình thường, theo bản năng phản bác một câu.

"Vậy thì anh bây giờ không phải đang ở trên "Cái chết đen", mà là bị "Bệnh dịch đen", sắp chết rồi." Anderson hơi xoay người, chuyển ánh mắt về phía bờ biển mình vốn không nhìn thấy: "Vừa rồi Tracy sử dụng năng lực có chút thủ đoạn, hẳn là chỉ duy trì bệnh tật ở khu vực trước mặt, mặc kệ ba hướng khác, sau đó lại dùng gió để reo giắc ra xa, mới ảnh hưởng đến người trên bờ biển."

Nói tới đây, Anderson khẽ vỗ tay một cái, lại nở nụ cười:

"Những gì chúng ta gặp phải, chẳng phải đang chứng minh vị "Trung tướng bệnh tật" kia quả thực đang ở trên thuyền sao? Anh có thể thông báo cho Hermann Sparrow."

... Danis không do dự, lập tức bố trí nghi thức, triệu hồi tín sứ, Anderson đề phòng việc bất trắc, kiếm cớ đi ra ngoài rừng cây.

...

Hơn ba giờ sáng, ở khu đông Backlund, ngoại trừ ánh sáng từ trăng sao, thì tất cả đều chìm trong bóng tối.

Klein mặc áo ngủ vải bông, đội mũ giữ kiểu tóc, ngồi trên giường, không hề hỏi Reinette Tincole nhận được thư từ ai.

Mở thư ra xem xong, anh bình tĩnh rời giường, lấy một chiếc bút máy trong túi áo, viết lên mặt trái bức thư:

"Quay về thành phố cảng, tiếp tục đợi lệnh."

Sau khi nhìn tiểu thư tín sứ rời đi, Klein không hề hoang mang, thay áo sơ mi, mặc gi lên, thắt nơ, khoác thêm áo gió.

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, dùng con lắc thạch anh bói xem mức độ nguy hiểm của hành động lần này, nhận được gợi ý gần như không có.

Klein không do dự thêm, quay về thế giới hiện thực, đứng trước gương, cầm mũ dạ tơ lụa hơi cao, đội nó lên đầu.

...

Trên "Cái chết đen", trong một căn phòng vắng vẻ, một bóng người nhanh chóng phác họa ra, chính là Hermann Sparrow tóc đen mắt nâu, đường nét lạnh lùng.

Dưới ánh trăng đỏ rực u ám, Klein đảo mắt, tùy ý tìm một chiếc ghế dựa ngồi xuống, thưởng thức cảnh đêm trên biển ngoài cửa sổ.

Trong phòng thuyền trưởng cách nơi này một tầng, "Trung tướng bệnh tật" Tracy mặc áo sơ mi trắng và quần vàng nhạt nhìn Baz rời phòng với vẻ ghét bỏ, kéo cổ áo lên như phản xạ có điều kiện, nét mặt dần trở nên nghiêm túc.

Vừa rồi cô ta mới biết được tin "Lửa cháy" Danis và thợ săn mạnh nhất Anderson gần đây vẫn luôn ở đảo Cyrus, không rõ mục đích.

Hai người họ đều có liên quan đến Hermann Sparrow... Tên kia đang tìm mình? Tracy nheo mắt lại, không chút do dự đi về phía cửa sổ, chuẩn bị lệnh cho các thủy thủy trên khoang chuyển hướng thuyền, rời xa khu hải vực này.

Đúng lúc này, suy nghĩ của cô ta chợt bị kìm hãm, giống như rơi vào trạng thái biết rõ đang nằm mơ nhưng bất kể giãy dụa thế nào cũng không thoát ra được.

Không ổn... Xung quanh người Tracy chợt bốc lên một ngọn lửa màu đen, định thiêu đốt tất cả những ảnh hưởng từ bên ngoài có khả năng tồn tại.