Cầu nguyện xong, một người hai bí ngẫu lại tiếp tục lùi về sau, kéo giãn khoảng cách thêm một đoạn nữa.

Sau đó, Klein trốn trong một nhà kho của một căn nhà, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, ngồi vào vị trí của Ngài "Kẻ Khờ".

Anh lập tức giơ tay gọi "Quyền trượng Hải Thần" đến, mượn "điểm sáng cầu nguyện" của "Người thắng cuộc" để mở rộng phạm vi, quan sát tình hình xung quanh khu vực mục tiêu.

Cùng lúc đó, một bàn tay khác của Klein cầm lấy tờ giấy có dính máu của "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Có sự xúc tác như thế cùng phạm vi đã được xác định đại khái, nhờ "Tầm mắt chân thật", Klein không mất nhiều thời gian đã tìm ra chỗ "Ma nữ trắng" Catherine đang ẩn náu.

Cô gái thanh tú, tóc đen mắt lam, mặc áo dài trắng thánh thiện kia giống như một chiếc lông chim không có sức nặng, khẽ lướt qua phố lớn ngõ nhỏ. Các cảnh sát tình cờ đi tuần tra ngang qua, cho dù có nhìn về đúng phương hướng, cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của cô ta.

Nếu không phải có sự trợ giúp của sương mù xám, Klein cũng chỉ có thể dựa vào "Dây linh thể" để nhìn thấu lớp ẩn thân này.

Klein hít vào một hơi, kiên nhẫn chờ đợi ác linh "Thiên sứ đỏ" lên sân khấu, cũng tiện thể quan sát xem Catherine đang

tìm kiếm cái gì.

Anh nghi ngờ mục tiêu của vị "Ma nữ trắng" kia chính là Triss Chirk.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, vầng trăng đỏ rực dần ngả chênh chếch, Catherine lượn lờ quanh khu vực "Đồng hồ trật tự" một hồi nhưng không thu hoạch được gì, thoáng để lộ vẻ bực bội và thất vọng, dường như có thể rời khỏi nơi này bất cứ lúc nào.

Mà ác linh "Thiên sứ đỏ" vẫn chưa xuất hiện!

Việc này... Solon Einhorn Medici chỉ đang lừa mình, không thực sự coi "Ma nữ trắng" là mục tiêu? Không, việc này không cần thiết, như vậy xem ra, toàn bộ điều kiện của hắn đều không có bất cứ ý nghĩa gì... Ác linh "Thiên sứ đỏ" thực ra đã đến hiện trường, nhưng cũng không lập tức ra tay giống mình, đợi mình và đồng đội đại chiến với Catherine một trận, sau đó mới thu dọn tàn cuộc? Mình cũng muốn đợi hắn chiến đấu với ma nữ kia đến giai đoạn ác liệt nhất thì đột nhiên xuất hiện, cướp lấy quả ngọt to nhất... Trong lúc Klein suy nghĩ, đã lờ mờ có suy đoán:

Anh nghi ngờ ác linh "Thiên sứ đỏ" cũng phải thận trọng, điềm tĩnh giống mình, hi vọng bản thân sẽ là người đánh cá thu lưới, chứ không phải là cái lưới kia.

Việc này thật phiền toái... Tiếp theo phải so xem ai kiên nhẫn hơn... Klein thầm lẩm bẩm hai câu, tiếp tục thông qua "Điểm sáng cầu nguyện", quan sát tình hình khu vực xung quanh "Đồng hồ trật tự".

Tích tắc, tích tắc, kim đồng hồ nhảy lên theo một tiết tấu cố định trong màn đên yên ắng, vẻ mặt "Ma nữ trắng" Catherine ngày càng u ám.

Đột nhiên, cô ta chuyển ánh mắt về phía một khung cửa sổ thủy tinh trên một tòa nhà.

Trong đêm tối mờ ảo, nó như một chiếc gương phản chiếu sự vật phía trước.

Đôi mắt màu lam xinh đẹp của Catherine hơi lập lòe, trên mặt "gương" lập tức trở nên tối tăm, bên trong giống như đang ẩn chứa vô số sự vật và tầng tầng lớp lớp không gian.

Cánh cửa sổ thủy tinh kia dường như trở thành một lối đi dẫn đến thế giới khác!

Klein chợt giật thót trong lòng, kết hợp với đủ loại năng lực phi phàm liên quan đến gương mà Triss đã từng thể hiện, anh nghi ngờ Catherine sắp dùng "thế giới trong gương" để rời khỏi nơi này, kết thúc "buổi săn bắn" đêm nay.

Sao ácc linh "Thiên sứ đỏ" vẫn còn nhẫn nhịn được? Tinh thần Klein cũng trở nên căng thẳng, theo bản năng định bỏ "Quyền trượng Hải Thần" xuống quay về thế giới hiện thực, mở ra hành động nhằm vào "Ma nữ trắng", không cho cô ta rời đi dễ dàng như thế.

Suy nghĩ trong đầu thay đổi rất nhanh, cuối cùng Klein lại không hề động đậy.

Anh cảm thấy mình vẫn còn có thể đợi một chút nữa, bởi vì cho dù Catherine rời khỏi khu vực xung quanh "Đồng hồ trật tự", nhưng chỉ cần cô ta vẫn chưa phát hiện ra tình hình của cô con gái Tracy, thì Klein vẫn có thể định vị được cô ta. Đến lúc đó, anh sẽ gọi "Ma kính" Arodes đến, hỏi về năng lực và vật phẩm cụ thể của mục tiêu, sau đó đi tìm "Nữ vương thần bí" Bernarde hỗ trợ, hoặc tới Giáo hội Đêm Tối mượn vật phong ấn cấp "1", trước khi ra tay phải làm cho thắng lợi nghiêng về phía mình.

Hành động lần này của mình không cần phải cố ý giấu diếm, nếu mình đi mượn vật phong ấn mà Tổng giám mục cho mượn, thì chứng tỏ thái độ thực sự của Nữ thần về chuyện của George III là không thích vị quốc vương này trở thành "Hoàng đế đen", nhưng cũng chỉ có thể ngầm chấp nhận, nếu có người định phá hỏng nghi thức, thì cũng rất sẵn lòng cung cấp sự trợ giúp nhất định... Klein bình ổn lại cảm xúc hơi nôn nóng, để trạng thái quan sát thả lỏng hơn.

Lúc này, vẻ mặt của "Ma nữ trắng" Catherine đã trở lại bình thường, cô ta bay tới phía trước cánh cửa sổ thủy tinh kia, sao đó chui vào trong như không có hình thể thực tế.

Thế giới hư ảo tầng tầng lớp lớp trong "gương" theo đó thu lại, giống như đang không ngừng rút ra xa.

Đúng lúc này, Klein đang dùng "Tầm mắt chân thật" để quan sát, dường như nghe thấy một tiếng hét thê lương của phụ nữa.

Tiếng hét này dường như truyền đến từ thế giới kia, mang theo nỗi sợ hãi tột độ và cảm xúc mãnh liệt khó có thể tin.

Mà các gia đình xung quanh không một ai thức giấc, hoàn toàn không nghe thấy gì.

Đây là tiếng hét của Catherine? Rốt cuộc cô ta đã gặp phải thứ gì... Ánh mắt Klein chợt ngưng lại, sau đó nghĩ tới một việc:

Ác linh "Thiên sứ đỏ" cũng là ác linh, cũng có thể "Hiện trên mặt gương", dùng nó để làm trung gian.

Nói cách khác, hắn không hề xa lạ đối với "Thế giới trong gương"!

Chẳng lẽ Solon Einhorn Medici vẫn luôn ẩn náu trong "gương", đợi "Ma nữ trắng" chủ động rơi vào bẫy? Đồng tử Klein phóng to, hình ảnh u ám mờ mịt trong cánh cửa sổ thủy tinh dần biến mất.

Chiếc "gương" kia không còn chút bất thường nào, trở về dáng vẻ nguyên bản.

Qua vài giây, đáy của khung cửa sổ thủy tinh có thứ gì đó màu đỏ tươi chậm rãi tràn ra, ngưng tụ thành chất lỏng, chảy xuống phía dưới.

Những nơi chất lỏng này chảy qua, màu vàng nhạt vốn có xung quanh đều bị nhuộm một màu xám trắng, giống như được khảm một lớp đá lên trên.

Tách, tách, tách!

Từng giọt chất lỏng rơi xuống, nhuộm mặt đất một màu đỏ tươi như máu, tươi đẹp như hoa.

Thấy cảnh tượng đó, cơ trên mặt Klein thoáng giật giật, anh vội vàng dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt mình.

Kết cục thế này quả thực vượt ngoài dự đoán của anh.

Một "Bất lão ma nữ" sống hơn một ngàn năm, một thánh giả danh sách 3 hùng mạnh có thâm niên, mà rơi vào cạm bẫy của ác linh "Thiên sứ đỏ" lại không hề có chút sức phản kháng nào, cứ thế rơi vào im lặng.

Mà bản thân Klein, cho dù cộng cả hai bí ngẫu cùng vật phong ấn, nếu so với thực lực đơn thuần của Catherine cũng còn kém một chút, phải dùng sự chuẩn bị trước để bù lại.

Điều này chứng tỏ rằng, nếu đổi thành anh đối diện với ác linh "Thiên sứ đỏ", chỉ sợ cũng không có kết cục tốt đẹp, cũng bất lực, nhỏ bé, cũng chỉ có thể chậm rãi chìm vào cơn hồng thủy như Catherine.