Nghi thức hoàn thành, theo đó sức mạnh Bí ẩn to lớn khủng khiếp từ trên nơi cao không thể miêu tả giáng xuống, khiến bốn phía trở nên vô cùng yên tĩnh.

Đôi mắt Klein chợt đen thẫm lại, giống như đang đè nén một màn đêm tối.

Anh lập tức nhìn thấy có thêm nhiều thứ xuất hiện xung quanh Catherine, thấy được ánh sáng lập lòe, gió bão tâm linh mông lung mịt mờ.

Dễ dàng xuyên qua trở ngại này, anh nhìn thẳng vào thể tâm trí của "Ma nữ trắng".

"Hợp tác giữa giáo phái Ma Nữ và George III đã kết thúc rồi đúng không?" Klein không hề lơ là, bắt đầu bằng một câu hỏi không nhạy cảm lắm, dùng nó để quan sát trạng thái của Catherine.

Vẻ ngơ ngác và mê man trên mặt Catherine chợt giảm đi một chút, cô ta nở một cụ cười thuần khiết, trả lời:

"Đúng vậy."

"Vì sao cô còn ở lại Backlund?" Klein tiếp tục hỏi.

Catherine đáp lại bằng vẻ mặt nghiêm túc:

"Đuổi bắt Triss, cô ta đã lấy đi một vật phong ấn quan trọng."

"Đó là vật phong ấn gì?" Klein nhớ lại chiếc nhẫn khảm ngọc bích có hình dáng đặc biệt mà Triss từng đeo trên tay.

"Ma nữ trắng" Catherine thành kính nói:

"Nó có liên quan đến việc Nguyên Sơ thức tỉnh, bản thân nó ngoại trừ có địa vị cao, cấp bậc "0", thì không có năng lực đặc thù gì."

Quả nhiên, có liên quan đến "Ma nữ nguyên sơ"... Các cô còn đổi tên Triss thành Triss Chirk... Klein không để lộ ra việc mình biết tên thật của "Ma nữ nguyên sơ", hỏi tiếp:

"Cô có biết tám khu lăng tẩm khác của George III ở đâu không?"

Catherine nhíu mày khiến người ta thương xót, đáp lại:

"Chia ra ở ngoại ô phía tây và nam của Backlund, quận Ahowa, quận Đông Chester..."

Vị "Ma nữ trắng" này nói qua về những địa điểm của tám khu lăng tẩm trước, tiếp đó giới thiệu chi tiết vị trí và tình hình cụ thể:

"Tám khu lăng tẩm đó đã được xây xong từ lâu, tạm thời đóng cửa lối "Truyền tống", cho dù có bùa chú tương ứng cũng không thể nào mở ra được, mà muốn trực tiếp từ bên ngoài tìm được nơi đó là điều mà gần như không có khả năng..."

"Ngoại trừ hai vị Thiên sứ hoàng gia, thân vương Grove, nữ công tước Georgina, và bản thân George III ra, thì không ai có thể tiến vào..."

Ừm, trong này có một địa điểm là nơi mà Cunas Korger thường xuyên đi săn thú, ăn khớp với suy luận của mình, chứng tỏ "Ma nữ trắng" không nói dối... Đợi quay về phía trên sương mù xám rồi xác nhận thêm...

Nếu tình hình thực sự là vậy, thì khá là rắc rối... Với thế cục trước mắt, bất kể là thân vương Grove hay là nữ công tước Georgina đều nằm trong tầm mắt của Thiên sứ...

Điều khó nhất chính là làm thế nào để tiến vào bên trong di tích, một khi có thể đi vào thì phần sau không còn nguy hiểm nữa. Chiến tranh đã nổ ra, cần phải đối đầu với người Fossack, mà số lượng Bán Thần có hạn, George III không thể nào để mỗi một khu di tích đều có một vị thánh giả trông coi vaf mời Thiên sứ ở giữa cứu viện được... Trong lúc suy nghĩ, Klein lại hỏi thêm một câu:

"Hoàng gia có hai vị Thiên sứ?"

"Trên thực tế thì không chỉ có thế, bởi vì bản thân George III cũng rất có khả năng đã là Thiên sứ." "Ma nữ trắng" Catherine thành thật đáp lại: "Hai vị Thiên sứ kia, một là người sáng lập ra vương quốc Ruen, đã sống từ thời kỷ đệ tứ, "Người bảo hộ" William I, là "Bàn tay trật tự" danh sách 1 con đường "Người trọng tài", một vị khác từng là công tước Nam xứ Wales, Drinker Augustus, là "Người cân bằng" danh sách 2 con đường "Người trọng tài"... Về phần hoàng gia có tổng cộng bao nhiêu vật phong ấn cấp "0" thì tôi cũng không rõ lắm."

"Nhà lập quốc" trên đồng mười bảng kia vẫn còn sống? Không ngờ lại có cảm giác lịch sử đi vào hiện thực... Klein kết thúc suy nghĩ, gật đầu, hỏi:

"Vì sao các cô lại hợp tác với George III?"

"Vì một phần đặc tính phi phàm của "Kẻ chinh phục", nó hiện giờ đang trong tay chúng tôi." Vẻ mặt Catherine chợt trở nên hơi kích động.

"Kẻ chinh phục" là tên ma dược danh sách 1 con đường "Linh mục đỏ"!

"Vậy nó sẽ quay về chỗ "Ma nữ nguyên sơ", hay là chỗ lãnh đạo cao cấp của giáo phái các cô?" Klein đăm chiêu, gặng hỏi: "Giáo phái các cô có những lãnh đạo cao cấp nào?"

"Nó sẽ được hiến tế cho Nguyên Sơ, nhưng trước tiên phải tìm được vật phong ấn mà Triss đã lấy đi. Hiện nay, nó được "Thánh nữ đen" trông coi... Lãnh đạo cao cấp trong giáo phái chúng tôi, tất cả đều lấy màu sắc làm danh hiệu..." Catherine đáp lại chi tiết.

Sau khi biết được nhiều chi tiết hơn, Klein ngừng "Thông linh", dọn dẹp tế đàn, để linh hồn "Ma nữ trắng" trở về phía trước cửa sổ thủy tinh lúc trước.

Còn bóng dáng anh chợt trong suốt, dùng "Truyền tống" biến mất khỏi khu vực này, tập hợp với bản thể và một bí ngẫu khác.

Sau khi thấy Hermann Sparrow rời đi, vẻ ngơ ngác và mê man trên mặt Catherine đột nhiên biến mất, lấy lại vẻ sinh động.

Cô ta một lần nữa tiến vào tấm cửa sổ thủy tinh tối tăm.

Vài giây sau, Solon Einhorn Medici mặc áo dài nền đen hoa văn đỏ cùng "Ma nữ trắng" Catherine bước ra khỏi "gương", người sau có thân hình rõ ràng, đầy cảm giác máu thịt, không hề có dấu vết đã chết!

"Ý cô là, hắn đang hỏi về chuyện tám khu lăng tẩm bí mật khác của George III? Sức mạnh "Thông linh" đến từ Đêm Tối?" Ác linh "Thiên sứ đỏ" sờ cằm, nghiêng đầu hỏi Catherine.

"Ma nữ trắng" khẽ gật đầu, nói:

"Đúng vậy."

"Ha." Ác linh "Thiên sứ đỏ" chợt cười khẩy một tiếng: "Vậy là không muốn để George III trở thành "Hoàng đế đen" à?"

Catherine đảo mắt, để lộ ý cười:

"Nhưng đây là chuyện không có khả năng thành công, cho dù hắn có mạnh lên với tốc độ nhanh hơn, nhận được nhiều sự trợ giúp hơn, cũng không có cách nào đối đầu với sự hợp sức của hoàng gia, quân đội và tổ chức kia. Không, chỉ riêng gia tộc Augustus, với cấp bậc và thực lực của hắn cũng không thể nào làm lay chuyển được, trừ phi là Đêm Tối tự mình nhúng tay."

Nói tới đây, vị "Ma nữ trắng" này đổi giọng điệu có vẻ tùy ý hơn:

"Tôi rất ngạc nhiên, vì sao sau khi ngài đã chiếm ưu thế tuyệt đối, lại không trực tiếp giết tôi?"

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nhìn cô ta một cái, khóe miệng dần nhếch lên:

"Cô cảm thấy mình đủ tư cách để trở thành mục tiêu thực sự của ta sao?"

Nghe câu trả lời của ác linh "Thiên sứ đỏ", nét mặt "Ma nữ trắng" Catherine không kìm được chợt cứng lại.

Solon Einhorn Medici bật cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Chắc cô trở thành Bán Thần vào cuối kỷ đệ tứ, đến giờ cũng hơn một ngàn năm rồi, sao còn chưa trở thành Thiên sứ, chẳng lẽ trong lòng không cảm thấy tự ti sao?"

"Mà cái tên vừa rồi kia, vốn còn phải dựa vào Azcot Eggers mới có thể đối mặt với cô, yếu ớt hệt như chim nón vừa chui ra khỏi vỏ trứng. Kết quả thì sao, chưa đến một năm, hắn cũng đã tấn thăng danh sách 4, nhận được thần tính, đủ thực lực để đấu với cô. Cô không có suy nghĩ gì về việc này à? Không cảm thấy bản thân đã lãng phí hơn một nghìn năm qua sao? Cho dù là một con chó, sống hơn một nghìn năm, chưa biết chừng cũng đã mở được cánh cửa đó, trở thành Thiên sứ rồi."