Những tòa kiến trúc kỳ vĩ lặng lẽ đứng dưới ánh hoàng hôn bất biến, bốn phía không hề có âm thanh nào, cảnh tượng hệt như một bức tranh.

Đi trong hoàn cảnh như thế, Dereck Berg lại hơi căng thẳng so với lúc thăm dò ở những nơi ẩn sâu trong bóng tối, tóc gáy dựng hết cả lên.

Sau khi tiến vào nơi được hoàng hôn bao phủ, cả tiểu đội thăm dò, gồm cả thủ tịch Colin Iliad và "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya, đều không thể tránh khỏi trạng thái mệt mỏi kiệt quệ, có cảm giác như đã bước vào những năm cuối của cuộc đời. Mà theo họ tiến về phía trước, Người khổng lồ thối rữa lang thang trên đường, hoặc là từ trong các tòa kiến trúc lao ra ngày một nhiều lên, càng lúc càng mạnh.

Một phe yếu đi, một phe mạnh lên, đường đi bắt đầu trời nên gian nan, trải qua vài trận chiến dữ dội, tiểu đội thăm dò của thành Bạc Trắng rốt cuộc cũng phá được sự "phong tỏa" và "ngăn chặn" của đám quái vật kia, đi tới một khu vực cực kỳ yên tĩnh, không có một âm thanh nào, khiến da đầu người ta phải tê dại.

Trong tình huống như thế, "Kẻ săn ma" Colin Iliad không thể không phá vỡ sự yên lặng, nhắc nhở một câu:

"Điều này có nghĩa là chúng ta đã thực sự tiến vào "Vương đình Người khổng lồ", sắp tới gần khu vực trung tâm, mức độ nguy hiểm chỉ có tăng chứ không có giảm."

Nghe thấy câu này, một vài thành viên của tiểu đội thăm dò bị "hoàng hôn" ảnh hưởng đã xuất hiện sự dao động nhất định. Theo họ thấy, tuy giai đoạn trước phần lớn thời gian tiểu đội của mình đều không dám dừng lại, sợ bị đám Người khổng lồ thối rữa bao vây, nhưng dù sao cũng đã xuất hiện tình huống thanh trừ được toàn bộ quái vật trong một khu vực nhỏ, có thể nghỉ ngơi lấy sức một lát, nhận được khá nhiều đặc tính phi phàm, tài liệu thần kỳ và phối phương ma dược, như vậy cuộc thăm dò này có thể nói là đã thu hoạch đủ, không cần phải đi sâu thêm nữa, việc nên làm nhất lúc này là tìm một tòa nhà thích hợp, thành lập một nơi đóng quân tiền tuyến, để chuẩn bị cho cuộc thăm dò thứ hai.

Nghe đề nghị này, Colin Iliad không nói thêm gì, chỉ nhấn mạnh rằng mục đích của cuộc thăm dò lần này là dốc sức tìm hiểu tình hình đại khái của "Vương đình Người khổng lồ", để tích lũy đủ thông tin cho các hành động về sau.

Sau đó, ông bảo một đội viên tên là Antina "Trấn an" những người đang dao động ý chí này.

Bởi vì "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya cũng ủng hộ thủ tịch, nên vài thành viên trong tiểu đội nhanh chóng điều chỉnh xong tâm trạng, lặng lẽ đi theo thủ tịch về phía trước.

Qua một hồi, họ nhìn thấy một cầu thang rất lớn được làm bằng đá, nó có màu xám trắng, nhưng lại được phủ một lớp ánh sáng màu cam, vừa rực rỡ, vừa vắng lặng.

Mỗi bậc của cầu thang đều khá cao, nếu là nhân loại bình thường thì chắc chắn phải cố hết sức mới bước lên được. May mà trưởng lão Lovya là người thấp nhất trong tiểu đội thăm dò cũng cao gần một mét chín, hơn nữa còn có thể điều khiển cuồng phong.

Phía trên cầu thang khổng lồ là tường thành hùng vĩ đến mức phải ngẩng đầu lên mới nhìn thấy đỉnh, bên trên còn có nhiều dấu vết bị phá hoại và thiêu cháy, một vài chỗ có mũi tên to như cây cổ thụ, dài đến vài mét cắm vào, khiến cho một phần đá khối bị sụp xuống.

Ở giữa tường thành là một cánh cổng lớn cao đến mấy chục mét, màu sức của nó thiên về lam xám, có rất nhiều cây đinh màu vàng được khảm bên trên, có hai thủ vệ đứng hai bên, chỉ nhìn thôi đã có cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Họ cao đến năm sáu mét, mặc áo giáo toàn thân màu bạc kiên cố tinh xảo, một người cầm kiếm lớn, một người cầm rìu chúc xuống đất, phía sau mặt nạ giáp đều tỏa ra một vầng hào quang màu cam, giống như một con mắt.

"Kỵ sĩ bạc..." "Kẻ săn ma" Colin giơ tay phải lên, đặt ngang kiếm trước mặt, cản lại các thành viên của tiểu đội thăm dò ở phía sau.

Ông đã bỏ hai thanh kiếm ở sau lưng xuống từ sớm, bôi hai loại thuốc khác nhau lên chúng.

Kỵ sĩ bạc... Dereck Berg nghe thấy thế, mí mặt chợt giật giật, tim đập dữ dội.

Gần đây cậu ta tiếp xúc với một vài người có địa vị cao ở chỗ thủ tịch mới biết được một vài tin tức, biết danh sách 3 con đường "Người khổng lồ" có tên là "Kỵ sĩ bạc", cũng biết thành Bạc Trắng thiếu phối phương ma dược chính xác, nhưng có đặc tính phi phàm tương ứng.

Điều khiến Dereck sợ hãi là, người trông cửa ở khu vực trung tâm của "Vương đình Người khổng lồ" lại là hai Bán Thần danh sách 3, cao hơn một cấp bậc so với sức chiến đấu mạnh nhất thành Bạc Trắng!

Mà chỉ riêng khu vực cổng của vương đình này, nếu có thể xâm nhập vào thì không biết còn gặp phải thứ gì.

Sau khi khiếp sợ, Dereck cũng khó mà kiềm được sự chờ mong nhất định chợt xuất hiện trong lòng:

Có lẽ, trong "Vương đình Người khổng lồ", có thể tìm được phối phương ma dược danh sách 4 con đường "Người khổng lồ".

Nếu vậy thì thủ tịch có khả năng trở thành "Kỵ sĩ bạc", khiến thực lực của thành Bạc Trắng tăng lên rất nhiều, đến lúc đó, càng có năng lực tiến sâu thêm vào "Vương đình Người khổng lồ", tìm được nhiều phối phương ma dược hơn, săn bắn được nhiều quái vật hơn, thu hoạch được nhiều đặc tính phi phàm cấp bậc cao và tài liệu thần kỳ hơn.

Dereck theo bản năng nhìn thoáng qua xung quanh, phát hiện phản ứng của đám thành viên của tiểu đội thăm dò Joshua, Heim, Antina về cơ bản đều giống hệt mình, vừa lo lắng sợ hãi, vừa mang theo chút mong chờ.

Lúc này, "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya tiến lên hai bước, đứng song song với Colin Iliad, nhìn lên hai "Kỵ sĩ bạc" không biết bị rơi vào trạng thái nào trước cánh cổng lam xám, nói:

"Nếu chỉ có một thì chúng ta còn có cơ hội xử lý."

Ý thực sự của bà ta là hiện giờ có hai "Kỵ sĩ bạc", cho dù chúng ta chấp nhận mức độ thương vong lớn, thì cũng không có cách nào tiêu diệt sạch kẻ địch. Cho dù thủ tịch có thể khống chế hình thái sinh vật thần thoại, bình thường có thể đánh một trận với danh sách 3, nhưng hoàn cảnh nơi này cũng không cho phép ông thử làm vậy, sự suy yếu do hoàng hôn bao phủ mang đến vốn có thể chịu đựng, hiện giờ chưa chắc đã chịu nổi.

Colin Iliad gật đầu, liếc nhìn Lovya và Dereck Berg, quan sát phía trước một lát rồi nói:

"Trước mắt xem ra, chỉ cần chúng ta không tới gần cánh cổng lớn kia, thì hai thủ vệ này cũng sẽ không tấn công chúng ta."

"Có lẽ thử dụ một "Kỵ sĩ bạc" rời đi, xử lý từng người một?" Nữ chiến sĩ tên là Antina cân nhắc rồi đưa ra một đề nghị.

Cô có một mái tóc dài màu đỏ rượu, ngũ quan tuy không tính là tinh xảo, nhưng khi tổ hợp với nhau lại tạo nên tổng thể rất khí chất, tươi đẹp.

Trong hành động thăm dò lần này, nhiệm vụ chủ yếu của cô là nhờ việc chấp chưởng một vật phong ấn mà trị liệu vấn đề tâm lý cho các đội viên, đối chọi với những kẻ địch có năng lực trong lĩnh vực tinh thần.