Ý cụ thể của Antina là, các thành viên dụ cho một trong hai "Kỵ sĩ bạc" rời khỏi vị trí, dựa vào địa hình và sự phối hợp để hoàn thành việc đó, còn thủ tịch và trưởng lão Lovya sẽ hợp sức đối phó với "Kỵ sĩ bạc" còn lại, gắng sức giải quyết nhanh gọn.

Đây là cách thức xử lý cơ bản khi gặp tình huống tương tự của thành Bạc Trắng.

"Cho dù chỉ có một "Kỵ sĩ bạc" cũng rất khó khăn, hơn nữa không thể đảm bảo vị "Kỵ sĩ bạc" bị mọi người dẫn đi kia sẽ trực tiếp để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại." "Kẻ săn ma" Colin điềm tĩnh bác bỏ đề nghị của Antina.

Chưa đề cập đến việc bản thân "Kỵ sĩ bạc" còn có năng lực phi phàm mạnh mẽ, chỉ cần nó để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại, thì phần lớn các thành viên trong tiểu đội thăm dò của thành Bạc Trắng đều không thể nhìn thẳng vào, sẽ bị ảnh hưởng đến, căn bản không thể đọ sức được nó.

Không đợi các thành viên còn lại lên tiếng, Colin Iliad quay lại liếc nhìn một cái:

"Đi đường khác."

"Dereck đã phát hiện ra được một ít tư liệu trong thế giới ngược của trấn Hạ Ngọ, bên trong có ghi khu vực phía sau "Vương đình Người khổng lồ" có một lối đi."

"Người chăn cừu" trưởng lão Lovya lập tức chuyển ánh mắt về phía Dereck Berg, lạnh lùng, bình tĩnh, không mang theo chút cảm xúc nào.

Dereck theo bản năng giơ "Chữ thập vô ám" trong tay cao hơn một chút, kiềm chế nỗi sợ hãi khó mà diễn tả bằng lời.

"Được." Lovya đồng ý với đề nghị của Colin Iliad.

Thế là, tiểu đội thăm dò rời khỏi cầu thang khổng lồ bằng đá, đi vòng sang bên trái.

Không mất bao lâu, họ đã nhìn thấy một con đường nhỏ gập ghềnh, bên phải là vách đá cao chót vót, bên trái là vực sâu không thấy đáy, chỉ có tầng mây đang trôi nhuộm màu hoàng hôn.

Đương nhiên, đường nhỏ chỉ là so với Người khổng lồ mà thôi, còn đối với các thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng vẫn khá là rộng.

Trong lúc tiến từng bước về phía trước, linh cảm của đám người Dereck cùng dao động, theo bản năng nhìn sang bên cạnh.

Ben rìa vách núi, từng bàn tay sưng phù màu lam xám từ trong đám mây màu cam thò ra, chụp vào nơi đó, chi chít dày đặc, không đếm xuể.

Nếu đây đều là Người khổng lồ, cho dù chỉ là Người khổng lồ danh sách 7, danh sách 6, dựa vào số lượng này cũng đủ để tiêu diệt toàn bộ tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng ở trong này rồi.

Colin Iliad đang định vung kiếm lên, thì Dereck đột nhiên có chút cảm giác kỳ lạ, giơ cao "Chữ thập vô ám" trong tay lên, ấn đầu ngón tay vào một mũi nhọn, khiến máu đỏ tươi chảy ra.

Giá chữ thập thuần khiết phát ra hào quang màu hoàng hôn sáng ngời, tựa như cả không gian quay về thời điểm giữa trưa, chúng lan tràn về phía vách núi, bao trùm lấy đám Người khổng lồ màu lam xám đang định leo lên này.

Những Người khổng lồ này đồng thời ngừng lại ngay tại chỗ, cơ thể nhạt dần đi, cuối cùng tan rã hoàn toàn.

Chúng không phải là Người khổng lồ thực sự, mà là những oan hồn u ảnh lưu lại sau khi những Người khổng lồ này chết thảm, cho nên "Chữ thập vô ám" đã có cảm ứng.

Nó là vật phong ấn cấp thánh lĩnh vực "Mặt Trời", cũng là khắc tinh của oan hồn, u ảnh và ác linh.

Sau khi dễ dàng giải quyết đám quái vật này, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lại tiếp tục cảnh giác đi về phía trước. Qua một lúc, rốt cuộc họ cũng vòng qua vách núi, nhìn thấy một cánh rừng rậm âm u.

Trong cánh rừng, cây cối đều cao mấy chục mét, gốc cây to lớn, nhưng vỏ cây lại bong ra từng mảng, thân cây hư thối, cành lá héo rũ, nhìn trực quan mang lại cho người ta cảm giác suy tàn.

Những cành lá này vốn phải đan xen với nhau, tạo thành một mái che giữa không trung, ngăn cản ánh hoàng hôn, khiến bên trong trở nên tăm tối, nhưng lúc này, vì một lượng lớn cây cối đã bị gẫy đổ, nên ánh sáng màu cam có thể xuyên qua cánh rừng rải xuống dưới, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy cả một mảng rộng lớn.

"Đây là nơi mai táng thủy tổ Người khổng lồ, cũng chính là "Rừng rậm suy bại" của cha mẹ Vua Người khổng lồ." Dereck nhìn cảnh tượng phía trước, tính nhẩm xem mình còn có thể sử dụng "Chữ thập vô ám" trong bao lâu nữa, sau đó lên tiếng nói với thủ tịch và đồng đội phía sau.

Colin Iliad nhìn chăm chú vào cánh rừng rậm một hồi, rồi nói:

"Đã bị phá hỏng, cho dù còn nguy hiểm nào sót lại cũng không đáng sợ lắm. Chúng ta có thể thử vào thăm dò một chút."

"Vâng, thưa ngài thủ tịch." Dereck đáp lại không chút do dự: "Giá chữ thập của tôi có thể kháng lại hoàn cảnh ở nơi này, để tôi đi trước."

Cậu ta nhớ ngài "Thế giới" từng nhắc nhở, trong cánh rừng rậm này có thể ẩn chứa sự ô nhiễm nào đó, mà "Chữ thập vô ám" có thể đưa ra cảnh báo hữu hiệu.

Colin mái tóc hoa râm khẽ gật đầu nói:

"Cẩn thận xung quanh."

Dereck lặng lẽ hít vào một hơi, sải bước đi vào "Rừng rậm suy bại".

Cùng lúc đó cậu ta mượn sự tiện lợi khi đi phía trước, nhỏ giọng tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ".

Sau đó, Klein bị hoàng hôn che mất tầm mắt, mất kết nối một thời gian, rốt cuộc có thể nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có điều không thể mở rộng tầm nhìn ra quá xa.

Trong cánh rừng rậm vốn tăm tối suy tàn đang giăng kín ánh hoàng hôn màu cam, những nơi nhiều ánh sáng còn trông giống ngọn lửa đang cháy, nhưng lại không tránh khỏi mang theo chút cảm giác huy hoàng đã cạn, không thể cứu vãn.

Dereck Berg cầm "Chữ thập vô ám" do ánh sáng thuần túy ngưng tụ thành trong tay, chậm rãi đi phía trước, phía sau bên trái là "Kẻ săn ma" Colin Iliad tóc hoa râm, tay cầm hai thanh kiếm, bên phỉa là Heim xách theo thanh búa khổng lồ "Lôi thần rống giận", vị "Nửa Người khổng lồ" cao hơn hai mét này bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng trao đổi vật phong ấn bản thân đang chấp chưởng với Dereck.

Ánh sáng tỏa ra từ "Chữ thập vô ám" ở trong này tối hơn một chút, tựa như mặt trời đã lặn xuống đường chân trời, chỉ còn vài vệt ánh chiều tà vàng óng lóe lên.

Đương nhiên, tất cả mọi người ở thành Bạc Trắng đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như thế, họ chỉ có thể dựa vào sự miêu tả trong cổ văn để tưởng tượng ra. Hôm nay cũng chính là ngày đầu tiên họ được biết thế nào là hoàng hôn.

Vù!

Tiểu đội thăm dò đi càng sâu vào trong, thì Rừng rậm suy bại vốn yên tĩnh đến mức gần như bất động, bắt đầu có tiếng gió thổi vang lên, giống như tiếng khóc của vô số sinh linh phát ra từ chỗ sâu thẳm.

Nhưng đám người Dereck hoàn toan không cảm nhận được có gió thổi qua người mình.

Vù!

Tiếng gió ngày càng mạnh, ngày càng chấn động tâm linh, Dereck chợt cảm thấy phía sau cổ lạnh ngắt, khiến tóc gáy cậu dựng đứng lên, cả thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Bình thường mà nói, thời điểm này nhân loại sẽ theo bản năng rụt cổ, giơ tay chặn lại phía sau, và nửa quay người quan sát tình huống sau lưng, cũng vận sức chuẩn bị ra đòn tấn công. Nhưng Dereck lại không làm vậy, bởi vì trong hoàn cảnh nguy hiểm, lỗ mãng quay đầu lại thường sẽ gặp phải chuyện cực kỳ đáng sợ, hơn nữa, phía sau cậu ta còn có thủ tịch và đồng đội, cậu ta tin rằng họ có thể kịp ra làm ra phản ứng, nên giao hoàn toàn mạng sống của mình vào trong tay họ.