Nơi này rốt cuộc đang cất giấu bí mật gì..."

Nghe thủ tịch nói, mọi người đều chuyển ánh mắt về phía trước, nơi mà bóng người hư ảo đáng sợ vừa rồi đã chặn lại, bầu không khí nhất thời có chút nặng nề.

Cũng may chỉ là ác linh, vẫn bị "Chữ thập vô ám" khắc chế... Chỉ là một chút ý chí còn sót lại, gần như không có sức mạnh gì, qua thời gian mấy nghìn năm vẫn đáng sợ như thế, cổ thần thực sự sẽ có dáng vẻ thế nào đây... A, vì sao lại sinh ra ý chí mạnh mẽ như vậy để canh giữ nơi này, vì ở đây mai táng cha mẹ sao? Dereck vừa khẽ thở phào, vừa mang theo nghi hoặc và hiếu kỳ, đi theo đám người thủ tịch đến gần hai khối bia mộ kia.

Phù... Không cần mình phải ra tay... Không thể không nói, "Chữ thập vô ám" này thực sự rất có ích ở "Vương đình Người khổng lồ", có ích đến mức mình nghi ngờ đây không phải là mục đích của Adam... Phía trên sương mù xám, Klein cũng nhẹ nhàng thở ra, hạ "Quyền trượng Hải Thần" vừa được nâng lên xuống.

Anh lập tức chuyển ánh mắt về nơi mà ý chí của Vua Người khổng lồ qua mấy nghìn năm vẫn còn muốn canh giữ.

Thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là hai khối bia mộ xưa cũ loang lổ, bên trên dùng chữ của Người khổng lồ viết hai từ "cha", "mẹ".

Chúng ẩn chứa sự thần bí có thể điều động được sức mạnh của thiên nhiên, khiến người ta nhìn trực quan sẽ cảm nhận được cảm xúc hòa trộn giữa nhớ nhung, bi thương, đau đớn và áy náy, bất tri bất giác bị lây nhiễm, khiến tinh thần trở nên suy sụp.

Phía sau tấm bia đá là một ngôi mộ, nhưng đã bị phá hủy, để lộ ra hai cỗ quan tài nặng nề màu đen.

Nắp quan tài không biết bị ai nạy ra, giống như muốn xác nhận điều gì, khiến hai hài cốt màu xám trắng bên trong đắm chìm trong ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua kẽ lá, nhuộm một màu đỏ như máu.

Hai bộ hài cốt này đều có hình người, một bộ cao không quá một mét chín, một bộ cao không quá một mét tám.

Hai bộ hài cốt hình người kia, một bộ không quá một mét chín, một bộ không vượt quá một mét tám, thoạt nhìn khá bình thường, lại khiến Klein ở phía trên sương mù xám bị chấn động khó mà tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, anh giống như quay trở về thời điểm nhìn thấy cánh cửa ánh sáng và "Kén tằm", tuy cảm xúc không giống nhau, nhưng sự chấn động thì gần như không khác mấy.

"Đây, đây không phải là thi hài của Người khổng lồ... Hài cốt này chắc chắn thuộc về nhân loại... Cha mẹ của Vua Người khổng lồ là nhân loại?" Đồng tử Klein đột nhiên phóng to, dường như muốn nhìn rõ hơn một chút.

Nhưng bất kể anh quan sát kỹ càng thế nào, cũng khó mà tìm ra được điểm đặc thù của Người khổng lồ trên hai bộ hài cốt kia:

Tứ chi của họ có tỉ lệ bình thường, đầu lâu có hai hốc mắt, cũng không phải là Người khổng lồ chưa trưởng thành!

Sau khi im lặng một lát, Klein lại hạ "Quyền trượng Hải Thần" trong tay xuống thấp hơn một chút, trong đầu hiện ra một suy nghĩ:

"Có lẽ không phải là cha mẹ trên huyết thống... Có lẽ thủy tổ của Người khổng lồ, nguồn gốc của Người khổng lồ chính là nhân loại... Trong kỷ đệ nhất điên cuồng rối ren, một phần nhân loại đã dung hòa đặc tính phi phàm, biến dị thành Người khổng lồ tàn nhẫn, khát máu, không có ý trí nhưng lại đủ bản năng sinh sản? Đời sau của họ một mặt nhận được di truyền về đặc điểm thân thể, một mặt dần tìm lại tinh thần bình thường, từ đó ổn định thành một chủng tộc ngoại lai dã man khát máu. Về phương diện này, Vua Người khổng lồ Olmir là nhóm người biến dị đầu tiên, nhưng ở một mức độ nào đó vẫn giữ được lý trí nhất định, vì thế mới trở thành cổ thần? Tất cả nguồn gốc thật sự giống như thần thoại truyền thuyết, là do vị tạo vật chủ đầu tiên kia?

Sau khi suy nghĩ lắng đọng thành suy đoán, Klein vừa miên man bất định, vừa sinh ra nhiều nghi ngờ hơn.

"Vì sao Vua Người khổng lồ lại coi "Rừng rậm suy bại" là nơi cấm kỵ, không cho bất cứ sinh linh nào đi vào?"

"Không muốn để lộ chuyện nguồn gốc của Người khổng lồ là nhân loại?"

"Nhưng nếu thật là vậy thì trực tiếp hỏa táng hài cốt cha mẹ có phải là xong không, cần gì phải phiền toái như thế... Hơn nữa, cảm giác cực kỳ áy náy kia lại là chuyện gì?"

"Ai đã mở quan tài? Thần Viễn Cổ Thái Dương giết chết vua Người khổng lồ? "Thần bình minh" Budhaier còn sống hay là tùy tùng khác của Vương đình Người khổng lồ?"

"Hơn nữa, nếu thủy tổ của Người khổng lồ là nhân loại, thì đám sinh vật siêu phàm hình người như Tinh linh, Huyết tộc đâu? Thủy tổ của cự long thật ra là thằn lằn?"

"Trong thời kỳ đầu và giữa kỷ đệ nhị, phe phái nhân loại đối đầu với các phe phái ngoại tộc liệu có phải do mỗi bên đều bắt nguồn từ nhân tố khác nhau hay không?"

Hiềm nỗi không đủ manh mối và tư liệu, Klein khó mà đưa ra bất cứ phán đoán nào, cũng không thể nghĩ ra nhiều khả năng hơn, đành phải ép mình ngừng suy nghĩ, chuyển lực chú ý về phía tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng.

Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin dẫn theo đám người Lovya, Dereck đã đến phía trước tấm bia đá, nhìn thấy thi hài trong huyệt mộ.

Họ cùng rơi vào trạng thái im lặng khó mà diễn tả bằng lời, rất lâu không có ai lên tiếng.

Cuối cùng, Joshua đeo găng tay đỏ thẫm do dự lên tiếng hỏi:

"Đây là cha mẹ của Vua Người khổng lồ?"

Vị "Kỵ sĩ bình minh" thành Bạc Trắng này cho rằng, chiều cao của hai bộ hài cốt này không giống Người khổng lồ, thậm chí còn không bằng lúc mình mới trưởng thành.

Nếu nói là Người khổng lồ tuổi nhỏ thì tỉ lệ thân hình và ngũ quan cũng không phù hợp.

Câu hỏi này của Joshua vang vọng xung quanh, nhưng nhất thời không có ai trả lời.

Vài giây sau, "Kẻ săn ma" Colin mới thong thả lên tiếng:

"Cho nên đây mới là bí mật."

Ông không nói ra suy nghĩ và dự đoán của mình.

"... Điều này chẳng phải chứng minh, Người khổng lồ thật ra là một nhánh của nhân loại, do sự biến dị của đặc tính phi phàm mà xuất hiện phân hóa?" Antina có mái tóc đỏ rượu nghe vậy, đăm chiêu hỏi.

Thủy tổ của Người khổng lồ là nhân loại? Dereck bị khả năng này làm cho chấn động, đầu óc trở nên mê muội, cứ cảm thấy giữa hai chủng tộc này có sự khác biệt quá lớn.

Cậu ta chợt nhớ lại các đồng bạn mất khống chế, nhất là ở con đường "Người khổng lồ", lờ mờ cảm thấy biết đâu lại có khả năng như vậy.

Những người mất khống chế thường trở nên cao lớn dị thường, màu da bị nhuộm màu lam xám, giữa trán nứt ra một cái khe rất lớn, tập hợp hai con mắt hai bên lại.

"Có thể." "Kẻ săn ma" Colin đáp lại ngắn gọn.

Các thành viên trong tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lại một lần nữa im lặng.

Trong bầu không khí như thế, Dereck liếc nhìn "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya một cái, phát hiện thành viên "Nghị sự đoàn sáu người" này khá bình tĩnh, không tỏ ra nghiêm trọng cũng không hoảng hốt.

Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin nhìn quanh một vòng rồi hỏi:

"Hai, ba người hợp thành một đội, đi thăm dò khu vực xung quanh, xem có thu hoạch nào khác không."