Mọi người trong tiểu đội thăm dò lập tức lấy lại tinh thần, dựa theo lệnh của thủ tịch, bắt đầu thận trọng thăm dò xung quanh.

Đáng tiếc, trong cánh "Rừng rậm suy bại" này, ngoại trừ cây cối, bia đá và huyệt mộ thì không có sự vật nào khác.

Không thể kéo dài thêm, Dereck và Heim trao đổi vật phong ấn trên người, để tránh đặc tính phi phàm trong người bị "Chữ thập vô ám" phân tách ra.

Sau đó, họ đi theo "Kẻ săn ma" Colin, ra khỏi "Rừng rậm suy bại", vòng qua một tảng đá lớn chợt nhô ra khỏi vách núi, tìm ra một hang động rất lớn cao hơn ba mươi mét.

Bên ngoài hang động vốn có một tấm bia đá, lúc này đã vỡ nát sụp xuống, mọc đầy cỏ dại.

Dưới ánh hoàng hôn màu cam rực rỡ, nơi này lại nhuốm cảm giác điêu tàn suy vong khó nói thành lời.

Tiến vào hang động, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng men theo đá phiến bị xói mòn đã lâu và những bức bích họa bong ra từng mảng gần như không còn gì, đi trên cỏ hoang khô héo và cát đá cằn cỗi, thăm dò phía trước với sự cảnh giác cao độ.

Mỗi bước của họ đều mang theo cảm giác sinh mệnh ngày một suy yếu, lượng nước đang không ngừng mất đi.

Không biết qua bao lâu, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng rốt cuộc cũng nhìn thấy một cánh cửa lớn màu lam xám.

Hai bên cửa lớn rơi rớt rất nhiều mảnh vỡ màu đen, giống như bộ giáp nào đó.

"Chắc nơi này vốn có thủ vệ." "Kẻ săn ma" Colin nói ngắn gọn một câu, lấy bình thuốc ra uống ừng ực.

Đôi mắt lam nhạt của ông nhanh chóng nhuộm màu vàng sẫm, đồng tử đột nhiên hiện ra hai ký hiệu phức tạp mày xanh lục.

Cẩn thận quan sát cánh cửa lớn màu lam xám một hồi, ông gật đầu, cất bước vào đại sảnh tối om.

Sau khi mọi người đều đi qua cửa lớn vào bên trong, cả đại sảnh như bị một bàn tay vô hình kéo lên bay lên trên trong tiếng động ầm ầm.

Mấy chục giây sau, đại sảnh ngừng lại, ngoài cửa xuất hiện một cung điện khổng lồ có những cột đá chống đỡ, dường như là chỗ ở của các thủ vệ.

Dereck theo bản năng nhìn xung quanh, ánh mắt đảo qua mọi thứ trong cung điện, thấy hai bức bích họa cổ đại đặc sắc.

Nhân vật chính của một bức bích họa là một Người khổng lồ toàn thân mặc áo giáp, tỏa ra ánh hào quang, vị trí mắt ngưng tụ ra một vầng ánh ban mai, ở giữa một bức khác là một Người khổng lồ nữ mặc váy dài, áo giáp da, tóc dài màu nâu thẫm, bà đang nâng lúa mạch, các loại trái cây, xung quanh là đồng ruộng đang mùa thu hoạch, hồ nước trong vắt, cây cối sai trĩu quả cùng những cây nấm tươi ngon.

"Thần bình minh" Budhaier... "Nữ thần mùa thu hoạch" Omi Bella... Dereck như có điều hiểu ra, khẽ gật đầu.

Cậu ta lập tức thu lại tầm mắt, thấy thủ tịch đang nhìn chằm chằm vào bức bích họa "Nữ thần mùa thu hoạch", nét mặt vẫn giữ nguyên vẻ nghiêm trọng như trước.

Thủ tịch đang hi vọng thành Bạc Trắng cũng có một "mùa thu hoạch" thực sự? Dereck vừa đăm chiêu nghĩ, vừa dựa theo sự phân công của "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya, cùng những người khác tạo thành đội, đi lục soát những vật phẩm có giá trị ở đây, và kiểm tra xem có lối đi bí mật hay không.

Sau khoảng bảy tám phút, họ tập hợp lại, đi theo thủ tịch Colin Iliad tới cổng của tòa cung điện.

Thủ tịch Colin Iliad cầm hai thanh kiếm cắm vào trong khe hở của phiến đá trước người, giơ tay ra, đặt lên bên cạnh cánh cổng, chỉ dùng sức đẩy một cái, cánh cổng nặng nề đã ầm ầm mở ra.

Ánh hoàng hôn màu cam lặng lẽ chiếu vào, tiểu đội thăm dò của thành Bạc Trắng nhìn thấy những cung điện san sát nhau ở đằng xa, các tháp cao trập trùng, đập thẳng vào mắt khiến người ta phải chấn động.

Quang cảnh khổng lồ, mênh mông mang đến cảm giác thần thoại, sử thi, bởi vì khoảng cách quá gần, nên càng thêm sáng lạn, càng thêm rung động, khiến mọi người đều ngừng thở theo bản năng, quên đi mọi chuyện khác, cứ thế đắm chìm trong phong cảnh ấy.

Klein phía trên sương mù xám cũng như thế.

Đây là vương đình thuộc về Người khổng lồ.

Đây là thần quốc thực sự!

Qua hơn mười giây, "Kẻ săn ma" Colin rút hai thanh kiếm ra, hơi xoay người, nói với "Người chăn cừu" Lovya:

"Thử đi xem tình hình hai bên đường, tôi không nhìn thấy rõ lắm."

Ký hiệu màu xanh lục thẫm trong đôi mắt ông đang dần tan đi.

Lovya "ừm" một tiếng, tiến lên hai bước, đi tới cánh cổng.

Bên ngoài là một ban công có cầu thang hai bên, phía trước là lan can bằng đá xám trắng, đối diện với khu vực này là một tòa kiến trúc cao lớn nhất, nơi đó có một cánh cửa lớn màu lam xám, hai bên tựa như khắc rất nhiều phù hiệu thần bí đếm không xuể, cực kỳ trang nghiêm.

Hành lang, cầu thang nối liền tầng tầng lớp lớp cung điện và các ngọn tháp cao, trông vô cùng nguy nga tráng lệ.

Mái tóc xoăn hoa râm của Lovya chợt bay lên, các khối đá phía dưới mặt đất đang tắm ánh hoàng hôn cũng theo đó trồi lên, tập hợp thành một con rối màu xám trắng.

Con rối này không có linh tính, hệt như bị điều khiển, cất bước tiến về phía bên trái.

Nó dọc theo cầu thang, đi xuống từng bậc trong ánh sáng màu cam đậm, giúp tiểu đội thăm dò xác định tình hình.

Đột nhiên, cả người nó khựng lại, vố số tia sáng màu bạc từ bên trong lóe ra, khiến nó vỡ tan tành thành từng mảnh nhỏ.

"Người chăn cừu" Lovya không hề hoảng hốt, vẫn dựa theo cách thức vừa rồi, tạo ra một người đá khác, để nó đi về phía bên phải.

Lần này, người đá đi một mạch xuống cuối cầu thang, dừng lại ở trước cửa cung điện, trên đường không xảy ra điều bất trắc gì.

"Kẻ săn ma" Colin chăm chú quan sát toàn bộ quá trình, mãi đến lúc này mới lên tiếng:

"Chúng ta đi bên phải, nhưng vẫn phải thận trọng."

Tuy không thử ra được nguy hiểm gì, nhưng việc ông dùng năng lực phi phàm lại không thể nhìn ra được bản chất của tình hình cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Nghe lời nhắc nhở này, đám người Dereck càng thêm căng thẳng tinh thần, ba người tạo thành một tổ hỗ trợ lẫn nhau, bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống.

Men theo cầu thang rất cao đi một lát, Joshua đeo găng tay đỏ thẫm đột nhiên nghe thấy sau lưng vang lên tiếng cộp, cộp, như có ai đó đang thong thả lặng lẽ đi theo sau họ.

Mà "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya sau lưng họ lúc này lại đang ở bên cạnh, dùng khóe mắt cũng có thể nhận thấy, tiếng bước chân nọ không phải do bà ta phát ra.

Trong lòng Joshua chợt rét lạnh, vội vàng trầm giọng nói:

"Sau lưng tôi có tiếng bước chân."

Lovya nghiêng đầu, để bóng dáng kỵ sĩ bạc cao gần năm mét kia hiện lên phía trước người, dùng đôi mắt đỏ thẫm như lửa quan sát sau lưng Joshua.

Sau vài giây yên lặng, vị trưởng lão "Người chăn cừu" này lắc đầu nói:

"Không có gì cả."

Câu trả lời của "Người chăn cừu" Lovya càng khiến Joshua cảnh giác hơn, hắn nhìn các thành viên khác trong tiểu đội thăm dò, vội vàng hỏi:

"Mọi người có nghe thấy tiếng bước chân bất thường không?"

Dereck xách theo thanh búa khổng lồ "Lôi thần rống giận" và thanh kiếm bản to nhớ lại vài giây, lắc đầu tỏ ý phủ định, Heim cầm "Chữ thập vô ám" trong tay, liếc nhìn vật phong ấn không có gì biến đổi, lên tiếng đáp lại:

"Có lẽ là ảo giác của cậu?"

"Không, tôi nghe rất rõ ràng." Joshua đeo găng tay đỏ thẫm nhíu mày, bày tỏ quan điểm của mình.

Nghe thấy câu này, "Kẻ săn ma" Colin đi trên cùng hơi xoay người, điềm tĩnh ra lệnh:

"Heim, Antina, hai người kiểm tra tình trạng của Joshua xem nào."