Trong quá trình này anh không không khỏi nghĩ đến một vấn đề:

Có phải "Tạo vật chủ chân thật" lúc này cũng giống mình, đang ở trong thần quốc nhìn chằm chằm vào hành động của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng hay không?

... Trên Trái Đất, như vậy sẽ được gọi là bạn cùng xem trực tuyến... Nếu mình muốn "khen ngợi" một chút, liệu "Tạo vật chủ chân thật" có "khen ngợi" nhiều hơn không? Klein dùng cách thầm đùa cợt để giảm bớt căng thẳng và lo lắng do sự theo dõi của "Tạo vật chủ chân thật" mang đến.

Đó là một vị thần linh hàng thật giá thật, bất kể là Adam hay Amon cũng không dám đứng ngang hàng!

Lúc này, "Người chăn cừu" Lovya đã đứng lên, bàn tay trái thiếu mất ngón trỏ cũng nhúc nhích mọc ra ngón mới.

Bà ta nhìn về phía thủ tịch Colin Iliad, nói:

"Khu vực này không còn đọa lạc nữa."

Tức là vị trí cầu thang không còn nguy hiểm nữa.

Bình thường mà nói, tiểu đội thăm dò lúc này không nên để ý đến thi thể của Joshua nữa, bất kể là đi tiếp hay quay lại thì họ cũng không thể lãng phí thời gian, đã ở quá lâu trong khu vực nguy hiểm rồi, nếu còn đợi thêm nữa sẽ khiến các đội viên khác cũng dễ xảy ra bất trắc. Nếu trưởng lão Lovya của "Nghị sự đoàn sáu người" dùng giọng điệu xác định xung quanh không có vấn đề gì, thì có thể nghỉ ngơi một chút và điều chỉnh lại đội hình.

Dereck bỏ thanh kiếm bản to của Heim xuống, đi đến bên cạnh Joshua, nhìn vài giây, rồi cúi xuống nhặt chiếc găng tay đỏ thẫm của đối phương lên, đeo nó lên tay trái.

Cậu ta vẫn còn nhớ Joshua luôn khoe đây là vật phẩm thần kỳ đã lấy được ở trong cuộc thăm dò, cũng nhớ rất rõ trước khi ra khỏi trấn Hạ Ngọ, đối phương có nói sau khi cuộc thăm dò lần này kết thúc, sẽ bị ép kết hôn, không biết vợ là ai, vậy mà một tiếng sau, người đồng đội này đã biến thành một thi thể lạnh ngắt.

Đối với người của thành Bạc Trắng mà nói, đây là điều bình thường trong cuộc sống, không ai khóc lóc và suy sụp, chỉ chợt xuất hiện một cảm xúc nào đó như dung hòa và xương tủy và máu, một cảm xúc nặng nề hòa lẫn đau thương.

Họ nhìn Dereck giơ tay trái, dùng lòng bàn tay chạm vào thi thể Joshua.

Một ngọn lửa mãnh liệt bốc lenen, bao trùm người đồng đội vừa rồi còn kề vai sát cánh với họ.

Sau khi thiêu xong, "Kẻ săn ma" Colin thu lại đặc tính phi phàm được phân ra, các đội viên còn lại thì mỗi người lấy một nắm tro cót, bỏ vào trong túi áo.

Họ tiếp tục tiến về phía trước trong sự lặng lẽ, đi đến cuối cầu thang, nơi đó có một cung điện nguy nga đang tắm trong ánh hoàng hôn, phía sau là hành lang và cầu thang nối sang khu vực khác.

Cửa cung điện được mở rộng, bên trong tối om, không có chút ánh sáng nào có thể chiếu vào trong.

"Kẻ săn ma" Colin cẩn thận quan sát một lúc rồi nói:

"Giống với lúc ở bên ngoài."

Ý của ông là dùng đủ mọi cách để giữ ánh sáng, đừng để bản thân rơi vào bóng tối tuyệt đối.

Vì thế, Heim khởi động ánh sáng của "Chữ thập vô ám", để nó bao phủ lên toàn bộ đồng đội, Antina lại thắp một ngọn đèn bão, xách nó trong tay, đề phòng giá chữ thập đột nhiên mất đi hiệu lực.

Đoàn người tiến vào trong cung điện, giống như đang đi trong đại sảnh trống trải, tiếng bước chân của họ vang ra xa nhưng không hề vọng lại.

Đi một lúc, Dereck bỗng cảm thấy mí mặt chợt nặng trĩu, có cảm giác vô cùng buồn ngủ.

Đúng lúc này, cậu ta nghe thấy tiếng quát khẽ của thủ tịch:

"Không được ngủ!"

Dereck đột nhiên bừng tỉnh, thoát khỏi trạng thái mệt mỏi không mở nổi mắt vừa rồi.

Lúc này, một nữ chiến sĩ chợt ngã khụy xuống đất, cả người mềm nhũn như rơi vào giấc ngủ say.

Sau đó cô ấy tự dưng biến mất, cứ thế biến mất ngay trước mặt mọi người.

"Kẻ săn ma" Colin và "Người chăn cừu" Lovya lần lượt xem xét một hồi, rồi đều lắc đầu, dẫn đội ngũ tiếp tục tiến về phía trước.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng họ sẽ làm mình bị thương, dùng cơn đau để đổi lấy sự tỉnh táo.

Rốt cuộc, họ đi qua hàng loạt cửa mái vòm, nhìn thấy phía trước không còn là bóng tối không thể xua tan nữa.

Nương theo ánh sáng trong đội ngũ, họ phát hiện đây là đại sảnh có vô số bích họa, ở giữa đại sảnh đặt một chiếc bàn dài màu đỏ thẫm, xung quanh là từng chiếc ghế cao có hoa văn phức tạp.

Thứ này... Dereck không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc.

Sau đó cậu ta chợt nhớ ra, cảnh tượng này hơi giống với các buổi tụ hội Tarot!

Đột nhiên, từng luồng ánh sáng bốc lên, xung quanh họ cũng vang lên tiếng nói chuyện khe khẽ.

Bốn phía đại sảnh có những chiếc cột đá nhưng bên trên lại không chạm tới trần nhà, bên trên chúng lần lượt được thắp lên những ngọn lửa đỏ thẫm, chiếu sáng xung quanh.

Giọng nói khe khẽ cũng dần rõ ràng, giống như xuyên qua không gian thời gian xa xôi, dài đằng đẵng để đến đây, khiến cả khu đại sảnh trở nên náo nhiệt như một buổi tụ hội.

Xung quanh chiếc bàn dài màu đỏ thẫm, có từng bóng người hư ảo mơ hồ chợt hiện lên, ngồi ở trên những chiếc ghế dựa cao, tổng cộng có mười một bóng người.

Trong ánh lửa chập chờ, đám người Dereck theo bản năng nhìn về chiếc bàn dài màu đỏ thẫm, chú ý tới bóng người gần mình nhất.

Bóng người ấy mặc một chiếc áo choàng bằng vải lanh, để mái tóc dài màu bạc, ngũ quan không nhìn rõ, vậy mà khiến mấy người Colin, Lovya và Dereck không hiểu sao cảm thấy quen thuộc.

Chớp mắt sau, trong đầu họ như có tia sét xẹt qua, chiếu sáng ký ức lờ mờ:

"Thiên sứ vận mệnh, Ululuth!"

Đồng tử của tiểu đội thành Bạc Trắng chợt phóng to, bóng dáng kia quay đầu sang nhìn về phía họ.

Đôi mắt lạnh lùng chợt chiếm giữ tầm nhìn của họ, từng vòng tròn thần bí siêu nhân chợt hiện ra.

Trong lúc hoảng hốt, Dereck nhìn thấy thêm một bóng người trước mặt mình, đó là một người đàn ông tuấn tú, mặt mũi tươi sáng, tinh thần phấn chấn, mặc áo dài trắng tuyền, để mái tóc ngắn màu vàng.

Khi hắn xuất hiện, xung quanh chợt bừng sáng, cảm giác ấm áp như ánh mặt trời, chớp mắt đã lan tràn ra một khu vực.

Dereck dường như nhìn thấy ban ngày trong truyền thuyết, nhất thời quên mất mình đang ở đâu, muốn làm gì

Người đàn ông nọ tiến lên một bước, bóng dáng lờ mờ hư ảo chồng lên Dereck.

Sau đó Dereck ngồi xuống bên cạnh chiếc bàn dài màu đỏ thẫm, chiếm một chiếc ghế cao trong đó.

Cậu ta biến thành người đàn ông tuấn tú như ánh mặt trời kia, đang tham gia một cuộc tụ hội bí ẩn.

Cùng lúc đó, thủ tịch Colin của thành Bạc Trắng, trên mặt có nhiều vết sẹo cũ, cũng gặp phải một bóng người lờ mờ, hư ảo giống vậy.

Bóng người này cao bẩy tám mét, mặc áo giáp toàn thân màu bạc, chỗ mắt tỏa ra một vầng hào quang vừa giống ánh bình minh vừa giống ánh hoàng hôn.