Bốn bóng người bên phải theo thứ tự là một người đàn ông trung lão niên có ngũ quan hình dáng giống người nam đại lục, mặc áo dài màu đen kịt, một Người khổng lồ toàn thân mặc áo giáp bạc và một cô gái thanh thuần đoan trang tươi đẹp dịu dàng;

Hai người ngồi trên cùng lần lượt là một người đàn ông có đôi mắt chứa bóng đen, tóc xoăn màu đen và một người phụ nữ bị sương mù bao phủ.

Lúc này, một "Người thủ hộ" giơ tay phải lên chỉ vào người đàn ông tuấn tú như ánh mặt trời mặc áo dài trắng, nói:

"Bóng dáng người này là do một phù hiệu thần bí tạo thành, phù hiệu này tượng trưng cho: Thiên sứ thuần trắng, Osycus..."

Người thủ hộ này còn chưa dứt lời, tự dưng hét thảm một tiếng, trong cơ thể bốc ra từng ngọn lửa vàng óng.

Chỉ chớp mắt hắn đã biến thành một thi thể cháy đen, dường như chỉ cần đụng vào là sẽ hóa thành tro tàn, khiến "Kẻ săn ma" Colin và "Người chăn cừu" Lovya hoàn toàn không kịp cứu.

"Đừng thử phân biệt các phù hiệu này, bản thân chúng đã tiềm ẩn một sức mạnh cực kỳ lớn." Colin trầm giọng nhắc nhở một câu.

Mà Klein ở phía trên sương mù xám lại nghĩ đến một chuyện khác:

""Thiên sứ trắng tuyền" Osycus, đây là tên thật của "Mặt Trời Vĩnh Hằng"?"

"Nếu không phải do sức mạnh của bản thân "Vương đình Người khổng lồ" ngăn cách, chỉ dùng tiếng Người khổng lồ niệm ra cái tên này cũng sẽ bị theo dõi, gặp phải sự trừng phạt của thần..."

Trong lúc anh suy nghĩ, "Kẻ săn ma" Colin cắm hai thanh kiếm xuống trước mặt, tạo ra một vách tường vô hình.

Sau đó, vị thủ tịch của thành Bạc Trắng này thay mọi người, phân biệt các phù hiệu và nhận dạng của các bóng người này.

Ông bắt đầu từ vị ở cuối bên trái, thong thả, kiên quyết đọc ra khỏi miệng:

"Thiên sứ vận mệnh, Ululuth..."

"Thiên sứ chiến tranh, Medici..."

"Thiên sứ trí tuệ", Grabergen..."

Đọc đến đây, vách tường vô hình không ngừng rung lắc khiến Colin Iliad phải tạm dừng, bởi vì cái tên này không hề xa lạ đối với người của thành Bạc Trắng:

Đây là tên thật của "Rồng trí tuệ"!

Chẳng lẽ "Rồng trí tuệ" sau đso trở thành Thiên sứ trí tuệ bên cạnh chúa? Nghi ngờ tương tự cũng nổi lên trong lòng mỗi người, mà Klein lại phát hiện ra một chuyện kỳ quặc:

Trong lịch sử của thành Bạc Trắng có ghi lại cái tên Grabergen này, tiếng của Người khổng lồ mà họ sử dụng hàng ngày có thể điều động được ngôn ngữ trong lực lượng thiên nhiên.

Nói cách khác, trong hai ba ngàn năm qua, thành Bạc Trắng chắc chắn có người từng đọc hoặc viết về cái tên "Grabergen", nhưng "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" lại không hề hồi đáp, giáo hội Tri Thức vẫn không tìm thấy vùng đất bị thần vứt bỏ.

Lúc này, Colin Iliad không kìm được cảm xúc, tiếp tục thì thầm:

"Thiên sứ gió, Leodro..."

"Thiên sứ trắng tuyền, Osycus..."

"Thiên sứ bóng tối, Saslier..."

"Nữ Thần Đêm Tối, Amanisis..."

"Chiến thần, Budhaier..."

"Đại Địa Mẫu Thần, Omi Bella..."

"Thần vong linh, Salinger..."

"Thần linh vật, Torzner..."

... Mặc dù Klein đã có dự đoán nhất định từ trước, nhưng khi nghe thấy những cái tên này vẫn hơi giật mình:

"Hoa Hồng Cứu Rỗi" quả nhiên là hùng mạnh đến đáng sợ!

Trong bảy vị thần hiện giờ, thì có sáu vị là thành viên trong đó, ngoài ra còn có Tử Thần, Thần linh vật và ba Vua Thiên Sứ.

Điều này khiến Klein không khỏi nhớ lại một câu mà ác linh "Thiên sứ đỏ" từng nói:

""Hoa Hồng Cứu Rỗi" và "Tạo vật chủ chân thật" sinh ra quan hệ mật thiết, một vài kẻ nào đó mà các anh chắc chắn không thể tưởng tượng ra được đã từng là thành viên của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", chẳng qua sau này rời khỏi tổ chức mà thôi..."

"Hoa Hồng Cứu Rỗi" từng tồn tại có thể gọi là liên minh chư thần... Nhưng một tổ chức như vậy, bị uy của thần Viễn Cổ Thái Dương áp chế, vẫn chỉ có thể phát triển trong bí mật, lén lén lút lút, lập mưu đồ trong cung điện hoàng hôn... Vậy thần Viễn Cổ Thái Dương rốt cuộc mạnh đến mức nào... Klein không kiềm nổi thở hắt ra, trong lòng xuất hiện sự cảm khái mãnh liệt.

Anh xem lại hội Tarot của mình, phát hiện so với "Hoa Hồng Cứu Rỗi", quả thực như trò trẻ con, cho dù tính cả những người ngoài biên chế như Will Onsetin, Pares Zoroaster, Azcot Eggers và Reinette Tincole thì cũng không thể sánh được với thời kỳ mạnh mẽ nhất của "Hoa Hồng Cứu Rỗi".

Không, cho dù hiện nay "Hoa Hồng Cứu Rỗi" đang phải co cụm lại, thì khi so sánh, hội Tarot cũng vẫn kém rất nhiều, ai bảo thủ lĩnh của nó, người triệu tập chỉ là một thánh giả danh sách 4... Klein tỉnh táo tự giễu một câu, chuyển sự chú ý đến mười một bóng người kia:

"Kết hợp với hình tượng, danh hiệu và tên thật, đã có thể xác định, Thiên sứ gió, Thiên sứ trí tuệ, Thiên sứ trắng tuyền chính là "Chúa Tể Của Gió Bão", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" và "Mặt Trời Vĩnh Hằng" hiện giờ, nhóm Vua Thiên Sứ đã thực sự phản bội thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng, hơn nữa còn ăn thịt thần linh mình phụng dưỡng... "Chiến thần", "Đại Địa Mẫu Thần" quả nhiên là người sống sót của "Vương đình Người khổng lồ" lúc trước. Một người là con trai của vua Người khổng lồ, một người là hoàng hậu của Người khổng lồ, là quan hệ mẹ con. Nếu vậy, thì việc Feineibote không trực tiếp tuyên chiến với Ruen, trợ giúp đế quốc Fossack có chút kỳ lạ, đáng để suy ngẫm...

"Với cả, Nữ thần quả thật từng là tùy tùng của thần "Hủy Diệt Ma Lang". Sau khi vị cổ thần kia ngã xuống, "Nữ thần vận rủi" Amanisis không những nắm giữ toàn bộ quyền lực liên quan đến "Đêm tối", thành công bước lên ngai vàng danh sách 0, hơn nữa còn một tay hủy diệt toàn bộ hậu duệ của Freguera, giam cầm Thiên sứ của gia tộc Antigonus tring "Quốc gia bóng tối", dùng thân hình "Mẹ của trời" để làm vật chứa khi giáng trần... Quả là ghê gớm..."

Là quyến giả Đêm tối, Klein nghĩ đến đây, theo bản năng ngẩng đầu nhìn một vòng, sợ bí mật trong lòng bị lộ ra ngoài.

Sau khi tiến vào thị trấn nhỏ sương mù, biết được Antigonus và "Mẹ của trời" đều là hậu duệ của cổ thần Freguera, Klein thật ra đã có suy đoán nhất định về chân thân của "Nữ Thần Đêm Tối", dù sao trong lịch sử được ghi lại của thành Bạc Trắng, rõ ràng đã viết "Hủy Diệt Ma Lang" nắm giữ quyền lực về phương diện "Đêm tối", cùng rất nhiều năng lực kỳ dị ma quái.

Kết hợp với với việc gia tộc Antigonus nắm giữ con đường "Nhà bói toán", "Mẹ của trời" trong quốc gia bóng tối rõ ràng thuộc về "Đêm tối", Klein nghi ngờ "Hủy Diệt Ma Lang" Freguera là cổ thần pha trộn hai đặc tính phi phàm của hai con đường không gần nhau.

Vì thế, anh suy đoán "Nữ Thần Đêm Tối" có lẽ có liên quan đến vị cổ thần Freguera này, sau khi từ "Grossel du ký" biết được hai tùy tùng của Vua Ma lang một người ngã xuống, một người mất tích, một người đầu quân cho thủy tổ của Chim bất tử, hơn nữa tên thật còn tương ứng với Tử Thần kỷ đệ tứ, cha của ngài Azcot, lại lờ mờ liên hệ "Nữ thần vận rủi" Amanisis và "Nữ Thần Đêm Tối" với nhau.

Nhưng vì e ngại thân phận quyến giả Đêm Tối có tính tạm thời và nỗi sợ hãi bản năng, Klein không dám nghĩ thêm, chuyển sự chú ý đến nơi khác.

Giờ phút này, nghe thấy cái tên thật kia, anh cũng không chấn động lắm, mà lại thấy nhẹ nhõm nhiều hơn, cảm giác như chân đã chạm xuống mặt đất. Ngoài ra, anh cũng càng thêm sợ "Nữ Thần Đêm Tối":

"Bởi vì không muốn để cổ thần Freguera sống lại, cho nên Nữ thần mới khống chế đủ mọi chuyện trong con đường "Nhà bói toán", không cho người phi phàm chưa được phép tiến thêm một bước?"