Nghe thủ tịch nói, "Người chăn cừu" Lovya lập tức đưa ra câu hỏi của mình:

"Giống với hai "Kỵ sĩ bạc" ở cửa chính của vương đình, sẽ không chủ động tấn công mục tiêu ngoài phạm vi?"

Colin Iliad khẽ gật đầu nói:

"Ít biểu hiện lúc này là vậy."

Họ đã đến gần cửa ra, mà thủ vệ ngoài cửa không hề phản ứng.

Điều này chứng tỏ đối phương cũng không có trí tuệ và linh tính thực sự, rất có khả năng chỉ là sự vật được hoạt hóa nào đó.

Không đợi đội viên khác lên tiếng, "Kẻ săn ma" Colin tiếp tục nói:

"Khổng lồ, nặng nề..."

Sau khi nhận được tin tức tương ứng, mọi người trong thành Bạc Trắng ăn ý chia tổ, một đội kéo giãn khoảng cách với lối ra, nhưng lại đối diện với cửa chính, dựa vào sự bảo vệ của "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya trở thành con mồi thu hút thủ vệ, một đội nhận dầu thánh tương ứng từ chỗ thủ tịch, bôi nó lên mặt đất ở vị trí cửa ra, Heim cầm "Chữ thập vô ám" và "Kẻ săn ma" Colin mỗi người đứng một bên cửa chính, dùng cột đá che khuất mình.

Sau đó, Colin Iliad cất một thanh kiếm về sau lưng, lấy ra một bình kim loại nhỏ uống hết chất lỏng bên trong.

Hơi thở của ông nhanh chóng nhạt đi, không còn rõ rệt nữa, nếu không nhìn kỹ thì hoàn toàn không phát hiện ra sự tồn tại của ông.

Đây lại là cách bày trận hai tầng, Heim ở ngoài sáng, "Kẻ săn ma" ở trong tối.

Đợi thêm mấy chục giây, "Người chăn cừu" Lovya giơ tay phải về phía trước, nắm một cái vào hư không.

Mái tóc hoa râm của bà ta chớp mắt nhuộm màu lam thẫm.

Trong tiếng gió vù vù dữ dội, cánh cửa lớn màu lam xám kẹt một tiếng mở rộng về phía sau.

Ngay sau đó là tiếng bước chân rầm rầm vang lên, nặng nề đến mức khiến cả đại sảnh phải rung lên.

Một "Người khổng lồ" cầm thanh kích dài, mặc áo giáp màu sắt chạy thẳng về phía đại sảnh.

Những phần lộ ra bên ngoài của nó không hề có cảm giác da thịt, giống như được tạo thành bởi kim loại, phía sau mặt nạ màu đen còn lập lòe ánh sáng đỏ thẫm.

Nếu nó bất động đứng đó, thì không khác gì một pho tượng.

Thịch! Thịch! Thịch!

Đại sảnh ngày càng rung lắc dữ dội, pho tượng Người khổng lồ kia chợt ném thanh kích dài trong tay ra, khiến nó tạo ra một cơn lốc xoáy, cuốn thẳng về phía đám người Dereck ở phía đối diện.

Uỳnh!

Thanh kích dài đâm thẳng vào một vách tường vô hình, từng gợn sóng hư ảo nhanh chóng lan ra.

Phía trước người "Người chăn cừu" Lovya không biết từ lúc nào đã có thêm một bóng người hư ảo toàn thân mặc áo giáp màu bạc, nó cầm thanh kiếm khổng lồ cắm xuống khe hở dưới sàn nhà.

Rầm! Rầm! Rầm!

Pho tượng Người khổng lồ không hề dừng bước, chạy thẳng vào đại sảnh.

Đúng lúc này, dưới chân nó phát ra âm thanh "xẹt xẹt", cả thân hình cao lớn đột nhiên ngã ngửa ra sau.

Nó đã giẫm phải chỗ có bôi dầu thánh.

Pho tượng Người khổng lồ bị trượt chân, ánh sáng đỏ thẫm trong mắt nó chợt lóe lên, một sức mạnh vô hình xuất hiện đỡ lấy nó.

Đột nhiên, một luồng ánh sáng trắng nóng rực như lửa từ "Chữ thập vô ám" phát ra, bắn trúng vào vị trí độc nhãn của pho tượng Người khổng lồ.

Ánh sáng đỏ thẫm trong mắt nó tối đi một chút.

"Kẻ săn ma" Colin nhảy lên, hai tay nắm ngược một thanh kiếm, từ trên đâm thẳng xuống như thế tấn công con mồi của chim ưng.

Từng luồng ánh sáng ban mai chợt lóe len, ùa vào thân kiếm, khiến nó trở nên to lớn hơn rất nhiều, thậm chí còn dài hơn cả người Colin Iliad.

Xoẹt một tiếng, thanh kiếm trong vắt này đâm thẳng vào khe hở trên mặt nạ của pho tượng Người khổng lồ, xuyên qua mắt nó.

Ánh bình minh chói lòa theo đó tuôn chảy vào trong.

Hai tay đang cầm chuôi kiếm của Colin Iliad lại ấn mạnh thêm chút nữa, khi pho tượng Người khổng lồ ngã rầm xuống đất, ông cũng rút kiếm ra, nhảy sang phía bên cạnh.

Pho tượng Người khổng lồ nằm giữa cửa, trong người nó không ngừng phát ra âm thanh vỡ vụn, cuối cùng không còn động tĩnh gì.

"Kẻ săn ma" Colin không nhìn nó nữa, xoay người đi ra ngoài cửa chính, mấy giây sau mới nói:

"Tạm thời không còn thủ vệ khác, có thể xử lý pho tượng này."

Đám người Dereck nhanh chóng vây quanh, thuần thục lục soát tài liệu trong pho tượng Người khổng lồ.

Klein ở phía trên sương mù xám ngồi nhìn toàn bộ quá trình chiến đấu, rất ấn tượng và tán thưởng sự phối hợp ăn ý của đám người thành Bạc Trắng.

Theo quan sát của anh, pho tượng Người khổng lồ kia không biết được chế tạo bằng kim loại ì, bên ngoài còn có áo giáp với sức phòng ngự kinh người, có thể bỏ qua phần lớn các chiêu tấn công trong chiến đấu, cực kỳ khó đối phó.

Hơn nữa, pho tượng Người khổng lồ này không có "linh hồn", nói cách khác, nó có thể miễn dịch với các năng lực phi phàm trong lĩnh vực tương ứng, ví dụ như "Thao túng dây linh thể", "Thôi miên", "Cuồng loạn" và "Ác mộng", quả thực là một pháo đài biết đi, khiến người ta phải nghi ngờ đây là tác phẩm của "Nữ thần mùa thu hoạch" trước đây.

Klein tự hỏi nếu đổi lại là mình, trong tình huống năng lực trung tâm nhất của "Quỷ pháp sư" không thể phát huy, chỉ có thể dựa vào hai bí ngẫu của mình để đối phó với pho tượng Người khổng lồ này, thì không biết trận chiến sẽ diễn biến ra sao nữa.

"Bá tước đọa lạc", "Vặn vẹo" và "Hỗn loạn" chưa biết chừng cũng có hiệu quả, nhưng chưa chắc đã giải quyết được nhanh gọn như tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng... Một đội ngũ người phi phàm phối hợp ăn ý thật sự có thể phát huy hiệu quả "một cộng một lớn hơn hai". Ừm, việc vị thủ tịch kia nắm chắc thời cơ và mức độ kiên quyết của đòn tấn công là điểm mấu chốt... Klein khẽ gật đầu, không khỏi khen ngợi trong lòng.

Nếu đây là phát sóng trực tiếp, có lẽ giờ phút này anh đã phải thưởng cho họ rồi.

Đương nhiên, xác suất lớn chỉ là nghĩ một chút.

Sau khi lấy đi những vật phẩm có giá trị nhất trên người pho tượng Người khổng lồ, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng tiếp tục đi về phía trước, men theo hành lang bên ngoài tiến vào đại sảnh khác.

Cứ thế họ đi xuyên qua cung điện san sát, tháp cao trùng điệp và các cầu thang, hành lang khác nhau, định tìm thêm nhiều manh mối, và cửa vào "Biển lớn" mà người từ ngoài đến Jack Nhỏ đã miêu tả.

Bất kể họ có tin lời nói của thằng bé kia hay không thì trong lòng cũng đề bất giác chờ đợi phía sau "Vương đình Người khổng lồ" sẽ có một đại dương xanh lam, bên kia đại dương sẽ có các quốc gia mà nhân loại sinh sống. Ở nơi đó, trong bóng tối không ẩn chứa quái vật, mặt trời mọc lên lặn xuống bình thường, tia chớp chỉ xuất hiện khi trời mưa, mọi người thu hoạch đủ loại lương thực.

Trong quá trình này, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng không gặp nhiều kẻ địch lắm, phần lớn đều là những pho tượng hoạt hóa, vài ác linh được sinh ra do sự kết hợp giữa cảm xúc còn sót lại và sức mạnh của hoàng hôn, thứ sau gần như không có sức phản kháng đối với "Chữ thập vô ám".