Nghe được lời nhắc nhở của thủ tịch, Dereck không do dự ấn một ngón tay lên mũi nhọn của "Chữ thập vô ám".

Máu tươi của cậu ta lập tức chảy ra, hào quang trong suốt, sáng ngời, thuần khiến, nóng cháy chợt bùng lên, bao phủ toàn bộ khu vực này.

Trong khu vực đó không có bất kỳ bóng đen nào có thể tồn tại, cũng không có bất cứ sự vật gì có thể che giấu, ánh sáng đã trở thành chúa tể nơi đây.

Một bóng dáng khổng lồ nhanh chóng phác họa ra ở bên cạnh hoàng cung Người khổng lồ, "nó" mặc áo giáp toàn thân màu bạc, cao gần năm mét, thứ hiện ra phía sau mũ giáp không phải là ánh sáng màu đỏ thẫm hay màu cam, mà là một con mắt dựng thẳng đứng thật sự.

Đây là một Người khổng lồ, một Người khổng lồ còn sống.

Hắn không đợi kẻ địch tiến vào phạm vi cảnh giới mới thử tấn công, hắn cũng có trí tuệ.

Khác với kỵ sĩ giáp bạc khác, trên mảnh giáp tay của Người khổng lồ này có hoa văn tươi sáng, một chỗ ở phía bên phải có màu đỏ, quấn vòng quanh cánh tay hắn, một chỗ ở cùng vị trí phía bên trái, điểm xuyết những vết đốm đen.

Kỵ sĩ Người khổng lồ này giơ thanh kiếm to bản trong tay lên, chỉ vào đám người thành Bạc Trắng, cất giọng nói như sấm của mình lên:

"Các ngươi dám xông vào vương đình, quấy rầy giấc ngủ của ngài Saslier!"

Saslier? "Thiên sứ bóng tối" Saslier? Klein ở phía trên sương mù xám nghe vậy thì kinh hãi, bất giác ngồi ngay ngắn lại.

Cánh tay trái của thần, người lãnh đạo thứ hai của thiên quốc, lãnh tụ Vua Thiên Sứ, một trong hai vị thủ lĩnh của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", lại không hề biến mất trong dòng chảy của lịch sử, mà ngủ say trong "Vương đình Người khổng lồ", ngủ say trong chỗ ở của Vua Người khổng lồ? Vì sao lại lựa chọn ngủ say? Trong đầu Klein lập tức hiện lên rất nhiều suy đoán, theo bản năng chuyển ánh mắt về phía cung điện mà kỵ sĩ Người khổng lồ này đang bảo vệ.

Đó là tòa kiến trúc cao nhất, rộng nhất trong "Vương đình Người khổng lồ", ánh hoàng hôn dường như hóa thành thực thể, bao trùm bên ngoài nó, khiến nó nhuộm màu suy tàn, mang đến cảm giác hoàng hôn sắp kết thúc, màn đêm vĩnh cửu sẽ buông xuống.

Hai bên nó có tháp nhọn và tháp tròn, cửa chính mở sang hai bên, dùng màu lam xám làm chủ, độ cao hơn mười mét, giăng kín những phù hiệu, hoa văn đối xứng, vừa trang nghiêm vừa thần bí.

Cánh cửa chính cao ba bốn mét, khe cửa bên trái có một lỗ thủng đen ngòm, to bằng nắm tay người trưởng thành.

Nhìn thấy cảnh tượng ấy, Klein chợt nhớ tới có lần mình làm "Bói toán giấc mơ", đã nhìn thấy hình ảnh giống y như vậy, mà thứ trung gian để bói chính là chiếc chìa khóa của Người khổng lồ lấy được từ chỗ "Trung tướng núi băng".

Đó là chìa khóa để mở ra chỗ ở của Vua Người khổng lồ? Klein vẫy tay một cái, định dựa vào "Tầm mắt chân thật" xuyên qua sự ngăn trở của tòa kiến trúc, nhìn tình hình bên trong tòa cung điện kia.

Đáng tiếc anh không thành công, chiếc chìa khóa màu đen sắt cỡ bằng cây thất huyền cầm kia rơi xuống trước mặt anh.

Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin đột ngột lên tiếng trước khi kỵ sĩ Người khổng lồ tung đòn tấn công:

"Ngài là một vị "Người săn đuổi vương đình"?"

Thanh kiếm bản to trong tay kỵ sĩ Người khổng lồ kia không hạ xuống, hắn tạm dừng một giây, thấp giọng nói:

"Đã qua rất nhiều năm tháng, không ngờ còn có người nhớ đến "Người săn đuổi vương đình"."

"Ta là thủ lĩnh của tất cả người săn đuổi, "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen, sau đó lại đi theo đại nhân Saslier."

"Ta từng săn giết cự long, tinh linh, ác ma, ma lang, chim bất tử hùng mạnh. Hôm nay các ngươi được chết dưới kiếm của ta là vinh hạnh của các ngươi."

Vị "Kẻ giết ánh sáng" này không hề có thái độ mềm mỏng hơn, người khẽ gập lại, hai tay cầm thanh kiếm dài, hệt như một khối thiên thạch bay xẹt qua, nhắm thẳng về phía đám người thành Bạc Trắng với tốc độ cực cao và sức nặng cực lớn.

Bởi vì có sự tồn tại của "Vực vô ám", hắn không thể nào ẩn nấp thân hình như lúc trước.

Đúng lúc Colin Iliad và Lovya phán đoán đòn tấn công của Mirgongen chỉ còn một giây là đến thì kỵ sĩ Người khổng lồ này lao đến được nửa chừng bỗng chém thanh kiếm to bản màu trắng bạc xuống.

"Kẻ săn ma" Colin chưa vào trong phạm vi phòng ngự của ác linh Lovya, đột nhiên có linh cảm nguy hiểm, không chút do dự bổ nhào sang bên cạnh.

Uỳnh!

Vị trí ông đang đứng đột nhiên lóe lên một luồng ánh sáng màu bạc, phá hủy mọi thứ từ trong ra ngoài.

Thế tấn công rất kỳ dị, giống như tự dưng từ trong hư không sinh ra.

Cùng lúc đó, Colin Iliad lăn dưới đất cũng có sự biến đổi, cơ thịt trên người cấp tốc nở ra khiến quần áo bị xé nát.

Chỉ trong chớp mắt, "Kẻ săn ma" này đã biến thành Người khổng lồ cao bốn mét, cơ bắp màu xanh đen, da màu lam xám, trên trán nứt ra kẽ hở tăm tối, mỗi một tấc trên cơ thể đều ẩn chứa sức mạnh vô biên cùng sức ảnh hưởng tinh thần kỳ dị và thần bí.

Người phi phàm dưới danh sách 4 nếu nhìn thấy cảnh tượng này, tất nhiên sẽ bị chấn động, đầu óc rất có thể sẽ xuất hiện cơn đau đớn đáng sợ khiến người ta mất đi lý trí, linh tính cũng bị ô nhiễm, mà nếu không thể chịu nổi sự ảnh hưởng này thì sẽ gặp một trong những hiện tượng phát điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử, không thể ngăn cản.

Đây là hình thái sinh vật thần thoại chưa hoàn chỉnh của một vị Bán Thần.

Colin Iliad ở trong "Vương đình Người khổng lồ" vốn đã bị "Hoàng hôn" ảnh hưởng, không dám phóng thích trạng thái này, nhưng hiện giờ ông phát hiện ra, trong "Vực vô ám", cảm giác suy tàn này đã giảm bớt đi nhiều.

Ông lập tức nhấc hai tay kiếm đã được ánh sáng bình minh bao phủ trở nên vô cùng to lớn lên, mở ra một trận chiến ác liệt với "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen trong khu vực ánh sáng chiếm đóng hoàn toàn, không hề có bóng râm.

Keng! Keng! Keng!

Ba thanh kiếm của hai Người khổng lồ lúc thì va chạm vào nhau, lúc thì tách ra, tuy Colin Iliad đang ở thế yếu, nhưng vẫn rất vững vàng ngăn cản đòn tấn công của thủ lĩnh "Người săn đuổi vương đình".

Thỉnh thoảng trực giác của ông sẽ bất chợt cảnh báo nguy hiểm, lúc ấy ông sẽ đột nhiên nhảy ra khỏi chỗ cũ, hoặc là bắn lên hoặc là lăn đi, rời đến vị trí khác.

Mà khi ấy, chỗ mà ông đứng lúc trước luôn xuất hiện một luồng ánh sáng bạc đột ngột bùng lên từ trong ra ngoài.

Dereck đã nhắm chặt hai mắt lại, mặc kệ máu tươi đang chảy trên mặt mình, cố gắng duy trì "Vực vô ám", Heim và một "Kỵ sĩ bình minh" cũng không dám mở mắt, trợ giúp "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya, để đội ngũ dần dần di chuyển về phía cung điện mà mọi người vừa đi ra kia, nhưng không được vượt quá phạm vi bảo vệ.

Nếu không có ác linh kỵ sĩ giáp bạc giúp đỡ, họ đã sớm bị những "cơn bão ánh sáng" thổi quét qua đây, những luồng ánh sáng bạc hiện lên không hề báo trước và sự rung lắc dữ dội của mặt đất cắt thành từng cục máu thịt rồi.