Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen dùng thực lực của bản thân, ép tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng vào cảnh nguy khốn, không có cơ hội đánh trả.

Không hổ là thủ lĩnh của "Người săn đuổi vương đình", đây hẳn là tùy tùng của thần, cũng là cấp bậc đứng thứ nhất bên dưới Thiên sứ... Có nhiều năng lực phi phàm đáng sợ hơn so với "Kẻ săn ma", "Kỵ sĩ bạc"... "Kẻ Khờ" Klein ở phía trên sương mù xám cầm "Quyền trượng Hải Thần", cẩn thận quan sát chiến cuộc.

Anh nhanh chóng thăm dò ra chỗ mạnh mẽ của "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen.

"Một là sức mạnh bảo vệ đã hóa thành thực chất, chính là bộ giáp toàn thân màu bạc kia. Hai là có thể trốn vào trong ánh sáng và che giấu ác ý, ba là "Kiếm bình minh" ngưng tụ ra có thể duy trì trong khoảng thời gian khá dài, có thể coi như vũ khí thông thường, cũng đủ sắc bén, am hiểu tịnh hóa, bốn là có thể tạo ra "Kiếm mảnh trắng bạc", nó có năng lực "Truyền tống", có thể vòng qua phần lớn cách vách tường, trực tiếp tấn công vào mục tiêu, thậm chí bùng nổ trong cơ thể mục tiêu, hơn nữa "Kiếm mảnh trắng bạc" này ngưng tụ ra gần như có dấu hiệu báo trước, rất khó đoán ra..."

"Đây là thánh giả sở trường về cận chiến, nếu không phải vị thủ tịch của thành Bạc Trắng có kinh nghiệm phong phú, trực giác mạnh mẽ, có thể dùng hình thái sinh vật thần thoại để chiến đấu, thì đã sớm bị người phi phàm cùng con đường áp chế trên mọi phương diện, gặp phải nguy cơ... Đổi lại là mình, chưa biết chừng đã bị chém chết rồi. Đương nhiên, mình cũng không thể chiến đấu trực diện với thủ lĩnh của "Người săn đuổi vương đình" này được...

"Nhìn từ tình hình trước mắt, bởi vì ác linh kia phải bảo vệ người chăn thả mình, không thể nào trực tiếp tham gia chiến đấu, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng gần như không có khả năng chiến thắng. Ừm, họ đang lùi lại từng chút một, cực kỳ lí trí... Nếu thật sự không được thì đành phải để ngài "Kẻ Khờ" giáng lôi phạt xuống... Nhưng, "Tạo vật chủ chân thật" hẳn là đang nhìn chằm chằm vào nơi này... "Tia chớp gió bão" của mình chưa chắc đã nhanh chóng giải quyết được Mirgongen..." Trong lúc Klein suy nghĩ, bỗng nghĩ tới một vấn đề.

Đó chính là "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen không phải là Thiên sứ, dựa vào điều gì mà có thể sống từ cuối kỷ đệ tứ đến giờ? Hắn cũng không phải là ma nữ, không phải quỷ hút máu, lại càng không phải là "Người bất tử"!

Mà hắn có lý trí, nhìn từ những năng lực hắn thể hiện ra trong chiến đấu, chắc hẳn hắn không hề pha trộn đặc tính phi phàm của con đường khác.

Nếu "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen có được sinh mệnh lâu dài không phải từ đặc tính phi phàm, vậy thì Klein chỉ có thể suy xét đến hai nhân tố ngoại lai:

"Hiệu quả của vật phẩm thần kỳ? Không, trên người hắn không có vật phẩm thần kỳ, khu vực xung quanh cũng không có, ngoại trừ chỗ ở của Vua Người khổng lồ, nhưng đó là nơi mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say mà chìa khóa thì lại ở chỗ mình, Mirgongen hẳn là không dám, cũng không có cách nào đi vào..."

"Là ai đã cầm chìa khóa nơi ở của Vua Người khổng lồ đi sau khi Saslier đã ngủ say? Việc này có phải thất đức quá không? Đương nhiên, cung điện không được gia cố bằng sức mạnh của thần linh thì quá nửa là không giam cầm được Vua Thiên Sứ... Hoặc là, theo việc Người khổng lồ di cư, chiếc chìa khóa này đã sớm lưu lạc đến bắc đại lục, Saslier lựa chọn ngủ say trong tòa cung điện này chính là vì nhận thấy ngoại trừ một số ít sự tồn tại, thì không ai có thể mở được cửa, ảnh hưởng đến giấc ngủ say?

"Không phải "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" đã đi một vòng lớn để đưa chiếc chìa khóa này cho "Trung tướng núi băng" đấy chứ? Muốn xem tình trạng hiện giờ của Saslier?"

"Không phải hiệu quả của vật phẩm thần kỳ, vậy thì là gì chứ? Thời gian do Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" ban cho? Lúc trước chẳng phải nói sự vật hư ảo đánh cắp được không thể chuyển tặng cho người khác sao? Đầu tiên phải có Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" hoặc là vật phong ấn cấp "0" mới được, mà xung quanh đây lại không có sự tồn tại tương tự... Tính duy nhất lúc trước đã cho Mirgongen thời gian mấy nghìn năm? Việc này... chỉ sợ chỉ có Amon mới làm được, hiển nhiên là hắn sẽ không giúp "Thiên sứ bóng tối" Saslier...

"Mặt khác, bản thể của "Kẻ báng bổ thần linh" này dường như đã lang thang tới "Vùng đất bị thần vứt bỏ", nếu nơi này tồn tại Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" hoặc là vật phong ấn cấp "0", có lẽ đã sớm trở thành đồ ăn..."

"Vận mệnh tuần hoàn? Sau khi "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen chết già, mọi thứ lại bắt đầu từ việc hắn bảo vệ Saslier? Ừm, có khả năng này, nếu hiện giờ Mirgongen đã rơi vào trạng thái già nua, thì trong năm tháng lâu dài, hoàn toàn có thể hiểu được... Hơn nữa, vì đây là thời gian bị phong ấn tuần hoàn đến mấy trăm năm, trước mắt vẫn chưa tới điểm mấu chốt, trong lúc gấp gáp mình ở trên sương mù xám không phát hiện ra dấu hiệu gì cũng là điều rất bình thường..."

Nghĩ đến đây, Klein nhanh chóng quan sát bốn phía, tìm kiếm dấu vết do "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth để lại.

Nhưng không có sức mạnh tương tự còn sót lại.

Klein thu lại tầm mắt, tiếp tục quát sát trận ác chiến giữa Colin Iliad, ác linh kỵ sĩ giáp bạc và "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen.

"Dây linh thể của hắn bình thường, loại trừ khả năng đã trở thành bí ngẫu... Dưới "Tầm mắt chân thật", trạng thái của hắn không có gì bất thường, điều này chứng tỏ hắn không phải là hình ảnh lịch sử được triệu hồi ra..."

"Ở trong thần quốc "Vương đình Người khổng lồ", thời gian trôi chậm hoặc là sinh mệnh lâu già đi? Khả năng trước có thể loại trừ, bởi vì linh tính của mình sắp không chịu nổi cách quan sát này nữa, điều này ăn khớp với thời gian tiểu hội thăm dò thành Bạc Trắng đã tiêu tốn ở khu vực này... Khả năng sau có xác suất nhất định, sinh mệnh dưới ánh hoàng hôn, nhưng cũng ngưng đọng trong hoàng hôn?"

"Nhưng vấn đề ở chỗ là, vị cổ thần Vua Người khổng lồ này đã ngã xuống, Budhaier chấp chưởng sức mạnh của bình minh và hoàng hôn đã mang thần quốc đến tinh giới, vương đình này không có nhiều khả năng vẫn còn bị ảnh hưởng mạnh mẽ..." Klein điểm qua tất cả các biện pháp có thể kéo dài kinh mạng, nhưng đều không phù hợp với tình hình của vị thủ lĩnh "Người săn đuổi vương đình" kia.

Anh buộc phải suy xét đến khả năng khác:

"Một loại bí thuật còn rất nhiều thiếu sót?"

"Đây hẳn là dựa vào một loại sức mạnh nào đó trong "Vương đình Người khổng lồ", bằng không phạm vi hoạt động của Mirgongen đã phải lớn hơn rất nhiều, không phải đợi đến khi tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đến chỗ ở của Vua Người khổng lồ mới ra tay..."

"Sinh mệnh có liên quan đến "Vương đình Người khổng lồ" rõ ràng còn có một vị, đó chính là "Nữ thần mùa thu hoạch" trong quá khứ, "Đại Địa Mẫu Thần" bây giờ, hoàng hậu Người khổng lồ Omi Bella."

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, Klein chợt nắm bắt được đầu mối, chuyển ánh mắt vè phía các phong tượng to lớn bên ngoài cung điện của Vua Người khổng lồ.

Chúng và những bức tượng mà tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng gặp phải trên đường không khác nhau nhiều, chỉ cao hơn một chút mà thôi.