Nhưng, khi Klein nghiêm túc quan sát thì đã phát hiện ra chút dị thường, những pho tượng này có hơi thở của sinh mệnh, có linh tính nhất định, nhưng phía sau mặt nạ là một màu tối đen, không hề có hào quang đỏ thẫm lóe lên.

Điều này... "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen thông qua bí thuật nào đó của lĩnh vực sinh mệnh, buộc chặt linh hồn của mình và những pho tượng hoạt hóa này lại với nhau, mượn dùng sinh mệnh dài lâu mà chúng có được, nhưng vì thế cũng bị giới hạn trong một khu vực nhất định, không thể ra ngoài... Rất giống với hình thức ác linh tồn tại... Nếu vậy thì Mirgongen chưa chắc đã bày ra được hình thái sinh vật thần thoại... Klein cụ thể hóa ra một đồng vàng, ném nó lên để làm xác nhận.

Sau khi nhận được đáp án "khẳng định", anh nâng "Quyền trượng Hải Thần" lên, định thông qua "Điểm sáng cầu nguyện" nhắc nhở "Mặt Trời" nhỏ.

Đúng lúc này, "Kẻ săn ma" Colin tránh được một chiêu tấn công của Mirgongen đột nhiên lăn mình, vòng qua đối phương chạy thật nhanh về phía chỗ ở của Vua Người khổng lồ.

Ánh mắt ông tập trung đúng vào mấy pho tượng khổng lồ!

Trong lúc chiến đấu kịch liệt, vị thủ tịch thành Bạc Trắng này tuy luôn ở thế yếu, nhưng không hề quên việc quan sát cảnh vật chung quanh, cũng không ngừng suy nghĩ.

Ông cũng nghi ngờ vì sao thủ lĩnh "Người săn đuổi vương đình" lại có thể sống mấy ngàn năm, sau khi phát hiện ra các pho tượng Người khổng lồ hoạt hóa này chỉ đứng ở ngoài cung điện, không tham dự vào trận chiến, trong lòng cũng đã có phán đoán nhất định.

Ông cũng không rõ lắm cụ thể là chuyện gì, căn cứ vào nguyên lý gì, đến từ lĩnh vực nào, nhưng kinh nghiệm thăm dò phong phú cùng trực giác của "Kẻ săn ma" khiến ông tin rằng những pho tượng này là vấn đề mấu chốt!

Rầm rầm rầm!

Colin Iliad xách theo hai thanh kiếm chạy cực nhanh, nhưng ông không chạy theo đường thẳng mà khi thì rẽ trái khi thì ngoặt phải.

Nhìn thấy cảnh đó, "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen gầm lên giận dữ, hai tay nắm thanh kiếm bản to vội vàng bổ mạnh về phía trước.

Phản ứng của hắn chứng tỏ phán đoán của Colin Iliad là chính xác.

Rầm rầm rầm!

"Kẻ săn ma" Colin chợt nhảy lên, tiếp tục xoay người, mà trên quỹ đạo đang chạy của ông bỗng hiện ra từng tia ánh sáng bạc.chúng lóe lên dữ dội, nối liền thành một "con rắn dài", hất tung cả mặt đất kiên cố của vương đình, tạo ra một vết nứt rất sâu.

Bịch một tiếng, "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen đuổi theo một bước, cả cơ thể cao năm mét chợt gập lại, cắm mạnh thanh kiếm bản to màu trắng bạc xuống mặt đất.

Uỳnh!

Cả khu vực rung lắc dữ dội, cột đá lan can vỡ tan, rơi ầm ầm vào trong biển mây màu hoàng hôn không nhìn thấy đáy, mặt đất dưới hai tòa cung điện cũng đứt gãy từng tầng từng lớp, đá vụn bắn tung tóe khắp nơi.

Mà "Kẻ săn ma" Colin đã nhảy lên trước một bước, cả người ở giữa không trung, giao hai thanh kiếm với nhau, tạo ra một vách tường vô hình chặn lại đá vụn bắn lên như tên.

Lúc này, Mirgongen đang cong thắt lưng chợt nhún gối một cái, cả thân thể cao lớn bay vụt lên như sao băng, chỉ chớp mắt đã kéo gần khoảng cách với "Kẻ săn ma" Colin.

Trong quá trình này, hai tay hắn nắm chặt thanh kiếm bản to màu bạc trắng, từ phía dưới chém hất lên trên.

Mắt thấy "Kẻ săn ma" Colin không thể tránh được nữa, chợt có một luồng hào quang bắn thẳng tới, trúng ngay vào thanh kiếm bản to của Mirgongen.

Trong tiếng "keng" chói tai, Colin Iliad rơi xuống đất, lăn người đi, một loạt động tác lưu loát liền mạch, rốt cuộc cũng tới được chỗ các pho tượng Người khổng lồ.

Đồng thời, khóe mắt của ông đã nhìn thấy ảo ảnh kỵ sĩ giáp bạc phía trước "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya đã rút thanh kiếm khổng lồ ra, ánh ban mai ngưng tụ vào khiến nó hóa thành một cây cung lớn, liên tục bắn ra những mũi tên ánh sáng.

Con mắt duy nhất phía sau mặt nạ giáp của "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen đã nhuộm một màu đỏ thẫm, không quan tâm đến những mũi tên ánh sáng kia, để mặc nó bắn vào áo giáp của mình, phát ra tiếng leng keng.

Hắn không ngừng tiến về phía trước, vung thanh kiếm bản to lên, khiến hào quang trắng bạc từ những khoảng không khác nhau tuôn ra, đuổi theo "Kẻ săn ma" Colin đã biến thành bkl, không cho ông cơ hội tấn công vào các pho tượng kia.

Đột nhiên, một mũi tên do ánh sáng trong vắt tập hợp thành bắn lướt qua Mirgongen, lặng lẽ bắn trúng vào khe hở trên mặt nạ của một pho tượng.

Mũi tên này đến từ ác linh mà "Người chăn cừu" Lovya chăn thả.

"Kẻ săn ma" Colin chỉ là mồi nhử, nó mới là người công thành thực sự.

Vút vút, mũi tên nọ nối tiếp mũi tên kia bay ra, nhưng lần này đều bị Mirgongen cản lại.

Đúng lúc này, "Kẻ săn ma" đã tìm đúng vị trí, chém hai thanh kiếm được ánh bình minh bao phủ thẳng vào pho tượng Người khổng lồ còn lại.

Ánh hào quang bùng lên, "Gió bão" bao trùm toàn bộ khu vực.

Trong tiếng răng rắc không ngừng, các pho tượng lần lượt đổ vỡ, ầm ầm sụp xuống, mà hơi thở của "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen cũng nhanh chóng suy tàn.

Vị thủ lĩnh "Người săn đuổi vương đình" lập tức giận dữ rống lên một tiếng:

"Cùng chết đi!"

Thanh kiếm bản to trong tay hắn nổ tung, nứt ra thành vô số mảnh vỡ ánh sáng, chúng hòa vào gió bão khủng khiếp, càn quét toàn bộ khu vực xung quanh.

Ác linh kỵ sĩ giáp bạc và "Kẻ săn ma" Colin đồng thời cắm kiếm của mình xuống mặt đất, tạo ra một vách tường vô hình.

Ánh sáng hừng hực như lửa lướt qua giữa hai tòa kiến trúc, phá hủy cánh cửa lớn màu lam xám và các cột đá phía sau đám người Dereck, mà khi chúng "quét" đến chỗ ở của Vua Người khổng lồ, lại không hề gây ra động tĩnh gì.

Không biết qua bao lâu, vào lúc Dereck nghĩ vách tường vô hình sắp bị "gió bão ánh sáng" xé rách thì từng vầng sáng bình minh kia rốt cuộc tối xuống.

Trong khu vực như phế tích, áo giáp màu bạc bên ngoài người "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen nhạt dần đi từng tấc một, cuối cùng biến mất, để lộ ra thân hình màu lam xám mặc quần áo sợi gai của hắn.

Ở đối diện cách hắn không xa lắm, "Kẻ săn ma" Colin cả người đầm đìa máu, đang từ hình thái Người khổng lồ trở về bình thường, nhưng hơi thở coi như ổn định, chỉ hơi yếu hơn trước một chút.

Rầm một tiếng, Mirgongen quỳ một gối xuống đất, máu thịt nhanh chóng biến chất, thối rữa và "bốc hơi".

Trong ánh hoàng hôn màu cam, trước mắt hắn dường như lại xuất hiện một tòa vương đình bừng bừng sức sống, ngưng đọng lại trong hoàng hôn, từng vị Người khổng lồ lui tới, đánh thất huyền cầm, thổi sáo xương, đấu trận, hưởng thụ đồ ăn ngon lúc nào cũng có, cuộc sống trôi qua cực kỳ yên bình, mà vua của họ thì ngồi trên ngai vàng cao cao, uy nghiêm nhìn chăm chú vào tất cả.

Sau lần đó, tất cả đều không còn tồn tại nữa, cho nên hắn lựa chọn đi theo "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Mirgongen nở nụ cười, há miệng, cúi đầu gọi một tiếng:

"Vua..."

"Người săn đuổi vương đình" này cúi thấp đầu, máu thịt trên người đã "bốc hơi" gần hết, chỉ còn lại hài cốt màu trắng và từng đốm sáng màu trắng bạc đang phân tách ra rồi ngưng tụ lại.