Klein ở trên sương mù xám, nhìn thấy "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen nhanh chóng lão hóa và mục nát thành xương trắng, anh tự nhiên nhớ tới Mobet, Shatas, Ronzel và Snowman từng rời khỏi "Grossel du ký" trước đó.

Lúc trước anh không kịp ngăn cản, hiện giờ cũng vật, bởi vì vị thủ lĩnh "Người săn đuổi vương đình" kia không hề tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ", không thể nào kéo hắn lên phía trên sương mù xám.

Nhưng, so với lúc trước, Klein hiện giờ đang cầm "Quyền trượng Hải Thần" trong tay và sử dụng "Điểm sáng cầu nguyện" có thể làm được nhiều chuyện hơn thế.

Anh dung nạp lá bài "Hoàng đế đen", điều động sức mạnh từ không gian thần bí phía trên sương mù xám, để "Thiên sứ người giấy" mang theo lời nói của mình, nhờ vào ngôi sao đỏ thẫm, tiến vào thế giới hiện thực, hướng về phía linh hồn không trọn vẹn của "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen.

Đây là cách thức của "Kẻ Khờ" mà anh không muốn làm nhất, dù sao "Tạo vật chủ chân thật" vẫn còn đang nhìn chằm chằm vào khu vực này.

Trong lúc ý thức của Mirgongen nhanh chóng mơ hồ, trước mắt bỗng xuất hiện một Thiên sứ có rất nhiều lớp cánh chim màu đen ở sau lưng.

Tốc độ tan rã của linh thể hắn chậm lại, bên tai vang lên giọng nói uy nghiêm rõ ràng:

"Nghi thức tấn thăng của ma dược "Kỵ sĩ bạc" và tài liệu phụ trợ là gì?"

"Saslier thực sự ngủ say trong cung điện của Vua Người khổng lồ sao?"

Mirgongen đờ đẫn, mê man đáp lại:

"Nghi thức tấn thăng "Kỵ sĩ bạc" đến từ "Phiến đá báng bổ", cần bố trí một tế đàn phức tạp, đặt sáu thi hài của sáu loại sinh vật hùng mạnh tự mình săn giết được vào vị trí chính xác, và nhận được lời chúc phúc từ thần..."

"Tài liệu phụ trợ là..."

"Ta không thể khẳng định, tóm lại, từ sau khi ngài Saslier tiến vào cánh cửa kia thì nó chưa từng mở ra lần nào..."

Trong lúc trả lời linh hồn Mirgongen tan biến một cách chậm chạp nhưng kiên quyết, rốt cuộc, hắn không thể chống đỡ được nữa, hóa thành từng mảnh ánh sáng, dung hòa và trong hoàng hôn bất biến của "Vương đình Người khổng lồ".

Mà cuộc đối thoại vừa rồi xảy ra trong "tâm linh", những người khác đều không thể nghe thấy.

Cũng may mình đủ cẩn thận, không để Mirgongen nói ra tài liệu chính của ma dược "Kỵ sĩ bạc", dù sao cũng có thể dùng đặc tính phi phàm thay thế, bằng không thì không thể nghe được đáp án của câu hỏi thứ hai... "Kẻ Khờ" lặng lẽ thở phào một hơi, tự khích lệ mình một câu trong lòng.

Anh lập tức thu lại sự chú ý, nghiêm túc suy xét về lời Mirgongen vừa nói:

"Lời chúc phúc của thần? Liệu nghi thức tấn thăng này có phải quá khó rồi không, mới danh sách 3 mà... À, phải xét đến bối cảnh thời đại, Mirgongen là cường giả sống sót từ kỷ đệ nhị, quen gọi Thiên sứ là tùy tùng của thần, đặt vào hàng ngũ của thần. Nói cách khác, chúc phúc của Thiên sứ là đủ rồi. Mình tạm thời cũng không có cách nào, phải xem vật phong ấn cấp "0" của thành Bạc Trắng có đặc tính sống không, có thể trao đổi không..."

"Bố trí tế đàn kia quả thực hơi phức tạp... Thi thể của sáu loại sinh vật hùng mạnh tự mình săn giết là phải có cấp bậc Bán Thần sao? Đối với "Kẻ săn ma" bên ngoài "Vùng đất bị vứt bỏ" mà nói thì rất khó khăn, đâu có nhiều sinh vật cấp Bán Thần như vậy để cho săn giết, phần lớn đều có thế lực hoặc tổ chức chống lưng. Như vậy xem ra, trong tình huống giáo hội Chiến Thần hẳn là đang giữ cho bản chất nghi thức không thay đổi, có phương án thay thế mới, đây là điểm khác nhau giữa "Phiến đá báng bổ" thứ hai và "Phiến đá báng bổ" thứ nhất?

"Nhưng, đối với vị thủ tịch thành Bạc Trắng tuổi không còn trẻ này mà nói, chắc chắn đã sớm giết hơn sáu loại sinh vật hùng mạnh... Như thế thì đơn giản."

Bởi vì hiện giờ Klein có thể xác định "Phiến đá báng bổ" thứ hai xuất hiện sau khi thần Viễn Cổ Thái Dương ngã xuống, cho nên có thể phán đoán "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen đang nói đến "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

Anh nhanh chóng viết nghi thức tấn thăng và tài liệu phụ trợ sau khi đã suy luận ra lên một tấm da dê được cụ thể hóa ra, dùng con lắc thạch anh để bói toán, nhận được gợi ý không có sai sót.

Sau đó, anh ném tin tức này về phía ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Mặt Trời".

"Đây là món quà ngài "Kẻ Khờ" ban cho." Làm xong mọi việc, Klein cười tự giễu, càng cảm thấy đáp án cho câu trả lời thứ hai của Mirgongen đáng để suy ngẫm:

Hắn không nói Saslier có thực sự ngủ say hay không, chỉ nói sau khi vị Thiên sứ bóng tối tiến vào thì cánh cửa lớn kia chưa từng mở ra.

Mà thứ không mở ra chỉ giới hạn trong cánh cửa lớn kia.

"Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" cho mình chìa khóa, Adam tặng mình "Chữ thập vô ám", là vì muốn mở cửa xác nhận tình trạng của "Thiên sứ bóng tối"? Klein nghĩ đến đây, bỗng cảm thấy may mắn vì "Tạo vật chủ chân thật" dường như không hứng thú lắm với những chuyện này, nếu vừa rồi vị này buông ý niệm xuống hòng làm ảnh hưởng đến linh thể đang hỗn hoạn của Mirgongen thì chắc chắn sẽ gặp ngay phải "Thiên sứ người giấy" của "Kẻ Khờ".

Như thế sẽ khá là lúng túng.

Giờ phút này, Dereck mới dám mở to mắt, mặt mũi hơi nhợt nhạt vì mất quá nhiều máu để duy trì "Vực vô ám", giá chữ thập kia đã hấp thụ khá nhiều máu của cậu ta.

Cậu ta nhìn xung quanh, để "Chữ thập vô ám" trước người, thành khẩn cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, Heim đã đặt thanh búa khổng lồ "Lôi thần rống giận" và vũ khí của mình xuống, cởi túi đeo lưng ra, tìm một bộ quần áo ném cho thủ tịch.

Đối với tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng mà nói, chỉ cần không phải là quần áo thuộc về vật phẩm thần kỳ thì việc áo giáp, quần áo bình thường bị hư hại trong lúc chiến đấu là việc không thể tránh khỏi, chắc chắn phải chuẩn bị trước vài bộ.

Đối với họ, tác dụng che chắn thân thể của quần áo chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là có chỗ để tài liệu, thuốc thang, bùa chú.

Colin Iliad cảnh giác nhìn quanh một vòng, sau khi không phát hiện ra gì bất thường mới nhanh chóng mặc quần áo vào, tìm trong đống chai lọ kim loại vừa rơi xuống dưới đất trong lúc chiến đấu ra một chai, vặn nắp, uống ừng ực chất lỏng bên trong.

Sắc mặt ông chợt xanh đậm hơn, giống như xuất hiện dấu hiệu trúng độc, nhưng vết thương trên người và hơi thở yếu ớt đều trở nên tốt hơn.

Lovya không thể tiếp tục chăn thả ác linh kỵ sĩ giáp bạc kia nữa, thu nó vào trong cơ thể.

Đợi đến khi đặc tính phi phàm của Mirgongen ngưng tụ lại thành cụm ánh sáng trắng bạc vừa giống mặt trời lại co bóp như trái tim, "Kẻ săn ma" Colin thu nó lại, "Người chăn cừu" Trưởng lão chuyển đôi mắt màu xám nhạt về phía cung điện của Vua Người khổng lồ, nói:

"Thủ tịch, đường thông ra biển lớn rất có khả năng đang ẩn ở trong đó."

Lovya dừng một chút lại bổ sung:

"Có lẽ bên trong còn có cách để chúng ta trực tiếp đến chỗ biển lớn kia."

Colin Iliad vừa nhìn đám người Dereck, Heim dọn dẹp chiến trường, nhặt nhạnh vật phẩm, xử lý thi thể đã vỡ nát của Antina, vừa lắc đầu nói:

""Thiên sứ bóng tối" ngủ say bên trong, chắc hẳn là một vị Vua Thiên Sứ, hiện giờ chúng ta không thể chống đỡ được, thậm chí đối diện cũng là một việc hết sức khó khăn."