Chúng ta quay về trước, nói việc nhìn thấy biển lớn cho mọi người, sau đó chuẩn bị thêm cho lần tiến vào cung điện Vua Người khổng lồ."

Mái tóc hoa râm của Lovya hơi bay lên, nét mặt bà ta có chút uể oải:

"Chúng ta chẳng biết gì cả, không thể nào có sự chuẩn bị chính xác được."

Nói xong câu đó, bà ta im lặng hai giây mới nói tiếp:

"Tôi có một đề nghị, ngài đưa đám người Dereck và Heim quay về trước. Tôi ở lại thử tiến vào trong cung điện này, thu thập tin tức hữu dụng. Tôi có thể hòa vào bóng đên, lẽ sẽ không kinh động đến vị "Thiên sứ bóng tối" kia."

"Nếu tôi không trở vè, chứng tỏ mối nguy hiểm bên trong vượt qua cực hạn mà chúng ta có thể đối phó."

Khi Lovya đề cập đến chuyện bản thân có thể sẽ chết, vẻ mặt không hề thay đổi, như đã có chuẩn bị từ sớm.

"Kẻ săn ma" Colin yên lặng lắng nghe, nhìn chăm chú vào bà ta vài giây, nói:

"Không được."

"Chúng ta không thể nào chấp nhận mạo hiểm như vậy."

"Nếu bà đánh thức "Thiên sứ bóng tối", ngài có khả năng sẽ rời khỏi "Vương đình Người khổng lồ", tấn công thành Bạc Trắng, mà chúng ta chắc chắn không thể ngăn cản được."

Không đợi Lovya đáp lại, Colin Iliad nghiêng đầu, nhìn về phía ba đội viên khác:

"Dereck, quan điểm của cậu thế nào?"

Quan điểm của tôi? Dereck hơi mờ mịt, suýt thì buột miệng hỏi lại.

Haim và "Kỵ sĩ bình minh" khác thì đều tỏ ra kinh ngạc, bởi vì trong lúc hai thành viên "Nghị sự đoàn sáu người" đang tranh luận, Colin Iliad lại hỏi ý kiến của Dereck Berg!

Chẳng lẽ thủ tịch đã coi Dereck là trưởng lão tiếp theo của "Nghị sự đoàn sáu người" để bồi dưỡng? Hai thành viên tiểu đội thăm dò đều hơi đăm chiêu chuyển ánh mắt vè phía đồng đội bên cạnh.

... Đang hỏi ý kiến mình sao? "Kẻ Khờ" Klein ở trên sương mù xám hơi nhíu mày.

Trong đầu óc anh nhanh chóng suy nghĩ:

"Mình có thể có ý kiến gì?"

"Nếu mở cửa ra, đánh thức Saslier, thì một mình mình không thể cứu được, chỉ có thể để mấy người khẩn cầu sự trợ giúp của "Tạo vật chủ chân thật"!

"Hay là đợi mình làm rõ tình hình của "Thiên sứ bóng tối" từ chỗ ác linh "Thiên sứ đỏ" và những sự tồn tại liên quan rồi đi thăm dò tiếp... Rồng trí tuệ và Adam có ý định gì, tạm thời không cần để ý..."

"Bất kể thế nào, thời điểm này lựa chọn thận trọng và dè dặt đều không sai."

Trong lúc suy nghĩ, Klein uy nghiêm lên tiếng:

"Quay về."

Anh lập tức chuyển hình ảnh này vào trong ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Mặt Trời".

Dereck ngẩn ra hai giây, thản nhiên đáp lời thủ tịch:

"Tôi cho rằng tạm thời dừng ở đây, đợi chuẩn bị chu đáo rồi quay lại."

Colin Iliad gật đầu, quay sang nói với "Người chăn cừu" Lovya:

"Đây là quyết định của tôi."

Lovya im lặng một chút rồi nói:

"Nghe theo quyết định của ngài."

Bà ta không nói thêm gì nữa, đánh dấu giúp đám người Dereck.

Vì đám người Antina không chết trong tay người thân, rất có khả năng sẽ xuất hiện biến dị, cho nên tiểu đội thăm dò sẽ tiến hành đánh dấu, để người đến sau này phải đề cao cảnh giác, nhưng nơi này cách xa thành Bạc Trắng, thật ra cũng không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến nơi đó.

Trong lúc đánh dấu, Lovya bỗng ngẩng đầu nói với Dereck và Heim:

"Nơi này là "Vương đình Người khổng lồ", khả năng cao là không có biến dị."

Bà ta không giải thishc, nhìn máu thịt của Antina chất thành đống đang bị ngọn lửa thiêu cháy, cuối cùng bốc một vốc cho vào trong túi da.

Xong việc, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lại đi tìm xem có lối ra khác không, nhưng đáp án khiến mọi người phải thất vọng.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của thủ tịch Colin Iliad, họ bắt đầu theo đường cũ quay về.

Lúc tiến vào cung điên đã mất cửa chính, có "dàn nhạc trong tranh" diễn tấu, Dereck không nhịn được quay đầu lại, nhìn về phía lan can đổ gãy bên ngoài, nhìn về những đám mây màu cam trôi phía xa xa, nhìn về biển lớn màu lam thẫm đang dập dờn sóng nước.

Ngóng nhìn vài giây, cậu ta thu tầm mắt lại, phát hiện đôi mắt lam nhạt của thủ tịch cũng đang lẳng lặng nhìn về hướng đó.

Colin lập tức quay đầu lại, giọng nói vẫn bình tĩnh như thường:

"Đi thôi."

Sau đó ông không quay đầu lại nữa, vững vàng tiến về phía trước.

Klein ở phía trên sương mù xám, nhìn tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng rảo bước trên đường về mà cung điện Vua Người khổng lồ không hề có thay đổi, anh thở dài một hơi, mệt mỏi dựa vào lưng ghế.

Qua gần hai tiếng đồng hồ quan sát, linh tính của anh gần như đã đến cực hạn, cùng lắm là duy trì được thêm mười lăm phút nữa.

"Bất kể thế nào, thu hoạch lần này cũng vượt quá sự tưởng tượng của mình, đem phối phương ma dược "Kỵ sĩ bạc" giao cho thành Bạc Trắng là việc nên làm." Klein day trán, suy nghĩ bất giác phân tán: "Nắm được bí mật cổ đại này sẽ rất có ích cho việc tiêu hóa và tấn thăng sau này của mình. Vấn đề lúc này là ma dược "Quỷ pháp sư" của mình đến giờ vẫn chưa tiêu hóa hết..."

"Trong khoảng thời gian này ma dược cũng đã tiêu hóa kha khá, việc truyền bá các truyện kinh dị quả thật là có tác dụng lớn, đợi đến khi tiểu thư "Ma thuật sư" hoàn thành bản thảo, xuất bản thành sách, lại ủ thêm một thời gian nữa, hẳn là cũng gần xong rồi."

"Nhưng bây giờ cô ấy mới viết được vài hôm, không biết khi nào mới xong bản thảo..."

"Sao cô ấy không viết nhiều giờ mỗi ngày?"

"Lần này đến đón cô ấy phải tiện thể giục một chút..."

Nghĩ đến đây, Klein bỗng nhớ đến một việc, đó chính là vẫn chưa trả thù lao cho Anderson về việc tìm ra "Trung tướng bệnh tật".

"Đợi sau khi anh ta giúp Danis trở thành "Chuyên gia âm mưu" rồi tính, dù sao đó cũng là một trong những giao hện... Nghi thức tấn thăng "Kỵ sĩ thiết huyết" nói khó không khó, nói dễ không dễ, hơn nữa đối với "Thợ săn" mà nói, thì càng rắc rối... Nghi thức này yêu cầu "Thợ săn" am hiểu khiêu khích, thích bày mưu tính kế, thành lập đội ngũ ít nhất ba mươi người, cùng họ bồi dưỡng tình cảm chiến hữu, để họ lần lượt trở nên mạnh mẽ, hơn nữa còn phải phối hợp ăn ý, có thể chỉ cần dựa vào ánh mắt và động tác là hiểu được ý của "Thợ săn", gần như hợp thành một thể, sau đó từ họ tạo thành nghi thức... Thực lực và độ ăn ý của đội ngũ càng cao thì hiệu quả của nghi thức càng tốt..."

Thấy tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng quay về được một thời gian mà không hề xảy ra chuyện bất trắc nào, Klein rốt cuộc cũng yên tâm, rời khỏi sương mù xám, ngã vật xuống giường, chìm vào giấc ngủ say.

...

Trong chỗ trú quân ở trấn Hạ Ngọ, trải qua một phen nghỉ ngơi lấy sức, Dereck Berg rốt cuộc cũng bình phục, sắc mặt không còn tái nhợt nữa.

Cậu ta vừa dùng bánh mỳ nướng làm từ bột hắc diện thảo, bóng đen ngoài cửa chợt xuất hiện bóng người, khàn giọng nói:

"Dereck, thủ tịch gọi cậu."

"Vâng." Dereck theo bản năng đứng dậy nói: "Cảm ơn."

Cậu ta định chuẩn bị đi tìm thủ tịch, nộp lại phối phương ma dược "Kỵ sĩ bạc".

Sau khi thấy bóng của người truyền lời lùi lại, cậu ta đi ra cửa phòng, đi tới chỗ trống có lửa trại chiếu rọi của nơi đóng quân.

Liếc mắt nhìn lại, Dereck thấy có khá nhiều đội viên chưa tham gia hành động thăm dò lần này đang túm năm tụm ba ngồi một chỗ, thấp giọng thảo luận gì đó với vẻ mặt hưng phấn.

Họ đã biết chuyện "Vương đình Người khổng lồ" có thể nhìn thấy biển lớn, biết khoảng cách nơi đó đến bờ biển không xa lắm, chỉ cần tìm ra con đường chính xác thì chẳng mất bao lâu là có thể đến được.

Đây là một bước quan trọng để cứu vớt thành Bạc Trắng sau khi phát hiện ra Jack Nhỏ từ ngoài đến.