Chúng tôi chỉ cần tìm ra được thời cơ chính xác trong dòng thác của vận mệnh, là có thể trực tiếp ăn ma dược, thử tấn thăng."

"Nhưng vấn đề ở chỗ là, thời cơ chính xác ấy không thể dùng bói toán hoặc lời tiên tri để xác định, không thể dùng bất cứ cách nào để tìm ra, chỉ có thể thông qua việc loại trừ quấy nhiễu, kiên trì trải qua, kiên trì tìm kiếm. Tôi đã "sống lại" không biết bao nhiêu lần, vượt qua năm dài tháng rộng, mà vẫn, vẫn không thể gặp được..."

Nói tới đây, nước mắt đứa bé lại chảy xuống.

Nghe thì có vẻ đơn giản, nhưng trên thực tế lại chỉ có thể dựa vào duyên phận, chỉ có thể nhìn "mặt"... Klein cảm khái một câu, như có điều hiểu ra, hỏi lại:

"Lúc tôi nói giúp anh dung nạp "Tính duy nhất", anh đã lờ mờ nắm bắt được thời cơ đó?"

Đứa trẻ mũm mĩm khóc càng đau lòng:

"Tuy còn chưa thực sự tìm được... Nhưng đã có linh cảm nhất định..."

... Vậy à... Lúc trước Will Onsetin tiếp xúc với mình, ngoại trừ hi vọng nhận được sự trợ giúp từ "Tái hiện ngày hôm qua", có lẽ còn do may mắn thúc đẩy? Quả là kẻ buôn thần bán thánh... Klein "ừm" một tiếng, đáp:

"Vậy thì không còn cách nào..."

"Chỉ có thể bảo anh đưa thêm cho mấy tấm bùa chú!" Will Onsetin gật đầu nói.

"Được." Klein không hề keo kiệt, đáp lại ngay, tiếp đó nói thêm một câu: "Anh phải gấp thêm cho tôi mấy con hạc giấy đấy."

Nói xong, đứa trẻ quấn vải tơ lụa bạc và Klein lại trở nên im lặng.

...

Trong căn phòng cho thuê, Klein tỉnh khỏi giấc mộng, xoay người rời giường, đi đến căn phòng bên ngoài, lấy giấy bút ra, viết thư cho Leonard:

"... Tôi đã thu được một vài bùa chú danh sách cao con đường "Nhà bói toán", có thể mượn được sức mạnh của bản thân từ trong quá khứ..."

Klein không nhắc đến vấn đề người bạn thi sĩ có cần hay không, dường như chỉ đang miêu tả một cách đơn thuần.

Gấp giấy viết thư xong, anh lấy ra một đồng vàng và một tấm bùa chú như kim cương hình chữ nhật, thổi chiếc kèn harmonica của nhà mạo hiểm.

Reinette Tincole mặc váy dài rườm rà mà tối xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ hư không đi ra, toàn bộ ánh mắt đều hướng về phía tấm bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua".

Bốn cái đầu lần lượt lên tiếng:

"Lần này..." "Muốn..." "Đối phó..." "Với ai..."

Rất trực tiếp... Klein thở dài, cười nói:

"Còn chưa xác định."

"Tiếp theo tôi định thử phá hỏng mưu đồ của George III, trong thời khắc mấu chốt có lẽ cần đến sự trợ giúp của cô."

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole trả lời:

"Việc này..." "Nghe có vẻ..." "Cực kỳ..." "Nguy hiểm..."

"Phải..." "Thêm..." "Thù lao..."

"Thêm bùa chú loại này?" Thái dương Klein giật giật, giống như đã cảm nhận được nỗi đau đớn xé nát linh hồn ấy.

"Ba..." Cái đầu còn lại chưa kịp nói ở lần thứ hai của Reinette Tincole gật lên gật xuống:

... Klein nặn ra nụ cười:

"Không thành vấn đề, nhưng phải một đến hai tuần."

Gần đây phân tách ra nhiều "Trùng linh hồn", làm khá nhiều "Bùa chú hôm qua", khiến anh cảm thấy mình đã gần tới giới hạn rồi, phải nghỉ ngơi hồi phục một thời gian, hai là anh cảm thấy có thêm hai tuần nữa, sách mới của tiểu thư "Ma thuật sư" phát hành, mình hẳn là có thể tiêu hóa xong ma dược "Quỷ pháp sư", thử tấn thăng "Học giả cổ đại", đến lúc đó chưa biết chừng có cách giản tiện và nhẹ nhàng hơn.

Bốn cái đầu của Reinette Tincole dùng việc tóc bị kéo lên xuống để tỏ ý không thành vấn đề.

Klein lập tức đưa thư và đồng vàng:

"Bỏ vào hộp thư ở số 7 phố Pepinster."

Lúc trước anh đã bói toán, phát hiện Leonard không có nhà, hình như tới khu khu South Bridge.

Một cái đầu của Reinette Tincole ngẩng lên, ngậm bức thư, đồng vàng và bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" vào miệng.

Nhìn tiểu thư tín sứ đi vào hư không, biến mất khỏi phòng, Klein trầm tư mấy chục giây, bắt đầu bố trí nghi thức hiến tế và ban cho.

Nếu ma dược "Quỷ pháp sư" sắp tiêu hóa hết thì anh cũng phải chuẩn bị các loại tài liệu của "Học giả cổ đại".

Trong đó, trái tim tạo thành bông của Ma lang sương mù và kết tinh sương trắng hình như đều có thể lấy được ở chỗ "Nữ Thần Đêm Tối".

Mà trái tim tạo thành bông của Ma lang sương mù có năng lực tới linh giới "câu" chó của Forgan.

Qua một phen bận rộn, Klein đã bố trí xong tế đàn, lùi về sau hai bước, xem xét xung quanh.

"Cũng coi như sạch sẽ... Lại thêm "Tường linh tính" phong tỏa, thỏa mãn yêu cầu của nghi thức... Gần đây mình không cống hiến gì, nên khẩn cầu thế nào để được ban cho nhỉ? Chẳng lẽ nói với Nữ thần, tôi định vay tín dụng, trả góp... Làm thế sẽ không bị tính là báng bổ thần linh chứ... Ừm, thử hiến tế vật có giá trị chút xem sao, nếu Nữ thần bằng lòng nhận thì sẽ ban cho tương ứng..."

"Thứ có giá trị..." Nghĩ đến đây, Klein chuyển sự chú ý đến đống đồ linh tinh phía trên sương mù xám.

Anh muốn đem mấy thứ hiện giờ chưa dùng đến mà tạm thời không bán được như bình độc tố sinh vật, đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn", đặc tính phi phàm "Đồ điên", hơi thở kẻ lẩm bẩm, máu của kẻ săn bắn thiên diện thú, mắt của tượng quỷ đá sáu cánh và bụi của Kẻ cướp đoạt Linh giới... đóng gói lại hiến tế cho Nữ thần, đổi lấy tài liệu "Học giả cổ đại", nhưng làm vậy cứ cảm thấy Nữ thần giống với người thu gom đồng nát, đành phải bỏ qua ý tưởng này.

"Thứ phải có giá trị... "Grossel du ký" không được, thứ này ẩn chứa bí mật quá lớn, chưa biết chừng còn có chỗ dùng. Đúng rồi, lần sau đám "Mặt Trời" đi thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" lần nữa, có thể đưa tro cốt của Grossel cho họ. Lần này không rõ họ có thể thăm dò đến mức độ nào, lo họ chưa thực sự tiến vào "Vương đình Người khổng lồ" đã phải quay về..."

""Quyền trượng Hải Thần"? Thứ này càng quan trọng, nó không những là vật phong ấn có uy lực mạnh nhất lúc này của mình, hơn nữa còn liên quan đến các tín đồ của Hải thần, là mỏ neo trong khoảng thời gian sau này của mình, đợi đến khi có cái khác, nhiều mỏ neo hơn, còn có thể ban cho Ngài "Người Treo Ngược"..."

"Đặc tính phi phàm của Hervin Rambis... Thứ này đã hứa cho tiểu thư "Chính Nghĩa" rồi..." Qua một hồi suy nghĩ, Klein phát hiện mình không có nhiều lựa chọn lắm, một là "Cây gậy chống sinh mệnh", hai là bùa chú "Ảo ảnh nắng", bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" và viên đạn khống chế linh hồn.

Phía sau đều là vật phẩm có tính một lần, cho dù cộng lại với nhau giá trị thực tế cũng vẫn kém tài liệu chính của ma dược danh sách 3... Hơn nữa, đợi đến khi năng lực "Di dời vết thương" của mình được tăng lên, cũng có thể gánh vác một phần công năng của "Cây gậy chống sinh mệnh"... Do dự một hồi, Klein rốt cuộc đưa ra quyết định.

Sau khi mang theo cây gậy chống màu gỗ nguyên bản không có gì đặc biệt từ sương mù xám về thế giới hiện thực, Klein lập tức bắt đầu nghi thức.

Anh châm nến, đốt tinh dầu và bột phấn thảo dược tương ứng, lùi ra sau hai bước, thuần thục tụng niệm tôn danh Nữ thần, cuối cùng nói:

"Tôi đem cây gậy chống tràn đầy sinh mệnh này hiến tế cho người, mong nhận được ơn huệ từ người."

Anh không trực tiếp nhắc đến trái tim hóa bông của Ma lang sương mù và kết tinh sương trắng, như vậy thì chẳng khác nào đang tiến hành trao đổi đồng giá, chứ không phải là hiến dâng vật phẩm, khẩn cầu ban ơn.