Tớ biết." Furth bỏ báo xuống, rút mấy bức thư bên trong ra, nhanh chóng lật xem.

Chỉ chốc lát cô đã phát hiện ra thư hồi âm của thầy Dorian Gray Abraham.

Vẻ mặt Furth chợt nghiêm túc hẳn lên, vội vàng bóc thư, mở ra xem:

"... Benjamin Abraham là người Intis, sống cũng thời kỳ với Russell... Ngoại trừ tri thức và phương diện thần bí học và một ít di sản thì ông ấy không để lại đồ vật gì có giá trị... Sau này tất cả đã bị hội Cực Quang phá hủy, thầy không thể nào cung cấp được tài liệu tương ứng..."

Ngài Hermann Sparrow phải thất vọng rồi... Furth mấy máy môi, làm một trò ảo thuật, đốt tờ giấy viết thư trong tay thành tro.

Sau đó, cô bắt đầu viết hồi âm, hỏi thầy có biết về di tích bí mật của "Hoàng đế máu" Yalista Tudor không.

...

Manh mối Benjamin Abraham đã bị cắt đứt... Đều là do đám điên hội Cực Quang gây ra... Klein đi vào phía trên sương mù xám, nghe tiểu thư "Ma thuật sư" cầu nguyện.

Anh cũng đồng thời biết được truyền thuyết kinh dị trong các bệnh viện Backlund bắt đầu đăng nhiều kỳ.

Quay về thế giới hiện thực, Klein đang định ra ngoài ăn cơm, bỗng thấy tiểu thư tín sứ xách theo bốn cái đầu, từ hư không đi ra, một cái đầu trong đó đang ngậm một bức thư.

"Ai gửi?" Klein cảm thấy hơi nghi hoặc hỏi.

Ba cái đầu còn lại của Reinette Tincole theo thứ tự đáp lại:

"Đồ ngốc..." "Bị..." "Mê hoặc..."

Ai vậy... Klein càng thêm mờ mịt, nhận lấy lá thư, mở ra liếc nhìn:

"Thủ phạm đứng sau tất cả những chuyện này là George III, mục đích của ông ta là trở thành "Hoàng đế đen", anh có hứng thú phá hỏng chuyện này không?"

"Triss."

Triss? Ma nữ này dám viết thư cho mình, không sợ tiểu thư tín sứ bắt ngay tại trận sao? Đúng rồi, tiểu thư tín sứ vừa nói người gửi thư là "đồ ngốc bị mê hoặc"... Triss mê hoặc một người đàn ông, để hắn triệu hồi tín sứ giúp, mình lại trốn rất xa, đợi đối phương liên lạc qua gương? Vẫn có đầu óc đấy chứ... Ừm, cô ta thực sự rất cố chấp điều tra chuyện này, không lo bị mình hay George III xử lý hay sao? Người đàn ông kia hẳn là người phi phàm, người bình thường muốn cử thành nghi thức triệu hồi tín sứ rất khó khăn, dù sao cũng chủ yếu là dựa vào linh hồn và linh tính của bản thân... Klein đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chợt có điều hiểu ra.

Ngay sau đó, anh bắt đầu nghi ngờ Triss vì sao có thể đoán ra được George III muốn trở thành "Hoàng đế đen".

Không đủ tri thức thần bí học, không nắm giữ nghi thức thành thần "Hoàng đế đen", không biết lịch sử tương ứng, cho dù là Bán Thần cũng rất khó đoán ra chuyện này, tuyệt đối không đơn giản như những gì ác linh "Thiên sứ đỏ" đã nói!

Chẳng lẽ Triss còn có người khác giúp đỡ? Hoặc nên nói cô ta đã đạt được nhiều sức mạnh từ "Ma nữ nguyên sơ" hơn, bao gồm các loại tri thức và bí mật? Klein nhíu mày, càng cảm thấy vấn đề bên ấy không nhỏ.

Nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ trừ khử ma nữ Triss.

Suy nghĩ vài chục giây, anh lấy bút và giấy từ trong túi tiền ra, viết thư hồi âm:

"Có hứng thú nhất định, nhưng không biết cô định làm như thế nào."

...

Khu vực cầu Backlund, một người đàn không chưa đến ba mươi tuổi hoảng hốt nhìn yêu quái nữ không đầu, à không, bốn đầu đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, ném ra một phong thư.

"Tín sứ trong thế giới thần bí học đều đáng sợ vậy sao?" Đợi đến khi Reinette Tincole rời khỏi gần năm phút đồng hồ, người đàn ông kia mới thở hổn hển, nhặt thư lên, mở ra xem.

Trong quá trình này, đôi mắt hắn dần nóng như lửa, bởi vì lại có thể gặp mặt cô gái xinh đẹp trong giấc mơ kia.

Hắn nghe theo lời dặn, đợi đến chạng vang mới tìm một thứ có màu đen như hồ dán, chia ra một chút, vẽ lên mặt gương.

Vài giây sau, trên gương trở nên u ám, giống như nối liền với thế giới bên kia.

Chỉ qua một cái chớp mắt, trong gương đã hiện ra hình ảnh một căn phòng hoàn toàn khác hoàn cảnh trước mặt, có một cô gái xinh đẹp tao nhã, mặc váy dài màu đen kịt đang đứng đó, chính là ma nữ Triss.

Người đàn ông kia hoàn thành nghi thức xong, lập tức lộ ra vẻ si mê, giọng nói cũng bất giác nhỏ đi:

"Thứ trả lời có hứng thú nhất định."

Hai má lúm đồng tiền của Triss hơi sâu vào, khiến trong và ngoài gương đều sáng hơn một chút.

Nét mặt cô ta giãn ra:

"Tôi sẽ gửi cho anh một bức thư, anh chuyển cho Hermann Sparrow, tuyệt đối không được nhìn nội dung bên trong."

Sau khi nhận được lời hứa hẹn không chút do dự của người đàn ông kia, Triss giờ tay phải ra lau mặt gương, khiến ánh nước âm u kia biến mất.

Cô ta tìm giấy bút, cân nhắc vài giây rồi viết thật nhanh:

"Lăng tẩm bí mật mà nghi thức cần hẳn là đến từ "Hoàng đế máu" Yalista Tudor, mà có một sự tồn tại cực kỳ hiểu biết về chuyện này, có lẽ có thể giúp chúng ta thuận lợi lẻn vào, phá hủy nghi thức."

"Tôi có cách liên lạc với sự tồn tại kia, nhưng phải đợi đến trăng tròn lần sau, mà việc anh cần làm là cung cấp một ít máu, tóc, miếng thịt hoặc là xương trắng cho tôi."

"Triss."

Trong căn hộ hai phòng cho thuê ở khu đông.

Klein nhận lại thư hồi âm của ma nữ Triss từ miệng của tín sứ Reinette Tincole, kéo ghế dựa ngồi xuống, mở thư ra đọc.

Cô ta đã biết về sự tồn tại của ngài "Gate", hơn nữa còn có cách dùng huyết thống của gia tộc Abraham liên hệ và nói chuyện với vị kia... Triss có thể đã nhận được lời kêu cứu của Ngài "Gate", không sợ vì thế mà mất khống chế sao? Ngoài ra, hình như cô ta còn rất xác định thân phận của ngài "Gate"... Cô ta thực sự nhận được thêm nhiều tri thức và bí mật từ chỗ "Ma nữ nguyên sơ"... Nếu thật sự là tình huống đó, thì vì sao "Ma nữ trắng" Catherine còn phải đuổi bắt cô ta? Klein nhìn nội dung ngắn ngủi trong thư, trong đầu chợt xuất hiện nhiều nghi vấn.

Bởi vì chuyện mà Triss đề cập lấp lửng đều nằm trong phạm vi hiểu biết của anh, cho nên anh tin rằng đối phương sẽ không nói dối ở phương diện này, hơn nữa còn thực sự cung cấp được một biện pháp có tính khả thi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết để biện pháp này thành công là biết được nghi thức chính xác, có hậu duệ huyết thống của gia tộc Abraham và sự vật tương ứng để làm vật dẫn, chấp nhận mạo hiểm lớn.

Trong ba điểm này, Klein thiếu mất điểm thứ nhất, điểm thứ ba vẫn còn khá nhiều nghi ngờ, định tìm ra cách thức an toàn hơn, có thể ẩn thân triệt để hơn, mà xem ra ma nữ Triss chỉ thiếu điểm thứ hai.

"Với mình mà nói, hậu duệ huyết thống của gia tộc Abraham lại khá dễ tìm ra, có thể trực tiếp thông qua tiểu thư "Ma thuật sư" để liên lạc. Chỉ khi nào đưa tóc, máu, miếng thịt và xương cốt của họ cho ma nữ Triss, mới khiến họ có nguy cơ bị nguyền rủa..." Klein cũng có chút hiểu biết về con đường "Ma nữ", biết họ cực kỳ am hiểu nguyền rủa.

Trong lúc đầu óc nhanh chóng suy nghĩ, anh dần hình thành một đối sách, đó chính là lợi dụng tóc, miếng thịt hoặc là xương cốt của người chết.

Anh nhớ tiểu thư "Ma thuật sư" từng nói với "Kẻ Khờ", cô từng an táng một ông cụ tên là Lawrence, người này không cần nghi ngờ chính là hậu duệ huyết thống của gia tộc Abraham.