Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"!"

Là một "Bác sĩ tâm lý" có thâm niên, năng lực khống chế và điều chỉnh tâm trạng bản thân của cô rất tốt, hơn nữa trong tuần này quả thực cũng không gặp phải chuyện gì, chủ yếu là quyên tiền từ thiện, liên lạc với các nhà máy dược, tổ chức y tá hộ lý tình nguyện.

Nhưng so với lúc trước, cảm giác vui vẻ khoan thai tự có mỗi khi cô chào hỏi đã giảm đi rõ rệt.

"Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, đáp lại lời chào hỏi của các thành viên hội Tarot, tiếp đó chuyển ánh mắt về phía "Ẩn giả".

Anh còn nợ cô gái này tám câu hỏi.

"Ẩn giả" Capella cúi thấp đầu, lên tiếng với thái độ không chê vào đâu được:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, lần này chỉ có hai câu hỏi."

Sau khi được phép, cô mới tiếp tục hỏi:

"Câu hỏi thứ nhất là, các ác ma trong "Vực sâu" hiện giờ đang trong trạng thái thế nào?"

"Nữ vương thần bí" đang nghi ngờ lăng tẩm của đại đế được giấu trong "Vực sâu" à... Điều này đồng nhất với suy nghĩ củacuari đế, không hổ là ruột thịt... Đáng tiếc nơi đó không có "dân chúng" có thể sử dụng... "Kẻ Khờ" Klein tự lẩm bẩm hai câu trong lòng, đáp lại với vẻ mặt thản nhiên:

""Vực sâu" hiện giờ ngay cả phần lớn các ác ma cũng không thể sinh tồn."

"Vực sâu" hiện giờ ngay cả phần lớn ác ma cũng không thể sinh tồn? Nghe được câu trả lời của ngài "Kẻ Khờ", đám người "Ẩn giả" Capella không tránh khỏi sinh ra cảm xúc kinh ngạc mãnh liệt.

Trong thần bí học, "Vực sâu" được công nhận là nơi dơ bẩn nhất, đọa lạc nhất, hỗn loạn nhất, là nơi ở của các ác ma, mà nay, phần lớn "dân ngụ cư" lại không thể sinh tồn ở đó!

Là do hoàn cảnh "Vực sâu" càng thêm xấu đi, khiến các ác ma không thể thích ứng, hay là do môi trường dơ bẩn, hỗn loạn và đọa lạc ở nơi đó tốt lên, không thích hợp với các ác ma nữa? "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng đưa ra hai suy đoán, nhưng không biết là nguyên nhân nào.

"Ẩn giả" Capella cũng có chung suy nghĩ với hắn, nhưng lại nghi ngờ vì sao nữ vương lại hỏi một câu như thế, câu trả lời của Ngài "Kẻ Khờ" có giấu thâm ý gì không, có giúp ích gì cho việc nữ vương muốn làm, bí mật nữ vương muốn phá giả hay không.

Về phần "Chính nghĩa" Audrey, cô chợt liên tưởng đến vị Bán Thần "Người dự ngôn" của giáo hội Tri Thức, đối phương từng nói, tận thế sẽ xảy ra vào năm 1368 kỷ đệ ngũ, đây là sự thực đã được toàn bộ người phi phàm am hiểu lời tiên tri công nhận, ngay cả thần linh cũng đã tuyên bố như vậy.

Hiện đang là năm 1350, còn cách ngày tận thế mười tám năm nữa... Vì thế, "Vực sâu" xuất hiện dấu hiệu, hoàn cảnh dơ bẩn hỗn loạn vốn tràn ngập ý nghĩa trừu tượng đã đột phá cực hạn, thêm ác liệt hơn? Audrey đã có suy đoán đại khái, trong lòng cũng có thêm cảm xúc nôn nóng bất an.

Bởi vì vẫn chưa có dấu hiệu nào về tận thế, nên cô vốn không tin lắm vào chuyện này, bình thường chỉ chú ý đến chiến tranh trước mắt và những người thương vong, gặp chuyện đau khổ trong chiến tranh. Mà lúc này, khi suy đoán ra "Vực sâu" đã thay đổi, cô không hiểu sao lại cảm thấy hoảng sợ, mong muốn cấp bách bản thân mạnh mẽ hơn, nhanh chóng tiêu hóa hết ma dược, lấy được đặc tính phi phàm mà Hervin Rambis để lại, tấn thăng làm Bán Thần.

Chỉ có như vậy, cô mới đạt được năng lực nhất định để căn thiệp và đối chọi với sự việc mà bản thân không muốn nhìn thấy.

Ngài "Thế giới" ủy thác thêm chút đi... "Chính nghĩa" Audrey lặng lẽ cầu nguyện một câu trong lòng, và cũng tự động trấn an cảm xúc đang dao động.

"Sao" Leonard, "Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh thực ra lại có nghi vấn nhất định về việc "Vực sâu" có thực sự tồn tại hay không, bởi vì sau kỷ đệ nhị, "Vực sâu" không còn xuất hiện trước mặt người đời nữa, các ác ma sống trong hiện thực tuyệt đại đa số đều sùng bái huyết giáo, ngay cả các ác ma địa vị cao, sự tồn tại tà ác mà nghi thức chỉ dẫn đến cũng có xác suất lớn đã sùng bái người đứng đầu huyết giáo.

Đương nhiên đa số đều cho rằng vị Tà Thần "Mặt tối vũ trụ" là hóa thân của "Vực sâu", nhưng cảm giác tồn tại lại cực kỳ thấp, nếu không phải thỉnh thoảng vẫn hồi đáp nghi thức, thể hiện ra tính chất đặc biệt thuộc lĩnh vực ác ma, chỉ sợ người ta đã cho rằng đó chỉ là một vị thần tồn tại trong thần thoại truyền thuyết, giống như Vua Người khổng lồ Olmir.

Nhưng cho dù là vậy, những tư liệu cơ mật của Giáo hội Đêm Tối mà hiện nay Leonard có thể tiếp xúc đều chứng tỏ rằng không loại trừ khả năng "Mặt tối vũ trụ" là do một vị Tà Thần khác hoặc là một sự tồn tại bí ẩn nào đó ngụy trang ra.

"Mặt Trời" Dereck lại không hề kinh ngạc, một nơi nào đó cách xa thành Bạc Trắng, sâu trong bóng tối vô biên, có rất nhiều sự tồn tại ác ma không thể giữ được trạng thái bình tĩnh, trong đó không thiếu gì Bán Thần "Ma quỷ", không khác "Vực sâu" cho lắm.

Nếu không tồn tại sự vật mang tính đánh dấu ở "Vương đình Người khổng lồ", thì chắc chắn dân chúng thành Bạc Trắng đã nghi ngờ chân tướng của việc mình bị vứt bỏ là bị ném vào trong "Vực sâu".

Trong lúc các thành viên hội Tarot suy nghĩ, "Ẩn giả" Capella bỏ qua sự nghi hoặc của mình, tiếp tục hỏi:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, câu hỏi thứ hai là: lúc cuối đời Đại đế Russell có làm ra chuyện gì, hay chịu sự ảnh hưởng không cần thiết đến từ bên ngoài nào không?"

Câu hỏi này khiến Klein lập tức liên tưởng đến chi tiết mâu thuẫn khiến người ta kinh hãi trong nhật ký lúc cuối đời của Russell, nhất thời hơi cảm thán.

Anh dùng điệu bộ của "Kẻ Khờ", thong thả lắc đầu.

Không có... Những chuyện này đều là do bản thân Đại đế muốn làm... "Ẩn giả" Capella vừa sinh ra nỗi thất vọng và uể oải khó mà ngăn chặn, lại chợt nghe ngài "Kẻ Khờ" nửa cười, nửa thở dài:

"Không phải ảnh hưởng, mà là ô nhiễm, một loại ô nhiễm bản thân rất khó phát hiện ra."

Ô nhiễm... Đại đế Russell lúc cuối đời đã bị ô nhiễm? Thời điểm đó, ngài ấy đã là một vị Thiên sứ dưới đất, mà vẫn bị ô nhiễm? Ô nhiễm đến từ một vị Chân thần nào đó, hay là ô nhiễm xuất phát từ lòng đất mà ngay cả cổ thần cũng không phải sợ hãi? "Chính nghĩa" Audrey vô cùng khiếp sợ, kết hợp với những bí mật mình biết, cô đã đưa ra suy đoán nào đó.

Đám thành viên "Người Treo Ngược" Arges đều không ngờ cuối đời Đại đế Russell lại xảy ra chuyện này, lập tức sinh ra nghi ngờ nhất định về mục đích khi ông ấy chế tạo "Thẻ báng bổ".

Cùng lúc đó, họ cho rằng hành động sưu tập "Thẻ báng bổ" của ngài "Kẻ Khờ" rất có khả năng đang ẩn chứa một dụng ý cao thâm, sẽ liên lụy đến nhiều việc hơn cả suy đoán của họ.

"Trong "ván bài" liên quan đến toàn bộ thế giới này, chỉ có nhân vật máu mặt như ngài "Kẻ Khờ" mới có tư cách trở thành "người chơi", còn chúng ta chỉ là một lá bài, hoặc là một ít thẻ chip... Vua Thiên Sứ, Thiên sứ danh sách 1 có lẽ đủ tư cách tham dự..." "Người Treo Ngược" Arges thầm than thở, nhưng lại nảy sinh chút mong muốn được trở thành "người chơi".