Câu chuyện về Đại đế lúc cuối đời từ Bạo quân hóa biến thành Tà Thần hóa? Một cuốn tiểu thuyết mở đầu bằng lãng mạn, chuyên tâm, nhiệt huyết, tràn đầy tình yêu, mạo hiểm, có cuộc sống thối nát của xã hội thượng lưu Intis, cuối cùng lại biến thành truyện kinh dị? Mình cũng không dám viết như thế! Nếu là mình viết, thì mình sẽ để kết cục bi thảm cuối cùng của Đại đế là do phản bội tình yêu, phản bội hôn nhân, không giữ lời hứa... "Ma thuật sư" Furth không nhịn được để suy nghĩ phân tán, rất có bốc đồng đặt bút viết một quyển truyện ký về Đại đế Russell.

Đương nhiên, trên thị trường chẳng thiếu gì truyện ký về Russell, một phần trong đó còn là sách cấm.

Bị ô nhiễm... Thì ra là bị ô nhiễm... "Ẩn giả" Capella nhất thời vừa cảm khái vừa bi ai.

Cô cảm khái là bởi Đại đế cuối cùng không hề giống với câu chuyện dũng sĩ diệt rồng mà ngài ấy kể, từ anh hùng biến thành ác long, ngài ấy vẫn trở thành câu chuyện truyền kỳ đáng được sùn bái, còn bi ai lại vì đến tận hôm nay, hiểu lầm mới được xóa bỏ một phần.

Sau khi cảm xúc dần lắng đọng lại, Capella nghĩ về chuyện bị ô nhiễm, càng liên tưởng càng đáng sợ.

Cô tự nhận mình là người hiểu biết về Russell nhất trong toàn bộ thành viên hội Tarot, cực kỳ rõ ràng vị Đại đế này lúc cuối đời đã đạt tới độ cao nào, ngài "Kẻ Khờ" là người triệu tập, người chứng kiến chứ không phải là thành viên.

Nhưng chỉ là một Thiên sứ danh sách 1 lấy ngai vàng của Chân thần làm mục tiêu, vậy mà lại bị ô nhiễm không ai hay, bản thân mình và những người thân cận xung quanh đều không hề phát hiện ra!

Điều này còn đáng sợ hơn cả đáng sợ... "Ẩn giả" Capella thầm hít vào một hơi rồi chậm rãi thở ra, dùng cách này để điều chỉnh cảm xúc.

Sau đó, cô lại cúi người về phía trên cùng bàn dài loang lổ:

"Cảm ơn ngài đã giải đáp, ngài "Kẻ Khờ" tôn kính."

... Tôi cũng cảm ơn các cô không đưa ra câu hỏi quá khó... "Kẻ Khờ" Klein tự giễu một câu, dựa vào lưng ghế phía sau, khẽ gật đầu nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Giống với lần trước đó, các thành viên hội Tarot hoặc là vừa tấn thăng, hoặc là còn đang tiêu hóa, hoặc là chưa thể lấy được đồ giao dịch, đều tạm thời ở trong tình trạng không có nhu cầu gì, sau khi nhìn lẫn nhau vài lần, họ quyết định đến thẳng khâu tự do trao đổi.

Đương nhiên, ở phương diện này, "Ánh trăng" Emlyn là trường hợp đặc biệt, anh ta rất muốn gửi một lần ủy thác, tìm người hỗ trợ cứu mình ra khỏi lòng đất của Giáo đường St. Samuel. Đúng vậy, đến hôm nay anh ta vẫn còn đang bị "giam giữ mang tính bảo vệ" ở phía sau cánh cửa cửa Chanis tổng bộ giáo khu giáo hội Đêm Tối Backlund, ở cách vách Giám mục Utravsky, mà trong khoảng thời gian này, không hề có "Kẻ Gác Đêm" nào tới thẩm vấn họ.

Nếu không có nhân viên nội bộ phụ trách trông coi khu vực phong ấn hàng ngày đều mang đồ ăn và nước uống tới cho họ, thì Emlyn còn cho rằng mình và cha sứ Utravsky đã bị bỏ quên rồi.

Hoàn cảnh tối tăm yên ắng khá ổn, chỉ là hơi lạnh... Nhưng không có búp bê, không có báo chí, không có sách vở, không có văn hiến lịch sử, cuộc sống này chẳng có bất cứ ý nghĩa nào... Hơn nữa, "Kẻ Gác Đêm" toàn cung cấp máu trâu, mùi vị rất tệ, hiệu quả cũng không tốt lắm, mình sắp yếu đi rồi... Emlyn mở miệng ra, nhưng không lên tiếng, anh ta cảm thấy đây là một chuyện hết sức mất mặt, dù sao lần trước đã nhờ "Sao" rồi, người thúc đẩy chuyện "giam giữ mang tính bảo vệ" này là anh ta, kết quả anh ta cũng bị "giam giữ mang tính bảo vệ".

Hi vọng tên kia còn nhớ đến mình, đang nghĩ cách thả mình ra ngoài... Emlyn liếc nhìn "Sao" Leonard một cái, giữ im lặng.

Leonard vẫn giữ tư thế ngồi ngay ngắn, không đáp lại ánh mắt của "Ánh trăng".

Anh ta tạm thời cũng không có cách nào, bởi vì người đưa ra phương án "giam giữ mang tính bảo vệ" trước mặt Tổng giám mục chính là anh ta, mà Emlyn White lại là một Tử tước quỷ hút máu, tương đương với người phi phàm danh sách 5, là một quả bom hình người di động, hơn nữa còn sùng bái Đại Địa Mẫu Thần, không có bất cứ lý do gì để thả ra ngoài.

Chỉ đành đợi Huyết tộc thông qua con đường khác kháng nghị với chúng tôi, tôi mới có chỗ để hành động... "Sao" Leonard quyết định đợi lát nữa xin trao đổi riêng, để "Ánh trăng" Emlyn nghĩ cách cho lãnh đạo cao cấp của Huyết tộc liên hệ với Giáo hội Đêm Tối.

Sự tương tác giữa họ đều lọt vào mắt "Chính nghĩa" Audrey, cô lập tức liên hệ đến vấn đề mà Ngài "Ánh trăng" ủy thác lần trước, nghi ngờ trong quá trình chấp hành "giam giữ mang tính bảo vệ" đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng dường như không nghiêm trọng lắm.

Nghe nói cha sứ của giáo đường Harvest đã cứu được khá nhiều người trong sự kiện sương mù Backlund, hi vọng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn... Audrey khẽ gật đầu, chuyển ánh mắt về phía "Mặt Trời" nhỏ.

Các thành viên khác của hội Tarot ngoài Audrey cũng đều nhìn sang "Mặt Trời" Dereck.

Họ cũng đã biết thành Bạc Trắng định thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" vào tuần trước, giờ ắt hẳn đã có kết quả.

"Mặt Trời" Dereck ngồi thẳng người, liếc nhìn ngài "Người Treo Ngược" một cái, tự giác nói:

"Chúng tôi đã hoàn thành cuộc thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" đầu tiên, chết ba người, mất tích một người, còn lại năm người... Lúc chúng tôi đến cửa chính của vương đình, nhìn thấy hai "Kỵ sĩ bạc" canh giữ ở đó, không biết bị rơi vào trạng thái nào, đây là tên của danh sách 3 con đường "Người khổng lồ"."

Hai Bán Thần danh sách 3 canh cửa chính... Không hổ là "Vương đình Người khổng lồ", thần quốc của cổ thần... Các thành viên trong hội Tarot tự nhiên đều dâng lên một loại cảm thụ giống nhau, mà "Mặt Trời" Dereck lại không hề dừng lại, vẫn tiếp tục nói chuyện của mình.

Với cậu ta mà nói, từ khi phát hiện ra người canh cửa chính của "Vương đình Người khổng lồ" là hai vị "Kỵ sĩ bạc", cũng khá chấn động, nhưng sau khi trải qua một loạt nguy hiểm thì lại cảm thấy điều này cực kỳ bình thường, khó mà khơi dậy cảm xúc trong cậu ta nữa.

"... Chúng tôi căn cứ vào nội dung mà ngài "Thế giới" chia sẻ, đi vòng qua một con đường kín đáo để ra phía sau "Vương đình Người khổng lồ"... Trên đường gặp phải quái vật dùng oan hồn làm chủ, chúng đều bị "Chữ thập vô ám" khắc chế..."

"Sau khi đến "Rừng rậm suy bại", tôi thử thăm dò, phát hiện ý chí do Vua Người khổng lồ lưu lại kết hợp với sức mạnh của thần quốc tạo thành một ác linh, nó đang bảo vệ lăng tẩm của cha mẹ..." "Mặt Trời" Dereck lưu loát kể lại những gì đã trả qua trên đường, còn đám thành viên "Chính nghĩa" Audrey, "Người Treo Ngược" Arges đều nhanh chóng dừng suy nghĩ về thủ vệ "Kỵ sĩ bạc", chuyên tâm lắng nghe.

Họ đều cảm thấy rất hứng thú về bí mật được cất giấu trong "Rừng rậm suy bại", muốn biết rốt cuộc cổ thần như Vua Người khổng lồ có chuyện gì mà không thể để cho hoàng hậu và con cái biết được.

Nhớ lại cảnh tượng đó, "Mặt Trời" Dereck tạm dừng một chút rồi mới nói tiếp:

"Sau khi tịnh hóa xong ác linh kia, chúng tôi đi tới trước lăng tẩm của cha mẹ Vua Người khổng lồ, nơi đó có dựng hai bia đá, viết về thân phận của chủ nhân huyệt mộ, mà huyệt mộ và quan tài đã bị ai đó lật ra từ lâu, phơi bày thi hài bên trong. Đó là, đó là hai thi hài của nhân loại..."