Thi hài của nhân loại? Trong huyệt mộ mai táng cha mẹ của Vua Người khổng lồ lại là thi hài của nhân loại? Cha mẹ đỡ đầu? Không, lúc đó nào đã có tôn giáo... Là một Bán Thần nắm giữ đủ loại tri thức thần bí học, phản ứng đầu tiên của "Ẩn giả" Capella chính là hai thi hài này có thân phận khác.

Ngay sau đó, cô nhớ tới một vài câu nói mà nữ vương đã từng đề cập đến, đó là lúc còn sống Đại đế Russell dường như tự dẫn dắt, tự nói ra nghi vấn:

Vì sao ngay cả trong văn hiến cổ đại, tư liệu lịch sử đều gọi Người khổng lồ, tinh linh, quỷ hút máu là sinh vật hình người hoặc là sinh vật giống người?

Vì sao không gọi nhân loại là sinh vật giống Người khổng lồ, giống tinh linh, giống quỷ hút máu?

Chẳng lẽ tất cả sinh vật hình người đều bắt nguồn từ nhân loại? Người khổng lồ, tinh linh, quỷ hút máu đều là biến dị do đặc tính phi phàm tạo ra và có thể di truyền? Cảm xúc của "Ẩn giả" Capella chợt đọng lại, nghiêm túc suy nghĩ về nguyên nhân có thể có.

Giờ phút này, cô cảm thấy sau khi mình trở lại thế giới hiện thực, ma dược chắc chắn sẽ được tiêu hóa một mức nhất định.

Bởi vì danh sách 4 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" tên là "Học giả thần bí", mà thủy tổ của Người khổng lồ, ngọn nguồn của sinh vật hình người chắc chắn là tri thức thần bí học có giá trị rất lớn, Bán Thần bình thường không thể nào biết được!

Cha mẹ của Vua Người khổng lồ lại là nhân loại? Là giả sao... "Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là nghi ngờ có người tạo hiện trường giả.

Nhưng nghĩ rằng không chỉ là chuyện lấy đi hài cốt thực sự, làm ra thi thể nhân loại tương ứng, mà còn phải chuẩn bị quan tài thích hợp, khiến cho mộ huyệt này nhìn có vẻ giống với quy cách của Người khổng lồ, hơn nữa làm giả hiện trường không có ý nghĩa gì thực tế, cũng không gây ra ảnh hưởng gì quá lớn cho hiện thực, Arges lại cảm thấy hẳn là không có ai làm chuyện vô vị đến vậy.

"Người" có thể đi vào "Vương đình Người khổng lồ", áp chế một ác linh hùng mạnh, tới gần huyệt mộ, ít nhất cũng phải là thánh giả, đã sớm qua cái tuổi đùa dai rồi!

Chẳng lẽ sự thực... Thủy tổ của sinh vật giống người đều là nhân loại? Bao gồm cả tinh linh? Bởi vì đã từng chứng kiến quá nhiều chuyện khiến bản thân khiếp sợ khi trong hội Tarot, lại thêm một lần sụp đổ tín ngưỡng do nội dung bức bích họa trên hòn đảo nguyên thủy kia, "Người Treo Ngược" Arges lúc này không xuất hiện cảm xúc quá mãnh liệt, chỉ là không kiềm được mà giơ tay lên sờ mái tóc lam thẫm của mình.

Ngài "Người Treo Ngược" đang liên tưởng việc này đến bản thân mình? Cha mẹ của Vua Người khổng lồ lại là nhân loại... Vậy thì xem ra, đại đa số thần thoại sáng thế hiện đang lưu truyền đều là giả, do đời sau cố ý biên soạn. Nhưng bên trong cũng ẩn chứa một vài phép ẩn dụ... Ngài "Ánh trăng" hình như không chấp nhận chuyện này lắm... Ngài "Thế giới" hình như đã biết từ sớm... "Chính nghĩa" Audrey dùng các năng lực và kỹ xảo của tâm lý học như "Trấn an", nhanh chóng khống chế trạng thái của bản thân, theo bản năng quan sát phản ứng của các thành viên khác.

Giờ phút này, "Ánh trăng" Emlyn là người mất bình tĩnh nhất, trong đầu óc chỉ toàn ý nghĩ "không thể nào", "điều này không có khả năng".

Nếu thủy tổ của Người khổng lồ là nhân loại, vậy Huyết tộc thì sao? Chẳng lẽ chúng ta chỉ là quái vật do đặc tính phi phàm biến dị mà sinh ra? Không thể nào, chúng ta rõ ràng là có thủy tổ tự tay tạo ra, có quyền lực thuộc về "Sinh mệnh" và "Tạo vật", hoàn toàn khác đám thần linh chỉ biết chiến đấu dã man như Vua Người khổng lồ, Vua tinh linh! Trong lúc suy nghĩ của Emlyn lên lên xuống xuống trong đầu, anh ta không hiểu sao lại có cảm giác niềm tự hào của bản thân bị vỡ nát.

Trực giác, lý trí, đầu óc của anh ta đều nói rằng "Mặt Trời" Dereck không có động cơ để nói dối về chuyện này, khả năng có người ngụy tạo hiện trường cũng rất thấp, vì thế theo bản năng khai trừ Người khổng lồ và tinh linh ra khỏi hàng ngũ sinh vật giống người, coi họ là một nhánh của nhân loại.

"Sao" Leonard, "Ma thuật sư" Furth, "Thẩm Phán" Hugh lại nhanh chóng chấp nhận khả năng mà "Mặt Trời" Dereck đã để lộ ra trong lời nói. Đối với họ mà nói, bất kể thủy tổ của Người khổng lồ là Người khổng lồ hay là nhân loại, thậm chí là khỉ đầu chó lông xoăn, thật ra cũng không phải là chuyện gì to tát lắm, cùng lắm là chứng tỏ rằng khá nhiều sinh vật siêu phàm vốn là sinh vật bình thường có nhiều đặc tính phi phàm trong cơ thể mà thôi, không có ý nghĩa quá lớn trong hiện thực.

"Mặt Trời" Dereck ổn định tâm trạng, tiếp tục nói trong bầu không khí yên ắng kỳ quặc:

"Sau khi rời khỏi "Rừng rậm suy bại", chúng tôi thông qua "Đường hầm hoang vu" tiến vào trong "Vương đình Người khổng lồ"..."

"... Trên đường có sức mạnh "Đọa lạc" và "Bí ẩn" còn sót lại, phải có phương pháp ứng phó chính xác mới đi qua được..."

"... Trong tòa cung điện kia có bức bích họa ẩn chứa sức mạnh của "Vận mệnh tuần hoàn", chúng tôi đã bị nó ảnh hưởng tới, hóa thân thành những người tham gia tụ hội, lặp đi lặp lại một quán trình rất ngắn, đó chính là lúc thành lập "Hoa Hồng Cứu Rỗi"..."

Nói tới đây, Dereck nhìn quanh một vòng, thấy toàn bộ thành viên đều đã thoát khỏi trạng thái vừa rồi, rất hứng thú với tổ chức "Hoa Hồng Cứu Rỗi" này.

Họ cũng biết đây là một tổ chức cực kỳ xa xưa, cực kỳ bí ẩn, đi theo và tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật", là ngọn nguồn của hội Cực Quang, thành viên toàn là những nhân vật lớn như Vua Thiên Sứ Ululuth, Medici, Saslier.

Dereck thu lại ánh mắt, lặng lẽ thở hắt ra:

"Hai người triệu tập "Hoa Hồng Cứu Rỗi" lần lượt là "Thiên sứ bóng tối" Saslier, "Nữ Thần Đêm Tối" Amanisis..."

Hả? "Chính nghĩa" Audrey, "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh nhất thời nghi ngờ lỗ tai mình.

Họ đều là tín đồ Đêm Tối, dù có thế nào cũng không ngờ rằng Nữ thần lại là thành viên kiêm người triệu tập "Hoa Hồng Cứu Rỗi".

Điều này giống như đang nói "Nữ Thần Đêm Tối" cũng là thành viên của hội Tarot vậy!

Nếu không phải họ đã sớm biết "Mặt Trời" nhỏ là loại người gì, biết cậu ta sẽ không nói dối, thì chắc chắn đã nghi ngờ tính chân thật của chuyện này. Mà hiện giờ, trong lúc nhất thời họ không nói nên lời, thậm chí không dám nghĩ sâu thêm.

"Người Treo Ngược" Arges bất giác nghiêng người, nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck, nghe cậu ta nói với giọng chậm rãi mà trầm lắng:

"Người tham dự có: "Thiên sứ trắng tuyền" Occues, "Thiên sứ gió" Leodro..."

Arges nheo mắt lại, trong đầu không dám nảy ra suy nghĩ gì.

"... " Chiến thần" Budhaier, "Đại Địa Mẫu Thần" Omi Bella..."

"Ánh trăng" Emlyn vốn đang tựa lưng vào ghế dựa cũng bất tri bất giác ngồi thẳng người dậy, trong đầu chỉ còn lại một tin tức cứ lặp đi lặp lại: "Nữ thần mùa thu hoạch", hoàng hậu Người khổng lồ, Omi Bella...

""Thần vong linh" Salinger, "Thần linh vật" Torzner..."

Giọng nói của "Mặt Trời" Dereck một lần nữa vang lên trong cung điện rộng lớn cổ xưa, đám người "Ẩn giả" Capella, "Ma thuật sư" Furth vừa nghe vừa nhìn lẫn nhau, không ai dám cất lời, tựa như chỉ cần tìm hiểu sâu thêm một chút là sẽ gặp phải thần phạt.