Đợi đến khi Dereck nói xong, họ vẫn giữ nguyên sự im lặng, cảnh tượng yên tĩnh đến mức kỳ dị.

Cuối cùng, "Ẩn giả" Capella thở dài một hơi, nói:

""Hoa Hồng Cứu Rỗi" thực sự là hùng mạnh đến đáng sợ. Lúc trước, tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng ra nổi những sự tồn tại này lại là thành viên của nó..."

Cô vừa dứt lời, "Thế giới" Hermann Sparrow đã cất giọng khàn khàn, nói:

"Đó là tổ chức được thành lập ra để đối đầu với thần Viễn Cổ Thái Dương, sau đó chỉ còn lại vài vị Vua Thiên Sứ."

... Nghe họ nói chuyện, đám thành viên "Chính nghĩa" Audrey giống như vừa tỉnh dậy khỏi giấc mộng, mọi người đều theo bản năng chuyển ánh mắt về phía trên cùng bàn dài loang lổ, hướng về bóng dáng chìm trong sương mù, dường như đang chờ đợi lời phán xét đến từ người quyền uy.

"Kẻ Khờ" Klein đã sớm đoán ra cảnh tượng tương tự, không đáp lại ngay mà khẽ gật đầu, thở dài nói:

"Đọa lạc tạo vật chủ" bởi vậy mới sinh ra."

Thật... Là thật... Lúc trước ngài "Kẻ Khờ" từng nhắc nhở về "Hoa Hồng Cứu Rỗi", thì ra đằng sau còn có ý nghĩa sâu xa như vậy... Trong thời đại cổ xưa rốt cuộc ngài ấy có thân phận gì, có vị trí thế nào trong những chuyện này... Một loạt suy nghĩ như bão táp, chớp mắt càn quét đầu óc tất cả các thành viên hội Tarot.

"Mặt Trời" Dereck nhìn mọi người, thấy không có ai lên tiếng, đành kể nốt phần sau của cuộc thăm dò:

"... Chúng tôi gặp phải thủ lĩnh của "Người săn đuổi vương đình", "Kẻ giết ánh sáng" Mirgongen ở bên ngoài cung điện của Vua Người khổng lồ, ông ta nói "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say trong cung điện kia..."

So với chuyện "Hoa Hồng Cứu Rỗi" vừa rồi, tin tức "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say trong hoàng cung Người khổng lồ không còn tạo ra quá nhiều cảm xúc cho các thành viên như "Sao" Leonard, "Ánh trăng" Emlyn nữa, chỉ là thỏa mãn lòng hiếu kỳ nào đó.

Đương nhiên, là "Học giả thần bí", Capella chỉ hi vọng "Mặt Trời" có thể kể thêm nhiều chút.

"Sau đó chúng tôi quay trở về, Ngài "Kẻ Khờ" ban cho chúng ta ma dược phối phương của "Kỵ sĩ bạc"." Kể lại xong, "Mặt Trời" Dereck cực kỳ thành thực đưa ra lời tổng kết.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey còn đang đắm chìm trong chuyện vừa rồi, để lại nỗi hoảng sợ như báng bổ thần linh, nhất thời không ai đáp lại, chỉ có "Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu "Tạo vật chủ chân thật" sinh ra từ "Hoa Hồng Cứu Rỗi", vậy thì chắc hẳn không xa lạ gì về những chuyện xảy ra ở "Vương đình Người khổng lồ". Vì sao "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya kia lại không hề chuẩn bị gì trong cuộc thăm dò này?"

Đây cũng là vấn đề mình muốn hỏi... "Kẻ Khờ" Klein ở phía trên bàn dài loang lổ thầm phụ họa "Người Treo Ngược" Arges một câu.

"Sao" Leonard ngẫm nghĩ, thử tìm lý do có khả năng:

""Tạo vật chủ chân thật" sinh ra từ "Hoa Hồng Cứu Rỗi", không chứng tỏ rằng ngài ấy có thể hiểu biết về toàn bộ chuyện trong "Hoa Hồng Cứu Rỗi", có lẽ làm rõ chân tướng lúc đó chính là một trong những mục đích..."

Anh ta vừa dứt lời, "Chính nghĩa" Audrey liền lên tiếng phủ định suy đoán này:

"Lúc vẽ bức bích họa kia, "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth vẫn còn ở trong "Hoa Hồng Cứu Rỗi", đi theo "Tạo vật chủ chân thật", có vấn đề gì thì chỉ cần trực tiếp hỏi là được."

"Có lẽ mục đích thực sự của "Tạo vật chủ chân thật" là xác nhận trạng thái của "Thiên sứ bóng tối" Saslier, từ việc "Người chăn cừu" Lovya cực kỳ muốn đi vào cung điện của Vua Người khổng lồ có thể bước đầu phán đoán ra điều đó." "Ẩn giả" Capella đưa ra quan điểm của mình.

"Đây cũng là phán đoán của tôi." "Người Treo Ngược" Arges liếc nhìn "Mặt Trời" Dereck một cái, nói: "Đương nhiên, cũng không thể loại trừ khả năng mà "Sao" đưa ra, có lẽ tinh trạng của của "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth không ổn, đã mất đi phần lớn ký ức, chỉ có thể dựa vào những bức bích họa còn tồn tại từ quá khứ để tìm về từng đoạn ký ức. Xác suất của việc này rất thấp, nhưng không phải là không có, Vua Thiên Sứ có đặc thù và vấn đề gì, chúng ta không thể biết được."

Lúc nói chuyện, "Người Treo Ngược" Arges còn liếc nhìn ngài "Kẻ Khờ" một cái, dường như muốn nhận được lời gợi ý nhất định từ sự tồn tại này, đáng tiếc hắn không nhận được hồi đáp.

Thật ra "Kẻ Khờ" Klein không phải là không có ý tưởng, mà là ý tưởng quá nhiều, không thể nói ra được.

"Kẻ nuốt đuôi" Ululuth mỗi lần sống lại đều sẽ lớn lên bên cạnh "Tạo vật chủ chân thật", không ai biết tình trạng hiện giờ thế nào... Sau khi lẩm bẩm một câu trong lòng, Klein thấy mọi người tạm thời không có thêm linh cảm, bèn thao túng "Thế giới" nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck:

"Gần đây tôi thu hoạch được một số nấm có thể sinh sôi nảy nở trong bóng tối dựa vào việc cắn nuốt máu thịt của quái vật, không biết thành Bạc Trắng các cậu có hứng thú không?"

Nấm có thể cắn nuốt máu thịt của quái vật? Đám người "Thẩm Phán" Hugh nhất thời vừa sợ vừa tò mò, không biết làm sao lại có loại sinh vật như thế.

Quả nhiên, trên thế giới còn tồn tại rất nhiều thứ mà chúng ta không biết... Đây là một chuyện mà một vị "Quan ký lục" nên ghi lại... "Ma thuật sư" Furth cảm khái một câu, từ đó cũng có điều hiểu ra.

Đôi mắt "Ẩn giả" Capella lại đột nhiên tối xuống, ngồi im ở đó không lên tiếng, cũng không có động tác nào khác, giống hệt một pho tượng.

"Mặt Trời" Dereck nghe vậy thì rất vui vẻ, sau khi suy nghĩ thật nhanh thì buột miệng hỏi:

"Cây nấm này có thể chủ động tấn công quái vật không?"

Nếu có thể thì thứ này vừa có thể làm lương thực, vừa có thể làm hệ thống phòng ngự tầng ngoài cho thành Bạc Trắng.

Mình còn tưởng "Mặt Trời" nhỏ sẽ sợ đám nấm này... Kết quả, "yêu cầu" của cậu ta còn quá đáng hơn... Khóe miệng "Thế giới" Hermann Sparrow khẽ giật giật, nói:

"Không thể, nếu nấm có thể chủ động tấn công quái vật, thì đối với các cậu cũng sẽ không ngoại lệ."

"Mặt Trời" Dereck nhất thời hơi xấu hổ, vội vàng gật đầu:

"Tôi rõ rồi, thưa ngài "Thế giới"."

Klein để người giả "Thế giới" miêu tả rõ ràng thêm chút:

"Những cây nấm này có loại mài thành bột mì, có loại sinh ra sữa, có loại cung cấp dầu mỡ, có loại tương đương với thịt bò, có loại mùi vị gần giống cá, nhưng không có xương... Ngoại trừ sữa có thể uống trực tiếp thì những loại khác đều phải thông qua các cách nấu nướng như luộc, hầm, rán, nướng để làm chín, nếu không khi những cây nấm nào hấp thụ vào máu thịt, sẽ khôi phục hoạt tính, biến một người thành vô số cây nấm..."

Đám thành viên hội Tarot "Chính nghĩa" Audrey, "Người Treo Ngược" Arges lúc đầu còn có cảm giác đang nghe câu chuyện mới lạ thú vị, về sau tất cả đều theo bản năng rụt người lại, rơi vào bầu không khí im ắng dị thường.

Chỉ có "Ẩn giả" Capella là mí mật hơi giật giật, quyết định quay về thế giới hiện thực sẽ đi tìm Frank "nói chuyện" rõ ràng chút.

Cô rất lo có một ngày "Đoàn hải tặc ngôi sao" cử hành biểu quyết thuyền viên, sẽ có một lượng lớn nấm đi bỏ phiếu.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck nghiêm túc nghe xong, khó nén khỏi chờ mong và hiếu kỳ, hỏi lại:

"Ngài "Thế giới", bột mì là cái gì? Giống với bột của hắc diện thảo sao?"

"Với cả, sữa là gì, thịt bò là gì, cá là gì?"