Thật ra cậu ta đã từng nhìn thấy cá, nhưng cũng cho đó là cá. Ở khu vực tây nam của thành Bạc Trắng có một đầm lầy, bên trong có rất nhiều quái vật hình cá hình thù kỳ dị, chứa đầy kịch độc, bên ngoài chúng giăng đầy những ung nhọt, có con mọc răng nanh ở mắt, có con đầu nứt ra, bên trong là một tấm màng màu trắng, có thể dùng chúng để săn các sinh vật khác.

... Bất kể cây nấm này kỳ quái đến mức nào, đối với thành Bạc Trắng mà nói đều là thứ đáng để chờ mong... Nhu cầu họ muốn giải quyết đầu tiên không phải là tốt hay không, mà là có hay không... "Kẻ Khờ" Klein nghe thấy vậy thì thở dài, chuyển ánh mắt về phía "Chính nghĩa" Audrey.

Miêu tả chi tiết bột mì, sữa, thịt bò, cá là gì, không phù hợp với hình tượng của "Thế giới" Hermann Sparrow.

Là "Người quan sát" có thâm niên và là bác sĩ của tâm lý của Hermann Sparrow, "Chính nghĩa" Audrey chớp mắt đã hiểu rõ đối phương muốn bày tỏ ý gì, cân nhắc một chút rồi lên tiếng:

"Sữa là chất lỏng để bò nuôi đời sau..."

Cô tin rằng "Mặt Trời" nhỏ có thể dễ dàng hiểu được điều này, dù sao thành Bạc Trắng cũng có phụ nữ có thai và trẻ nhỏ.

Thấy "Mặt Trời" Dereck gật đầu tỏ vẻ đã rõ, cô lại tiếp tục:

"Sữa có thể cung cấp một lượng lớn chất dinh dưỡng, giúp cậu cao lên và khỏe mạnh..."

Audrey không nói nốt câu, bởi vì "Mặt Trời" nhỏ đang ngồi ở kia rất vạm vỡ rồi.

Đợi đến khi tiểu thư "Chính Nghĩa" giải thích xong khái niệm này, "Mặt Trời" Dereck nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow với ánh mắt nóng cháy:

"Cảm ơn ngài, ngài "Thế giới", đây đúng là thứ mà thành Bạc Trắng chúng tôi đang cần. Sau khi trở về, tôi sẽ lập tức nói cho thủ tịch, ông ấy chắc chắn cũng rất mừng."

"Ngài muốn dùng thứ gì để trao đổi?"

"Kẻ Khờ" Klein chần chừ một chút rồi thao túng "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển"."

Không! "Ẩn giả" Capella định lên tiếng ngăn cản theo bản năng, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được sự bốc đồng.

Cô lặng lẽ nhìn ngài "Kẻ Khờ", thấy sự tồn tại vĩ đại này không nói thêm gì, trong lòng nhất thời bình tĩnh hơn.

"Được." "Mặt Trời" Dereck vui vẻ đồng ý.

Trao đổi xong, "Sao" Leonard và "Ánh trăng" Emlyn xin được đối thoại riêng.

"Khi nào thì thả tôi ra ngoài?" Các thành viên khác của hội Tarot vừa được che chắn, Emlyn đã lên tiếng trước.

"Sao" Leonard vẫn giữ nguyên thái độ:

"Đây là chuyện tôi không thể quyết định, đề nghị của tôi là anh mau chóng tìm người liên lạc với lãnh đạo cao cấp của Huyết tộc, bảo họ nghĩ cách đưa anh ra."

Mỗi việc "giam giữ mang tính bảo vệ" đơn giản như thế mà hai tên này cũng để xảy ra chuyện ngoài ý muốn? "Kẻ Khờ" Klein ngồi một bên nghe mà buồn cười, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống được.

Emlyn chợt sầm mặt lại, qua vài giây mới nói:

"Tìm lãnh đạo cao cấp của Huyết tộc chúng tôi có hiệu quả không?"

"Nữ thần là "chúa của đỏ rực", vẫn rất chiếu cố đến đám người thuộc về lĩnh vực "Ánh trăng" như các anh, tuy các anh không hề sùng bái." "Sao" Leonard tiện mồm nói có lệ một câu.

Cách giải thích thực sự trong lòng anh ta là: Huyết tộc là chủng tộc xa xưa đã sống vài kỷ, chắc chắc là có ít nhiều liên hệ với các giáo hội lớn, hơn nữa lúc trước nữ vương Huyết tộc chính là hoàng hậu của "Vua bóng đêm", mà Giáo hội Đêm Tối lại từng ủng hộ "Vua bóng đêm".

"Ánh trăng" Emlyn cũng nghĩ đến điều này, khẽ gật đầu nói:

"Tôi thử ủy thác ngài "Thế giới" xem sao."

Đây là người đáng tin cậy nhất mà anh ta có thể nghĩ đến.

Vừa dứt lời, "Ánh trăng" Emlyn và "Sao" Leonard đột nhiên đồng thời thốt lên:

"Không đúng."

"Anh cũng nghĩ đến?" "Ánh trăng" Emlyn lập tức liếc mắt nhìn "Sao" bên cạnh.

"Sao" Leonard "a" một tiếng:

"Vấn đề đơn giản thế này."

"Ánh trăng" Emlyn đáp lại bằng tiếng cười khẩy:

"Vừa rồi anh còn đề nghị tôi liên lạc với lãnh đạo cao cấp của Huyết tộc."

"Tôi bị nhốt ở trong Giáo hội Đêm Tối vài hôm, chắc hẳn họ đã sớm biết, không thử tìm cách cứu viện thì chứng tỏ là còn muốn quan sát xem có ai giúp đỡ tôi không, từ đó tìm ra đồng lõa."

Ánh mắt "Sao" Leonard chợt nhìn về hướng khác:

"Rất có khả năng này, cho nên, anh chỉ có thể tiếp tục đợi ở đằng sau cánh cửa Chanis thôi. Có lẽ đợi thêm vài ngày nữa họ sẽ mất kiên nhẫn mà đưa anh ra ngoài."

..." "Ánh trăng" Emlyn không biết nên bày ra vẻ mặt gì để đáp lại.

Cuộc trao đổi riêng giữa một người và một Huyết tộc kết thúc, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth nói:

"Đưa thời gian và địa điểm gặp mặt cho tôi, sau tụ hội tôi sẽ đến tìm cô, đưa cô đến địa phương mới."

"Được." "Ma thuật sư" Furth vội vàng xin phép Ngài "Kẻ Khờ", cụ thể hóa ra một tấm da dê có viết thời gian và địa điểm cụ thể ở trên.

Lúc đưa ra tấm da dê này, cô hơi do dự một chút, sau đó nói:

"Ngài "Thế giới", lần này cần chú ý điều gì không?"

"Giữ ấm." "Thế giới" Hermann Sparrow đáp ngắn gọn một câu.

Giữ ấm... "Ma thuật sư" Furth nhất thời ngây ra, không rõ đối phương rốt cuộc muốn diễn đạt gì.

Xem qua tấm da dê kia, "Thế giới" Hermann Sparrow lại nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Các vị ở Backlund, xin hãy cẩn thận quan sát xung quanh xem có điều gì bất thường không."

Một là Charles Latour rất có khả năng sẽ "câu" Amon đến, hai là ma nữ Triss có lẽ sẽ chuẩn bị nghi thức cho Ngài "Gate", ba là không biết khi nào George III sẽ thực hiện bước cuối cùng để trở thành "Hoàng đế đen".

"Được." Các thành viên ở Backlund của hội Tarot lần lượt gần đầu, cũng nhớ lại các tình huống gần đây, không phát hiện ra điều gì bất thường.

Trao đổi thêm một lát, các thành viên khác nhờ tiểu thư "Chính Nghĩa" dùng "Thôi miên" để giúp mình quên đi phần ký ức này. Cuộc tụ hội Tarot cũng theo đó kết thúc, các bóng người đồng loạt biến mất khỏi phía trên sương mù xám, chỉ còn lại một mình "Kẻ Khờ" Klein.

Anh ngồi im lặng hơn mười phút để ngẫm nghĩ về các vấn đề khác nhau, sau đó mới quay về thế giới hiện thực, "Truyền tống" đến nơi đã hẹn, đợi gặp mặt tiểu thư "Ma thuật sư".

Sắp vào đông, bốn giờ chiều là sắc trời đã nhá nhem, mây có màu xám đậm, mà tài nguyên khí gas bị quản chế do chiến tranh nên đèn đường vẫn chưa được thắp lên.

Trong con ngõ nhỏ ít người qua lại, quang cảnh càng thêm tăm tối, gió lạnh từng đợt thổi qua, tuy không giống lưỡi dao, nhưng có thể cứa rách mặt người, hệt như có ma pháp, chậm rãi mà kiên quyết xuyên qua quần áo lùa vào trong.

Klein hóa thân thành Hermann Sparrow giơ tay giữ mũ dạ trên đầu, thấy tiểu thư "Ma thuật sư" quấn khăn quàng cổ màu tối, khoác áo dạ dày, xách theo một rương hành lý trông có vẻ nặng, đi vào trong con ngõ nhỏ với vẻ khá cảnh giác.

Ở vương quốc Ruen, đa số mọi người cho rằng quần áo bị ảnh hưởng từ Giáo hội Đêm Tối chỉ dành cho đàn ông, thực ra cũng có loại dành cho phụ nữ, giống như ở Intis, các tiểu thư ở xã hội thượng lưu khi cưỡi ngựa thường ngồi nghiêng, có yên ngựa đặc thù, mà ở Ruen thì khác, các cô gái có trang phục cưỡi ngựa riêng của mình.

Klein rút bàn tay trái đeo "Mấp máy đói khát" từ trong túi áo ra, xòe năm ngón tay, nói:

"Chuẩn bị xong bản thảo rồi chứ?"

Furth chợt thấy có gió lạnh thổi xuyên qua cổ, theo bản năng hơi co người lại:

"Ít nhất có thể đăng trong hai tuần nữa."

"Tôi đã giao cho biên tập của tòa soạn rồi."

Không đợi Hermann Sparrow hỏi lại, cô vội vàng thêm vào:

"Tôi có mang bút máy, mực đen vào giấy viết."

Klein khẽ gật đầu, tiến lên hai bước, giơ tay nắm lấy bả vai tiểu thư "Ma thuật sư".

Furth lập tức tập trung tinh thần, trong đôi mắt phản chiếu một quyển sách hư ảo, đang khe khẽ lật trang.

Màu sắc của mọi thứ xung quanh cô lập tức trở nên đậm hơn, đỏ hơn, đen hơn, xám hơn, lần lượt thay đổi, xếp chồng lên nhau, có cảm giác bị mê hoặc.

Furth đã hoàn toàn thích ứng với trạng thái này, thành công "Ghi lại" một lần "Lữ hành", hơn nữa sau khi nghiêm túc quan sát phong cảnh "trên đường", còn có thể "in dập" những sinh vật linh giới có hình thù kỳ quặc khó mà miêu tả chính xác được vào trong đầu.

Sau vài hơi thở, trước mắt cô chợt tối om, cảm nhận được cơn rét lạnh chưa bao giờ trải nghiệm, cơ thể không nhịn được khẽ run lên.