Furth lập tức sử dụng ảo thuật theo bản năng, chiếu sáng quang cảnh xung quanh, quan sát mọi nơi, phát hiện mình đang đứng trong một căn nhà gỗ, "Thế giới" Hermann Sparrow đương nhiên đã biến mất.

Đây là nơi nào... Furth nhìn về phía cửa sổ, chỉ thấy nơi đó có thứ gì dày bịch đang che lại, không để ánh sáng chiếu vào.

Điều này khiến cô càng thêm nghi ngờ, đi đến trước cửa, giơ tay phải kéo cửa ra.

Trong tiếng kèn kẹt, cô nhìn thấy tuyết trắng, tuyết trắng đọng lại đã chặn mất cửa ra.

"..." Furth giật mình đứng ngây ra đó, trong đầu vang vọng lời nhắc nhở của Hermann Sparrow trước đó:

"Giữ ấm..."

Chỉ mất một hai phút ngắn ngủi, Klein đã dạo quanh một vòng trên biển, chọn ra con mồi để trấn an "Mấp máy đói khát", rồi quay về phòng thuê ở Backlund, đợi "Nữ vương thần bí" Bernarde cùng tiểu thư Sharon gửi tin tức thu thập được về những tình huống dị thường.

Thật ra với phong cách của Klein, những chuyện về phương diện này chắc chắn anh sẽ tự mình làm, tiện thể điều tra thêm những vấn đề bên ngoài, phải xác nhận ở mức độ lớn nhất chuyện ma nữ Triss có kế hoạch giúp ngài "Gate" thoát khỏi vây hãm hay không. Nhưng khi cân nhắc đến chuyện Charles Latour đang ở Backlund, anh lại lấy thận trọng làm đầu, bỏ ý định ra ngoài đi dạo.

Dưới sự ảnh hưởng của định luật đặc tính phi phàm tập hợp, anh cảm thấy nếu mình lang thang ở Backlund, sớm hay muộn cũng sẽ trực tiếp gặp phải Charles Latour, thậm chí là Amon.

Ôi, mình vốn đã nghĩ xong cách ngụy trang, mua một chiếc xe đạp, mặc bộ đồng phục, dùng thân phận người đưa thư để đi khắp các con phó... Như vậy sẽ khó bị người khác nghi ngờ nhất... Klein uống một ngụm "Nhựa cây Guru" mang từ biển về, dựa vào lưng ghế, để mặc bí ngẫu Enyuni và Cunas một người bóp vai, một người bóp chân.

...

Trong doanh trại ở trấn Hạ Ngọ, "Vùng đất bị thần vứt bỏ".

Dereck Berg mở mắt ra, lập tức bật dậy, mở cửa đi ra ngoài, vòng qua lửa trại, đi tới trước phòng thủ tịch.

Cậu ta kiềm chế nỗi kích động trong lòng, hít sâu một hơi, giơ tay gõ cánh cửa gỗ dày.

"Mời vào." Trong tiếng gõ cửa cộc cộc, giọng nói trầm thấp của Colin Iliad truyền ra.

Dereck vặn nắm cửa, đẩy cửa đi vào, vừa nhìn về phía "Kẻ săn ma" Colin có mái tóc hoa râm, trên mặt nhiều vết sẹo cũ, vừa thốt lên:

"Ngài thủ tịch, tôi phát hiện ra một vài cây nấm kỳ lạ, chúng có thể ăn!"

Colin Iliad im lặng một chút, thong thả lên tiếng:

"Nấm?"

Thấy giọng của thủ tịch mang theo nghi ngờ, Dereck chớp mắt nhớ lại một loại nấm từng nhìn thấy:

Nó đến từ thần miếu bỏ hoang của "Đọa lạc tạo vật chủ", có hình dáng rất đẹp mắt, khiến người ta rất muốn ăn, nhưng bản chất lại cực kỳ nguy hiểm.

Tâm trạng của cậu ta chợt bình tĩnh lại, "ừm" một tiếng, gật đầu nói:

"Đúng vậy, nấm, các giống nấm khác nhau, chúng có thể sinh trưởng và phát triển nhờ vào cắn nuốt máu thịt của quái vật..."

Dereck miêu tả chi tiết chỗ độc đáo của những loại nấm này, cũng nghiêm túc giải thích sữa, thịt bò, cá và bột mì là gì.

Cuối cùng, cậu trịnh trọng nhấn mạnh rằng số nấm này phải nấu chín mới ăn được, hơn nữa còn phải chú ý phân biệt loại giàu độc tính.

Colin Iliad yên lặng nghe xong, cảm xúc không hề dao động, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Chúng còn chỗ nào nguy hại không, hoặc là nói chỗ nào cần chú ý không?"

"Hả..." Mặt Dereck bỗng đỏ lên: "Tôi sẽ nghiên cứu thêm một chút."

Nói xong, không đợi thủ tịch lên tiếng, cậu ta xoay người mở cửa phòng chạy vội ra ngoài.

Quay về phòng mình, cậu ta thở hổn hển một hồi, ngồi xuống, bắt đầu cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", xin chuyển lời về vấn đề vừa rồi cho ngài "Thế giới".

Phía trên sương mù xám, Klein ngồi trên chiếc ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ", ngón trỏ khẽ gõ lên tay vịn, thầm lẩm bẩm:

"Có chỗ nào nguy hại?"

"Tuy trí tưởng tượng, sức hoạt động và khả năng sáng tạo của Frank khiến mình cảm thấy hơi đáng sợ, nhưng dù sao anh ta cũng chỉ là một "Druid" danh sách 5, nấm lai tạo ra có nguy hiểm thì cũng nguy hiểm được đến đâu chứ? Với kinh nghiệm sống trong môi trường tối tăm thời gian dài như thành Bạc Trắng, có thể dễ dàng đối phó với loại nấm này."

"Những hiện tượng biến dị đáng sợ như sữa sinh ra ở "Tàu Tương Lai" trong di tích thần chiến, đầu hải tặc mọc ra dưa hấu là do hơi thở và thần lực của Đại Địa Mẫu Thần vẫn còn sót lại ở khu vực đó, "hung thủ" thực sự là thần linh chứ không phải là Frank..."

"Hầy, nếu "Vùng đất bị thần vứt bỏ" sinh ra có liên quan đến việc "Thần Viễn Cổ Thái Dương" bị phản bội mà ngã xuống, thì trong cuộc đại chiến lúc đó, thứ còn sót lại chắc chắn không chỉ là sức mạnh về các phương diện "Đêm tối", "Bí ẩn", "Đọa lạc", "Gió bão", có lẽ một khu vực nào đó còn bị ảnh hưởng bởi "Mặt Trời", "Đại địa"..."

"Việc này..."

Klein suy tư một lát, sau đó cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn nói đúng sự thật:

"... Nếu gặp phải thần lực trong lĩnh vực "Đại địa", thì số nấm này có lẽ sẽ xuất hiện biến dị chưa rõ..."

Dereck nhận được câu trả lời này, một lần nữa chạy ra khỏi phòng mình đến cửa phòng thủ tịch.

Lần này, không cần cậu ta gõ cửa, cửa phòng đã tự động mở ra.

Dereck quay đầu nhìn các đội viên ngồi quanh lửa trại, sau đó tiến vào phòng, tiện tay đóng lại cánh cửa gỗ dày nặng.

"Thần lực của lĩnh vực "Đại địa" có thể sẽ khiến số nấm này phát sinh biến dị chưa rõ." Cậu ta thản nhiên trần thuật lại, không giải thích vì sao mình lại nghiên cứu ra được.

Nét mặt "Kẻ săn ma" Colin không hề thay đổi, thấp giọng lặp lại một từ mấu chốt:

"Thần lực của lĩnh vực "Đại địa"..."

Giọng ông nhỏ dần, sau đó im hẳn, hơn mười giây sau mới lên tiếng:

"Sau khi trở về, có thể tìm một mảnh đất thử gieo trồng, xem hiệu quả thế nào."

"Vậy thì phải trao đổi bằng gì?"

Dereck lập tức đáp lại:

"Phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển"."

Colin Iliad chậm rãi gật đầu:

"Việc này cần thông qua biểu quyết của "Nghị sự đoàn sáu người", đợi quay về thành, tôi sẽ nhanh chóng thúc đẩy việc này."

Tiểu đội thăm dò của họ mất hai ngày để quay về thành Bạc Trắng, một là vì những người còn sống và một vài người mất đi người thân trong cuộc thăm dò vừa rồi cần có một khoảng thời gian để điều chỉnh tâm lý cảm xúc, hai là lương thực dự trữ trong doanh trại có hạn, mà khu vực xung quanh trấn Hạ Ngọ không thể gieo trồng hắc diện thảo, chỉ có thể dựa vào việc săn bắn quái vật để bổ sung. Cho nên một trong những trách nhiệm của tiểu đội thăm dò là vận chuyện lương thực an toàn, cách một thời gian lại phải đổi luân phiên.

"Vâng, thưa ngài thủ tịch." Dereck không hề giục giã.

Cậu ta đã sớm quen với quy trình này.

Đợi đến khi Dereck rời khỏi phòng, Colin Iliad đi đến bên cửa sổ, nhìn về đống lửa trại ở giữa doanh trại.

Ngọn lửa kia đang lặng lẽ cháy lên, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt trong đêm tối thâm trầm, chiếu sáng toàn bộ khu doanh trại, bên trên đang nướng một con quỷ hút máu cả người toàn mủ, trông vô cùng kinh tởm.

...