Mấy hôm sau, Klein lần lượt nhận được lời hồi đáp tương ứng từ "Nữ vương thần bí" Bernarde, Patrick Bryan của Linh Giáo Đoàn và tiểu thư Sharon, xác nhận Backlund trong thời gian gần đây không có tài liệu hay người nào bất thường đi lại.

Vậy thì xem ra, ma nữ Triss tạm thời chỉ định đối thoại với ngài "Gate"... Hơn nữa đây dường như cũng là lần đầu tiên họ thành lập sự liên hệ... Bất kể thế nào, mình vẫn phải cảnh cáo một chút, muốn làm vậy thì cũng phải có chút kỹ xảo, nói càng nhiều sai càng lớn, ngoài ra cũng không thể để lộ ra con bài chưa lật của mình... Klein suy nghĩ một hồi, tìm tóc người chết do tiểu thư "Ma thuật sư" cung cấp, rồi lấy giấy bắt đầu viết thư:

"... Đây là tài liệu cô cần, sợi tóc đến từ hậu duệ huyết thống của gia tộc Abraham... Người cung cấp có một yêu cầu, đó là hỏi giúp sự tồn tại kia một câu, họ phải làm thế nào mới thoát được lời nguyền đeo bám trên người..."

"... Cuối cùng, nhắc nhở cô một câu, cẩn thận ngài "Gate"."

Klein gấp giấy viết thư lại, kẹp nhúm tóc kia ở bên trong, lấy kèn harmonica của nhà mạo hiểm ra, kề lên miệng, thổi một hơi.

Sau khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi, Reinette Tincole xách theo bốn cái đầu có dung mạo xinh đẹp từ hư không bước ra.

"Đưa bức thư này cho tên ngu ngốc bị mê hoặc kia." Klein vừa đưa thư trong tay ra, vừa dặn một câu.

Vừa dứt lời, trong lòng anh chợt nảy ra ý tưởng, vội vàng hỏi thêm:

"Cô có thể định vị hắn không?"

"Có thể..." Một cái đầu của Reinette Tincole giành trả lời câu hỏi trước, sau đó há miệng ngậm lấy lá thư.

Klein nhất thời nheo mắt lại.

Khu vực cầu Backlund, Klein căn cứ vào vị trí định vị mà tiểu thư tín sứ cung cấp đã tìm ra người đàn ông bị Triss mê hoặc, trở thành "bưu tá" cho cô ta.

Nhưng, Klein không tiến vào căn nhà trọ kia ngay, cũng không làm phiền mục tiêu, chỉ đút hai tay vào túi áo gió màu đen, tiếp tục đi về phía trước.

Trong ánh đèn đường khí gas, anh đi thẳng đến ngã tư đường, rẽ sang khu phố khác.

Trong quá trình này, một con chuột đang ăn vụng đồ ăn ở trong một tòa nhà đột nhiên khẽ run lên.

Nó chợt quẳng lại pho mát, men theo "lối" thường qua lại, đi theo Klein, tới gần khu vực mục tiêu.

Sau đó, con chuột này chui vào một góc khuất, há miệng phát ra giọng nói của nhân loại:

"Quyến giả của đại dương và linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, người chi phối sinh vật dưới đáy biển, người chấp chưởng sóng thần và gió bão, Cavitewa vĩ đại..."

Con chuột vừa dứt lời, Klein đã rẽ vào một đường khác và biến mất, chỗ vừa đứng chỉ còn lại vệt lửa nhanh chóng tắt ngúm.

Anh vừa dùng "Lửa nhảy nhót", nhưng không phải để bỏ chạy, mà là tiến vào phòng khách sạn mình đã đặt trước, tập hợp với một trong hai bí ngẫu của mình ở đó, cho nên anh cũng không lo Charles Latour cảm nhận được rồi xảy ra chuyện bất trắc, dù sao đã xác định được mục tiêu, lộ trình rất ngắn, hơn nữa còn có sự bảo vệ.

Trong phòng, dưới cái nhìn chăm chú của bí ngẫu Enyuni, Klein đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh vừa ngồi vào chiếc ghế phía trên cùng bàn dài đồng xanh, vừa vẫy tay gọi "Quyền trượng Hải Thần", dùng "Điểm sáng cầu nguyện", thông qua "Tầm mắt chân thật", quan sát tình hình của mục tiêu, cũng chính là người đàn ông truyền tin giúp ma nữ Triss kia.

Qua vài phút, Reinette Tincole dựa theo lời hẹn, xuất hiện trong căn nhà trọ, lấy đồng tiền vàng đi và đặt lá thư lên bàn.

Người đàn ông kia lại một lần nữa sợ đến run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn vượt qua nỗi sợ hãi của bản thân, cầm lấy thư, ước lượng một chút.

Mười lăm phút sau, hắn lấy thứ màu đen dính như hồ kia ra với động tác vô cùng trân trọng, lấy ra một miếng nhỏ bôi lên mặt gương.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nhìn thấy cô gái chiếm giữ toàn bộ mộng đẹp của mình xuất hiện trong mặt gương u ám, vội vàng lên tiếng:

"Nhà mạo hiểm điên cuồng kia vừa gửi thư tới, bên trong hình như có thêm thứ khác, dựa theo lời dặn của cô, tôi không mở ra xem."

Lúc này, hình ảnh mà Klein nhìn thấy ở phía trên sương mù xám bắt đầu xuất hiện điểm quái gở.

Trong tầm mắt anh, trạng thái của mặt gương đã trở nên mơ hồ, giống với một lối đi u ám hư ảo không đủ chân thật hơn, khu vực xung quanh nó nối liền với đủ thứ, tạo thành một "mạng nhện" phức tạp lại trừu tượng, đan xen thành một "thế giới" sâu thẳm quái quỷ.

Klein dựa vào sương mù xám có được "Tầm mắt chân thật", có thể gắng gượng nhìn thấy tình trạng tổng thể, nhưng không thể phân biệt được chi tiết, không biết trong "Thế giới" kia dường như đang tiềm ẩn sinh vật kỳ dị đáng sợ.

"Trong thần bí học, gương thường được giao cho ý nghĩa tượng trưng là thông đến một "đất nước" khác, hơn nữa còn luên quan đến rất nhiều điều đáng sợ khủng khiếp... Đây chính là "Thế giới trong gương"? Năng lực phi phàm của mình hoàn toàn không liên quan gì đến lĩnh vực này... Cũng không phải, nếu có người cầu nguyện mình, thử "Bói toán ma kính", thì "Thế giới trong gương" kia tự nhiên sẽ có một lối đi hư ảo chỉ dẫn đến mình, chỉ dẫn đến sương mù xám...

"Nói một cách nghiêm ngặt, "Thế giới trong gương" cũng không phải là thế giới thật sự, nó gần với thể tập hợp của "cửa" hơn, nối liền các mặt gương khác nhau, các đất nước thần bí khác nhau, nếu bị lạc đường bên trong, chưa biết chừng có thể gặp trực tiếp "Vực sâu", thậm chí là bầu trời sao... Đương nhiên, Bán Thần có năng lực về phương diện này hẳn là có thể dựa vào nó để tạo ra một thế giới phản chiếu, rồi trốn bên trong...

"Thể tập hợp của "cửa"... Ngoại trừ ma nữ, cường giả danh sách cao con đường oan hồn, "Học đồ" cũng có năng lực tương tự? "Bí" trong "Bí pháp sư" liệu có phương diện nào đại diện cho "Thế giới trong gương" hay không, điều này thật thần bí và cơ mật... Trong tình huống bình thường, cho dù thông qua "Tầm mắt chân thật" cũng không thể nhìn thấy trực tiếp "Thế giới trong gương", trừ phi có ai đó kích hoạt nó..." Klein đăm chiêu gật đầu, nghe thấy ma nữ Triss dùng giọng nói ngọt ngào đáp lại:

"Ném thư vào trong gương."

"Có thể ném vào sao?" Là người phi phàm danh sách thấp, người đàn ông nọ chưa từng nhìn thấy chuyện thần kỳ như vậy, do dự một chút rồi cầm lá thư đặt nó lên gương.

Mặt ngoài gương bỗng tỏa ra từng tầng u ám, giống như ánh nước dập dờn.

Cảm giác về độ cứng của mặt gương chợt giảm đi, hắn liền thấy lá thư xuyên qua mặt ngoài của tấm gương một cách thần kỳ, tiến vào không gian dao động hư ảo.

Ngay sau đó, phong thư này giống như bị một cơn lốc xoáy khổng lồ hút vào, tiếp tục cuốn sâu vào trong, rơi vào trong phòng của Triss.

Klein phía trên sương mù xám nâng "Quyền trượng Hải Thần" lên, chuyên tâm theo dấu lá thư này, định tìm ra vị trí của ma nữ.

Đúng lúc này, trong "Tầm mắt chân thật" của anh, "Thế giới trong gương" u ám sâu thẳm xuất hiện sự dao động dữ dội, khiến tất cả trở nên mơ hồ.

Đợi đến khi sự dao động này mất đi, Klein đã làm mất tung tích của lá thư và ma nữ Triss.

"Không ngờ hơi thở của "Ma nữ nguyên sơ" có thể quấy nhiễu cả sự theo dõi kiểu này..." Klein im lặng một lát, sau đó thở dài một hơi.