Chính bởi vì Triss có một loại năng lực kỳ dị, nên anh không dám mạo hiểm bỏ lẫn cả tóc của mình vào thư để định vị đối phương, làm thế rất dễ gặp phải lời nguyền đáng sợ, chưa biết chừng còn chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Với Klein mà nói, chết bất đắc kỳ tử cũng không phải là chết bất đắc kỳ tử ngay, dù sao chỉ cần thi thể không bị vỡ nát thì vẫn có thể sống lại, nhưng điều đó có nghĩa là anh sẽ không thể nắm được cơ hội định vị Triss, đối phương tất nhiên sẽ nhanh chóng rời đi, như thế chẳng phải là tự dưng lãng phí một cơ hội hồi sinh quý giá hay sao?

Klein gặp phải cản trở, lập tức quay về thế giới hiện thực, đi khỏi khu vực cầu Backlund.

...

Sáng hôm sau, Klein đeo một gương mặt bình thường, đi xe ngựa đến Giáo đường St. Samuel.

Anh định thông qua việc tụng niệm tôn danh, thấp giọng cầu nguyện, báo cáo chuyện của ma nữ Triss cho "Nữ Thần Đêm Tối". Đến đêm trăng tròn nếu thực sự xảy ra chuyện bất trắc gì, thì ít nhất cũng có thần linh đang quan sát Backlund, hơn nữa còn có sự chuẩn bị nhất định.

"Nữ Thần Đêm Tối" là một trong những người đã trục xuất và phong ấn Ngài "Gate" trước kia, chắc chắn biết rõ phương pháp của đối phương.

Trên phương diện tương tự, Klein không bao giờ cậy mạnh, hiểu rất rõ về năng lực của bản thân:

Nếu mình không giải quyết được phiền toái, thì phải đi tìm người có năng lực giải quyết giúp đỡ!

Về phần vì sao không làm việc này trong nhà, mà phải chạy đến Giáo đường St. Samuel, là vì Klein muốn tiện thể quan sát tình hình phố Berklund và khu vực xung quanh, tìm kiếm dấu vết rất nhỏ chứng tỏ Amon đã đến.

Herrell và người nhà của cô từng xảy ra khúc mắc với Amon, mà bản thân cô còn là người phi phàm con đường "Kẻ ăn trộm", bất kể có phải do vận mệnh sắp đặt, hoặc là do đặc tính phi phàm tập hợp hay không thì đều khiến cô trở thành người có nguy cơ cao tình cờ gặp phải Amon. Klein không dám bất cẩn và sơ ý về vấn đề này, cách để anh nhắc nhở và bố trí cho bản thân là cứ cách một khoảng thời gian lại đến đây kiểm tra một lần.

Hơn nữa, bởi vì sau đó tiểu thư "Chính Nghĩa" mấy lần giúp Herrell điều trị tổn thương tâm lý, nên một khi Herrell xảy ra chuyện, rất dễ liên lụy đến cô. Cho nên, Klein cũng rất lo lắng cho sự an toàn của vị tiểu thư quý tộc này, cho rằng thỉnh thoảng cần phải thông qua "Ngôi sao đỏ thẫm" xác nhận trạng thái của "Chính Nghĩa", đương nhiên, anh sẽ tránh những khoảng thời gian khá xấu hổ.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Klein đã đến gần phố Phelps, anh xuống ngựa, để bí ngẫu Enyuni của mình nấp vào một chỗ, tụng niệm tôn danh "Hải thần".

Còn bản thân anh lại trao đổi vị trí với bí ngẫu Cunas, "Vặn vẹo" ra một không gian khép kín, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh dùng "Quyền trượng Hải Thần", phóng đại "Tầm mắt chân thật", cẩn thận quan sát tình hình của phố Berklund và "Quỹ từ thiện giáo dục Ruen".

"Herrell không bị "Ký sinh"... Tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng không... Hầu gái, thú cưng, vệ sinh của hai người cũng không bị... Cư dân ở phố Berklund và nhân viên "Quỹ từ thiện giáo dục" cũng không bị... Toàn bộ con đường ở khu vực này đều không có dấu vết hoạt động của Amon..." Klein khẽ thở phào, quay về thế giới hiện thực.

Tiếp đó, anh tới Giáo đường St. Samuel, đi qua cửa chính, tìm một chỗ trong đại sảnh cầu nguyện tối tăm yên tĩnh, ngồi xuống.

Sau khi thấp giọng tụng niệm tôn danh "Nữ Thần Đêm Tối", Klein thuật lại một cách đơn giản:

"... Ma nữ Triss đã lấy được tóc của hậu duệ huyết thống gia tộc Abraham, định đêm trăng tròn sẽ liên lạc với một sự tồn tại bí ẩn nào đó, mục đích cụ thể chưa xác định được..."

Ngồi lặng lẽ một lát, thấy Nữ thần không đáp lại, Tổng giám mục cũng không đi ra, Klein đội mũ dạ tơ lụa lên, thong thả ra khỏi giáo đường.

Đến nửa đêm, anh đổi một nơi khác, khống chế một con chuột làm bí ngẫu, tụng niệm tôn danh của một vị khác:

"Thần chiến tranh vĩ đại, tượng trưng cho máu và sắt, chúa tể của hỗn loạn và phân tranh, tôi muốn gặp ngài..."

Cũng giống lúc trước, con chuột kia cầu nguyện xong lập tức mất mạng, Klein theo đó kéo giãn khoảng cách.

Anh muốn gặp mặt "Thiên sứ đỏ", nhờ vả về chuyện Ngài "Gate" và "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Đợi vài phút, Klein mượn ánh mắt của con chuột bí ngẫu khác, nhìn thấy đằng trước bốc lên một ngọn lửa trắng sau đó lan ra xung quanh.

Ngọn lửa này nhanh chóng phác họa ra một câu dưới mặt đất:

"Không muốn gặp anh."

... Cơ trên mặt Klein hơi giật giật không dễ nhận ra.

Anh suy nghĩ một chút, sau đó từ bỏ ý định một cách lý trí, rời khỏi khu vực này.

Mấy chục giây sau, ngọn lửa trắng còn sót lại tạo thành một câu mới:

"Cầu xin ta."

Mà lúc này, Klein đã đi xa.

Trong một căn nhà nào đó ở một khu vực nào đó thuộc Backlund, Solon Einhorn Medici mặc áo dài nền đen hoa văn đỏ, mặt mũi tái nhợt đứng dậy khỏi sô pha.

Hắn hơi nhíu mày, lẩm bẩm:

"Ai đang quấy nhiễu ta."

...

Chẳng mấy chốc, Backlund đã nghênh đón đem trăng tròn.

Trong một căn phòng được ánh trăng đỏ rực chiếu rọi, ma nữ Triss đang đứng trước một tế đàn, xung quanh bày những tài liệu nghi thức như hồng ngọc, ngọc bích, ngọc lục bảo, kim cương, ngọc trai, đá Lapis.

Sau quá trình chuẩn bị tương đối phức tạp, cô ta đốt sợi tóc trong tay, đặt nó vào trong cái nồi lớn.

Đợi đến khi ánh lửa nhuộm màu u ám, Triss lùi ra sau hai bước, nghiêm túc dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm:

"Cánh cửa của vạn cánh cửa vĩ đại."

"Người dẫn đường của bầu trời sao vô tận."

"Chìa khóa của toàn bộ thế giới bí ẩn..."

Theo tiếng tụng niệm của Triss, những viên đá quý xung quanh cô ta lần lượt phát ra tiếng răng rắc, nứt vỡ thành bột phấn, bay lơ lửng lên cao.

Chúng lấp lánh những ánh sáng nhàn nhạt màu đỏ, màu lam, màu xanh, sau đó nhanh chóng tụ tập lại như nước lũ đổ về ánh nến trên tế đàn.

Cùng lúc đó, sợi tóc đốt trong cái nồi lớn cũng đã gia nhập vào hàng ngũ này.

Ánh lửa chợt bùng lên, đan vào nhau, trở nên u ám hơn, giống như một "Cánh cửa hư ảo" nối liền với thế giới khác.

Triss lập tức cảm thấy nhiệt độ quanh mình giảm xuống một cách chóng mặt, hệt như đang có vô số nguy hiểm từ trong ánh lửa ùa ra.

Trong đầu cô ta chợt hiện lên một câu, đó là lời nhắc nhở đến từ Hermann Sparrow:

"Cẩn thận ngài "Gate"."

Không hổ là người có tín sứ ở cấp bậc ấy... Anh ta rất hiểu về ngài "Gate", nắm chắc tính toán của mình, có lẽ còn thấu triệt và chính xác hơn cả tưởng tượng của mình... Triss thong thả hít vào một hơi, kiên nhẫn chờ đợi sự chuyển biến tiếp theo.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, cô ta cảm thấy hư không trong phòng "mỏng" đi khá nhiều, rất nhiều đồ đạc trở nên lờ mờ, dường như có một lượng lớn sinh vật nguy hiểm, kỳ dị không thể tả bằng lời đang núp ở đằng sau.

Ánh lửa u ám mở rộng ra, nhanh chóng di chuyển, hóa thành một cơn lốc xoáy sâu hun hút ẩn chứa màu đỏ rực.

Trong lúc lốc xoáy chuyển động, một âm thanh như ẩn như hiện có thể đâm xuyên linh thể rốt cuộc từ dưới đáy cơn lốc truyền ra:

"... Chirk?"