Vừa nghe thấy giọng nói này, mạch máu trên thái dương Triss chợt nảy lên, đầu hệt như bị vô số cây kim thép cắm vào, điên cuồng khuấy đảo.

Mái tóc đen của cô ta tự bay lên mặc dù không có gió, mỗi một sợi tóc đều phình to ra, mà làn da trên mặt cô ta trở nên trong suốt để lộ ra mạch máu chằng chịt phía dưới, giống hệt mạng nhện.

Triss phải tốn rất nhiều công sức mới kiểm soát được bản thân, nghe giọng nói đủ khiến phần lớn người phi phàm mất khống chế khẽ bật cười:

"Xem ra là quyến giả của Chirk..."

"Trước kia cùng nhau xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai... Có thể vượt qua danh sách 1... Sống đến bây giờ... Hẳn chỉ còn lại "Thợ thủ công", Chirk và ta..."

Triss không để ý đến lời cảm thán của ngài "Gate", vẻ mặt không khỏi nhăn nhó, lên tiếng:

"Ngài "Gate" tôn kính, tôi có chuyện muốn xin ngài chỉ bảo."

"Nói đi... Bị lạc trong bóng đêm, kẹt trong những năm tháng chìm trong gió bão quả là buồn tẻ... Hiếm có ai nói chuyện cùng ta..." Giọng nói đáng sợ trong cơn lốc xoáy chậm chạp sâu thẳm kia đáp lại, không thay đổi gì nhiều.

Cơ trên mặt Triss bất giác co rúm lại, vẫn chưa thể thích ứng được với âm thanh có thể so với lời vô nghĩa của Tà Thần này.

Cô ta phải mất vài giây bình tĩnh lại mới nói:

"... Tôi muốn biết có cách thức bất bình thường nào để tiến vào chín khu lăng tẩm bí mật mà trước kia "Hoàng đế máu" Tudor đã xây dựng để tấn thăng "Hoàng đế đen" hay không."

Ngài "Gate" không biết đang ở phương nào, giọng nói xuyên hư không vô tận truyền đến, còn loáng thoáng có tiếng cười:

"Thì ra là vì chuyện này..."

"Việc này cũng không khó lắm... Ta cho cô một phù hiệu... Cô sưu tầm máu của những người phi phàm khác nhau, trộn chúng vào với nhau... Dùng linh tính kết dính, đứng trước lăng tẩm, miêu tả ra phù hiệu kia trong hư không, có thể mở ra lối đi bí mật thông vào trong..."

Khi sự tồn tại này nói chuyện, cơn lốc xoáy u ám nở ra một đóa hoa lửa, tập hợp thành một phù hiệu phức tạp ở giữa không trung.

Nó giống như rất nhiều cánh cửa dựa theo trình tự từ lớn đến nhỏ, chồng chất lộn xộn lên nhau, không có điểm cuối.

Triss cố nén nỗi đau đớn như xé rách linh thể, nhớ rõ phù hiệu đó, sau đó tìm sự xác nhận:

"Phải có đủ hai mươi hai con đường phi phàm?"

"Mỗi con đường chỉ cần máu của một người phi phàm, bất kể là danh sách mấy?"

"Mỗi con đường cần khoảng bao nhiêu máu?"

Ngài "Gate" vẫn trả lời với trạng thái giống lời vô nghĩa vừa rồi:

"Đúng vậy... Không cần nhiều lắm... Một ống nhỏ là được... Bảo đảm miêu tả hoàn chỉnh phù hiệu kia..."

Triss tuy phải nhăn nhó mặt mày vì đau đớn, nhưng khi nhận được tin tức mấu chốt, giờ phút này vẫn không nhịn được nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười.

Nụ cười này kết hợp với cả gương mặt cô ta trông có vẻ rất quái dị, khiến cô ta giống hệt một người điên.

Sau khi hoàn thành mục đích chính, Triss muốn sau này tiếp tục hợp tác thuận lợi với Hermann Sparrow, lại lên tiếng hỏi tiếp:

"Gia tộc Abraham muốn biết làm thế nào để thoát khỏi lời nguyền rủa xa xưa trên người."

Cơn lốc xoáy u ám lặng lẽ vài giây, rồi thở dài nói:

"Bố trí một nghi thức... Dùng Bán Thần của con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm" làm tế phẩm... Đợi ta thoát khỏi gió bão, xuyên qua bóng tối... Thì lời nguyền kia sẽ không còn tồn tại nữa..."

Triss cũng không hứng thú lắm với chuyện gia tộc Abraham làm thế nào để thoát khỏi lời nguyên xa xưa, sau khi nhận được đáp án, rốt cuộc không thể chịu nổi nữa, vừa cảm ơn ngài "Gate", vừa bắt đầu ngừng nghi thức.

Mà ngài "Gate" vẫn chưa hề thử mê hoặc, uy hiếp hay ô nhiễm.

Đợi đến khi cơn lốc xoáy có ánh lửa u ám kia tan rã, nghi thức kết thúc, Triss bắt đầu minh tưởng, mất gần một tiếng đồng hồ mới loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng từ lời vô nghĩ của Ngài "Gate".

Làm xong mọi việc, Triss tìm giấy bút, vẽ lại phù hiệu mà ngài "Gate" vừa cung cấp, miêu tả chi tiết đáp án của hai câu hỏi.

Cô ta biết mình đang bị "Thánh nữ trắng" Catherine theo dấu, hơn nữa đằng sau còn có kẻ đi săn khủng khiếp hơn đang đợi, rất khó có cơ hội nhanh chóng thu thập máu của người phi phàm con đường khác nhau, cho nên định giao việc này cho Hermann Sparrow làm.

Ngoài ra, cô ta cho rằng dù đám người George III tin rằng lăng tẩm bí mật không có vấn đề gì, rất an toàn, không để lại quá nhiều người trông coi, thì bên trong chắc chắn vẫn sẽ tồn tại lớp phòng ngự tất yếu, không phải là nơi mà một người phi phàm mới danh sách 4 như mình có thể nhanh chóng đột phá và phá hủy, nếu làm vậy thì sẽ bị quân cứu viện chặn đường, mất đi thời cơ tốt nhất.

Mà Hermann Sparrow còn có cả tín sứ cấp bậc Thiên sứ, thực lực của tổ chức đứng đằng sau cũng có thể nghĩ ra được, họ đủ năng lực để phá vỡ lăng tẩm ở thời khắc mấu chốt, khiến nghi thức "Hoàng đế đen" thất bại.

Mình không thể nào hoàn thành, đương nhiên phải tìm người có năng lực để hỗ trợ!

Sau khi bỏ lá thư này vào hòm thư ở khu phố gần đó, Triss mặc váy đen áo khoác đen, xõa mái tóc đen óng ả sau lưng, chậm rãi đi trên con đường vắng lặng, lạnh lẽo, tối tăm, nhìn ánh sáng của đèn đường khí gas, nở nụ cười như tự giễu:

"Vì một chút không cam lòng mà đi từng bước đến nông nỗi này..."

"Người thật may mắn, ít nhất tôi còn có thể báo thù cho người..."

"Còn nếu tôi chết đi, ngoại trừ người căm hận tôi, sẽ không ai nhớ đến tôi nữa..."

...

Sau khi nhận thư của Triss từ chỗ tiểu thư tín sứ, Klein ngồi trên ghế, đọc đi đọc lại mấy lần.

Trước khi đi lên phía trên sương mù xám bói toán tính chân thật của cách thức mà ngài "Gate" cung cấp, anh theo bản năng ngẫm nghĩ xem mình cần mất bao lâu để thu thập đủ máu của người phi phàm hai mươi hai con đường:

"Phù hiệu này rất giống với phù hiệu đằng sau ghế dựa của tiểu thư "Ma thuật sư"... "Nhà bói toán" có thể dùng của mình... "Học đồ" tìm tiểu thư mts, tiện thể còn có thể cho cô ấy chút áp lực để viết bản thảo... Con đường "Kẻ ăn trộm" có ba lựa chọn: bí ngẫu hóa một con muỗi đi đốt Herrell; lấy từ chỗ thuyền phó ba tên là "Nơ hoa" từ chỗ "Trung tướng núi băng"; nhờ ông cụ của Leonard giúp..."

"Con đường "Người quan sát", tiểu thư "Chính Nghĩa"... Con đường "Người ca tụng", "Mặt Trời"... Con đường "Gió bão", ngài "Người Treo Ngược"... Con đường "Độc giả", "Trung tướng núi băng" hoặc là Bán Thần tên Lucca kia... "Người kỳ bí", tìm thuyền phó nhì cô gái "Ẩn giả", "Người vô huyết" Heath Doyle..."

"Con đường "Người nhặt xác", Patrick Bryan Linh Giáo Đoàn... Con đường "Người không ngủ", anh bạn học thi sĩ... Con đường "Chiến sĩ", phần lớn dân chúng ở thành Bạc Trắng hoặc là cha sứ Utravsky..."

""Người trồng trọt", Frank... "Thầy thuốc", Emlyn..."

""Người trọng tài", tiểu thư Hugh... "Luật sư", bí ngẫu Cunas..."

""Thợ săn", Danis hoặc là Anderson... "Ma nữ", để cho Triss tự cung cấp..."

""Tù phạm", tiểu thư Sharon hoặc là Maric... "Tội phạm", con đường này tạm thời chưa có..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", cô gái "Ẩn giả"... "Kẻ thông thức", trợ lý thí nghiệm của Frank..."

""Quái vật, bí ngẫu Enyuni..."