Đặt phối phương ma dược "Nhà luyện kim cổ điển" trong tay xuống, Klein chuyển ánh mắt về phía hai ống máu mà "Mặt Trời" nhỏ vừa hiến tế.

Sau đó, anh vẫy tay gọi một bình gốm bị bọc bởi rất nhiều lớp người giấy đến.

Đây là máu của người phi phàm các con đường khác nhau mà anh thu thập được trước đó, vẫn luôn đặt chúng phía trên sương mù xám, dùng "Thiên sứ người giấy" bịt kín là để chúng từ từ dung hòa vào sức mạnh của không gian thần bí này, từ đó phá vỡ sự liên hệ giữa máu và người đó, đề phòng lúc vẽ phù hiệu mở cửa sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liên lụy đến người cung cấp.

Với Klein mà nói, bản thân bị phản lại thì thôi, dù sao cũng còn ít nhất một lần, hoặc rất có thể là hai lần cơ hội sống lại, nhưng nếu ảnh hưởng đến những người tin tưởng mình, cho mình máu, thì thà không làm còn hơn.

Sau khi tháo người giấy quấn quanh miệng bình ra, đổ hai ống máu vào, Klein cụ thể hóa ra một thanh thủy tinh, chọc vào bình khuấy vài cái.

Ngay sau đó, anh dùng "Thiên sứ người giấy" bịt lại.

"Chỉ còn thiếu "Tù phạm", "Ác ma" và "Ma nữ"... Đợi mình hoàn thành nghi thức, sẽ tự tới gặp tiểu thư Sharon, chuyện này cần phải gặp trực tiếp nhờ cậy thì tốt hơn, viết thư xin không được lịch sự lắm... Chỉ có tiểu thư "Ma thuật sư" là khá đặc thù, hiển nhiên là cô ấy thà nhận thư của mình, còn hơn là phải gặp Hermann Sparrow. À, thế mà dám lấy cớ nhiệt độ quá thấp làm đóng băng mực nước để nhây bản thảo, chẳng lẽ số ảo thuật cô ấy nắm giữ đều là giả soa? Cũng may ma dược của mình đã tiêu hóa xong rồi, không cần giục thêm nữa..." Klein vừa lẩm bẩm trong lòng, vừa ném bình gốm được bọc người giấy kia vào trong đống đồ linh tinh.

Sau khi rời khỏi sương mù xám, anh không chuẩn bị chuyện tấn thăng "Học giả cổ đại" ngay, mà lấy giấy bút ra, vẽ một phù hợp phức tạp pha trộn giữa "Bí ẩn" và "Nhìn trộm".

Đây là việc anh định làm trước khi ăn ma dược, hỏi "Ma kính" Arodes về những tin tức liên quan đến "Nguyên bảo".

Khi phù hiệu tượng trưng kia thành hình, trong căn phòng vốn lấy ánh sáng không tốt lại càng thêm u ám, hệt như có đám mây bay qua, vừa khéo che khuất mặt trời.

Qua mấy chục giây, mặt ngoài chiếc gương toàn thân có vết rạn bỗng dập dờn ánh nước, nhanh chóng hiện lên từng từ đơn màu bạc:

"Chủ nhân vĩnh hằng tối cao vĩ đại, người hầu Arodes thành kính trung thực hèn mọn của ngài đã đến theo lời triệu hồi của ngài."

"Tôi, tôi vẫn là kẻ tôi tớ mà ngài tin cậy nhất, thân cận nhất, yêu thích nhất đấy chứ?"

Câu hỏi này... Khiến mình suy luận ra "Ma kính" đang vô cùng hoảng hốt và lo lắng... Nó đang có cảm giác nguy cơ sao? Klein như có điều suy nghĩ, vừa buồn cười vừa gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Thật ra thì là chưa bao giờ... Ta chỉ đang an ủi ngươi thôi... Trả lời xong, Klein lặng lẽ bồi thêm hai câu.

Ngoài mặt gương, ánh nước sáng bừng lên, các từ đơn màu bạc đều nhuộm một màu vàng óng ả.

Chúng nhấp nháy tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài có câu hỏi muốn hỏi ta sao?"

"Đúng vậy." Klein chợt thấy căng thẳng tinh thần: "Ngươi có hiểu biết gì về "Nguyên bảo"?"

"Ma kính" Arodes im lặng vài giây mới để những từ đơn màu vàng có sự thay đổi:

"Tôi không hiểu biết gì về nó, chỉ từng nghe thấy một vài lời đồn: thời kỳ đầu kỷ đệ nhị, các cổ thần tin rằng vị tạo vật chủ kia có để lại một thứ, có lẽ nó là một "Quốc gia" do một phần thân thể của ngài ấy biến hóa ra, hoặc là thứ gì đó mà ngài ấy chế tạo ra, mà "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Đây là cái tên do Vua Ma Lang Freguera đặt, ngài ấy gọi chó của Forgan là "Người trông coi Nguyên bảo". Nhưng cho đến khi ngã xuống, ngài ấy cũng chưa từng tiến vào "Nguyên bảo", bởi vậy rất nhiều sinh vật hùng mạnh đều nghi ngờ "Nguyên bảo" không tồn tại, chỉ là một khái niệm mang ý nghĩa trừu tượng."

Có liên quan đến vị tạo vật chủ ban đầu kia? Klein trầm tư một lát rồi nói:

"Một trong những... Địa phương hoặc vật phẩm tương tự "Nguyên bảo" còn bao nhiêu nữa?"

"Tám, trên "Phiến đá báng bổ" thứ hai có ghi lại cụ thể, đáng tiếc tôi chưa từng xem." Bên ngoài mặt gương xuất hiện lần lượt từng dòng chữ, nhưng màu vàng đã nhạt đi, trở lại màu bạc vốn có: "Các cổ thần nghi ngờ ngọn nguồn ô nhiễm trong lòng đất cũng sẽ đến từ một nơi tương tự "Nguyên bảo", gọi nó là "Biển hỗn độn". Hơn nữa, còn có lời đồn rằng ở sâu trong thành phố linh giới Calderon này, có cất giấu manh mối về "Dòng sông vĩnh ám", nó đến từ Tử thần viễn cổ, thuỷ tổ Chim bất tử Gregory. Về phần những cái khác, tôi từng nghe qua một vài cái tên, hơn nữa còn không đầy đủ, có "Thế giới bóng đen", "Tri thức hoang dã" và "Hang ổ mẹ" liên quan đến ánh trăng."

"Tổng cộng có tám cái, "Biển hỗn độn", "Dòng sông vĩnh ám", "Đồng hoang tri thức", "Thế giới bóng đen", "Hang ổ mẹ"... "Hang ổ mẹ" có liên quan đến ánh trăng, nghe có vẻ rất nguy hiểm... Không biết có liên quan gì đến "Dục Vọng Mẫu Thụ" hay không..." Klein thầm lặp lại những tin tức mấu chốt trong câu trả lời của Arodes, cứ luôn cảm thấy có thể nắm bắt được điều gì, nhưng lại không có thu hoạch quá lớn, anh vẫn thiếu mất manh mối để xâu chuỗi chuyện này lại.

Thấy Arodes cũng chỉ là nghe qua một vài lời đồn, không biết được bản chất, Klein thay đổi suy nghĩ, thuận miệng mỉm cười:

"Vậy thì xem ra, có lẽ ngươi đến từ "Biển hỗn độn"."

"Việc này cũng không quan trọng, quan trọng là hiện giờ tôi là người hầu trung thành, hèn mọn, ngoan ngoãn của ngài." "Ma kính" Arodes hiện ra một câu nói dài.

Ngoan ngoãn, cách dùng từ này... Klein lẩm bẩm, quay sang hỏi:

""Thiên sứ bóng tối" Saslier có lai lịch gì?"

Ngoài mặt gương, các từ đơn màu bạc lại ghép thành câu:

"Tôi cũng không thể nhìn thấy, nhưng hồi ấy có lưu truyền một truyện thần thoại, nói rằng vị thần Viễn Cổ Thái Dương sinh ra chính là bởi ánh sáng và bóng tối đã hòa làm một thể, dù sao ngài ấy cũng tự xưng là tạo vật chủ, chắc chắn là phải toàn diện, không thể có thiếu hụt."

"Sau đó ngài ấy tách phần bóng tối trong cơ thể mình ra, dùng nó và một chiếc xương sườn của bản thân để tạo ra vị Thiên sứ đầu tiên, đó chính là "Thiên sứ bóng tối" Saslier."

Điều này... Xương sườn... Mình hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, lúc trước thần Viễn Cổ Thái Dương tự mình sáng tác và truyền bá câu chuyện thần thoại này... Người anh em của Amon, vợ của ngươi biến thành "Thiên sứ bóng tối" rồi! Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó nảy ra một suy nghĩ hiếm lạ.

Suy nghĩ lắng đọng lại, anh cũng bắt đầu phân tích sự thật có khả năng tồn tại trong thần thoại.

"Lưu truyền một câu chuyện thần thoại như vậy, sẽ khiến các tín đồ tin rằng "Thiên sứ bóng tối" Saslier chính là phần "Bóng tối" của thần Viễn Cổ Thái Dương, dùng cách thức sùng bái chúa để sùng bái ngài ấy. Lúc đó không ai phản đối cũng như cấm đoán truyện thần thoại này, mà "Thiên sứ bóng tối" từ đầu đến cuối đều là người lãnh đạo thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần, chứng tỏ điều này rất có khả năng là sự thật..."

"Những chuyện xảy ra sau đó có thể khái quát lại là phần "Bóng tối" của " thần Viễn Cổ Thái Dương cấu kết với kẻ thù bên ngoài, mê hoặc các Vua Thiên Sứ, ám sát bản thể?"