Việc này có thể giải thích được nguyên nhân Ululuth, Medici gia nhập "Hoa Hồng Cứu Rỗi", họ chỉ phục tùng mệnh lệnh của "Chúa"..."

"Nhìn từ góc độ này, vị trí của "Thiên sứ bóng tối" Saslier trong thiên quốc của thần Viễn Cổ Thái Dương chẳng phải tương đương với "Thế giới" trong hội Tarot sao? Ừm..."

"Cũng may, "Thế giới" là người giả của mình, không có linh tính và tư tưởng của bản thân..."

Nghĩ đến đây, Klein bỗng có cảm giác đầu mướt mồ hôi, cảm thấy may vì mình là "Nhà bói toán" chứ không phải là con đường khác.

Căn cứ vào suy luận vừa rồi, anh nhanh chóng đưa ra một suy đoán về nguyên nhân vì sao "Thiên sứ bóng tối" lại ngủ say trong "Vương đình Người khổng lồ":

"Có lẽ có liên quan đến việc "Thần Viễn Cổ Thái Dương" ngã xuống..."

"Cho nên anh em Amon, Rồng trí tuệ, "Tạo vật chủ chân thật" đều muốn xác nhận tình trạng hiện giờ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier..."

"Nhưng, mặt khác vẫn còn khá nhiều vấn đề... Trong hai mươi hai con đường phi phàm, vị Vua Thiên Sứ, cánh tay trái của thần này, rốt cuộc là con đường nào?"

""Kẻ ăn trộm" có Amon, "Học đồ" có Ngài "Gate", "Người quan sát", "Độc giả", "Người ca tụng", "Thủy thủ", "Người kỳ bí", "Chiến sĩ", "Người không ngủ", "Người trồng trọt", "Kẻ thông thức", "Quái vật", "Thích khách", "Thợ săn", "Người trọng tài" đều rõ ràng là không có khả năng rồi... "Người nhặt xác" cũng không, kỳ đệ tứ có xuất hiện một vị "Tử Thần", không có khả năng đồng thời tồn tại một vị Vua Thiên Sứ, trừ phi "Thiên sứ bóng tối" đã rơi xuống địa vị danh sách 2... Cũng với lý thuyết này, "Nhà bói toán", "Luật sư" có thể bước đầu loại trừ, cho đến khi xác nhận được vị "Thiên sứ bóng tối" không phải là Vua Thiên Sứ..."

""Kẻ nhìn trộm bí mật", "Ánh trăng", "Ác ma" đều có khả năng nhất định, không loại trừ khả năng "Hiền giả ẩn nấp", "Ánh Trăng Nguyên Thủy", "Mặt tối vũ trụ" là tài khoản khác của "Thiên sứ bóng tối"... Ừm, phương diện này có lẽ còn cất giấu "Dục Vọng Mẫu Thụ"..."

""Tù phạm" cũng có khả năng, không có chứng cứ chính xác cho thấy con đường này từng có Chân thần, lúc trước "Thần bị trói" thậm chí chưa chắc đã là Vua Thiên Sứ."

Klein suy tư một hồi, nói với "Ma kính" Arodes:

"Đến lượt ngươi hỏi."

Trên bề mặt tấm gương khá nhiều vết nứt, từng chữ màu bạc vặn vẹo tổ hợp lại, tạo thành câu mói:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi có thể đoán tiếp theo ngài muốn hỏi điều gì được không?"

... Klein buồn cười gật đầu:

"Có thể."

"Ngài muốn hỏi tình trạng hiện giờ của Saslier, câu trả lời của tôi là không biết, không nhìn thấy." Đằng sau chữ cuối cùng còn họa một gương mặt tươi cười.

"Không tệ." Klein khen một câu: "Vậy hôm nay tới đây đi, gần đây có lẽ ta triệu hồi ngươi bất cứ lúc nào."

"Vâng, thưa chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes trung thành của ngài cũng luôn luôn sẵn sàng cống hiến sức lực cho ngài!" Bên ngoài mặt gương, từ hình vẽ mặt vười chuyển thành một cái chân mèo đang vẫy.

Đợi đến khi mặt gương trở lại bình thường, Klein lấy ra giấy bút, viết lại những nội dung vừa biết được vào giấy.

Đây là một trong những tài liệu lịch sử mà anh cần chuẩn bị cho nghi thức.

Trong rất nhiều ngày qua, anh đã viết được một lượng lớn tư liệu lịch sử cổ đại.

Tiếp theo, Klein cầm tư liệu và hai bí ngẫu, "Truyền tống" đến nam đại lục.

Anh không dám tấn thăng ở Backlund, nếu thực sự xảy ra chuyện gì bất thường, Amon và Charles Latour chắc chắn sẽ phát hiện ra và trực tiếp tìm tới cửa!

Biển cuồng bạo, trên một hòn đảo cằn cỗi không người.

Nơi này cách nam đại lục không xa, nhưng trong địa lý học thì lại không thuộc về nơi đó, sở dĩ Klein chọn hòn đảo này làm nơi mình tấn thăng "Học giả cổ đại" là vì, một là muốn tránh Amon và Charles Latour ở mức độ cao nhất, mà lại không tiến vào khu vực ảnh hưởng rất rộng lớn của "Dục Vọng Mẫu Thụ", hai là Biển cuồng bạo nằm trong phạm vi được sức mạnh còn sót lại của "Tử Thần" bao phủ, cũng chẳng khác nào là đất nước của "Nữ Thần Đêm Tối", nếu nghi thức gây ra động tĩnh lớn nào, thì vẫn có thể che giấu được ít nhiều.

Hơn nữa, nơi này cực kỳ vắng vẻ, không có sinh vật nào, không lo sẽ bị liên lụy đến người vô tội... Klein nhìn quanh một vòng, bắt đầu bố trí nghi thức, mang những tài liệu tương ứng ở phía trên sương mù xám về thế giới hiện thực.

Ngay sau đó, anh lật xem tư liệu lịch sử cổ đại dày cộp, rút ra một phần ghi chép mà bản thân không thể khẳng định, dùng "Bói toán" cũng không phán đoán được thật giả.

Phừng!

Anh rung cổ tay, một ngọn lửa đỏ thẫm bốc lên, nuốt chửng lấy tờ giấy nọ.

Tài liệu phụ trợ mà ma dược "Học giả cổ đại" cần là một lượng lớn ghi chép về lịch sử cổ đại thật sự, cho nên, Klein không dám mạo hiểm sử dụng những vấn đề mà bản thân không thể xác định, thà bớt số lượng đi một chút còn hơn.

Chọn lựa xong, anh đỏ máu của chó Forgan vào trong cái nồi lớn, sau đó đem số kết tinh sương trắng đã được cân sẵn bỏ vào trong.

Hai tài liệu phụ trợ vừa tiếp xúc với nhau, lập tức bốc lên một làn sương mù mỏng, bao bọc lấy dụng cụ, cao bằng nửa người, rộng bằng một cánh tay.

Klein liếc nhìn, theo trực giác linh tính, tạm thời ngừng việc bỏ thêm loại tài liệu phụ trợ cuối cùng, để bí ngẫu Enyuni cầm trái tim dạng bông của Ma lang sương mù, đem thứ giống như sương trắng ngưng tụ thành này ném vào trong nồi.

Lúc cánh tay Enyuni đọng sương trắng, sương mù đang tràn ngập trong dụng cụ cũng trở nên dày đặc hơn, xuất hiện hiện tượng giãn ra co vào, giống như một trái tim có sức sống của riêng mình đang chậm rãi đập.

Klein không hề dô dự, thao túng bí ngẫu Enyuni cầm lấy đôi mắt của chó Forgan, nhét hai thứ như ngọn lửa đỏ thẫm này vào màn sương mù dày đặc như thực thể kia.

Màu sắc của sương mù nhanh chóng thẫm lại, Klein hoàn toàn không nhìn thấy vị trí ở giữa cái nồi nữa.

Anh không hề hoảng loạn, cực kỳ bình tĩnh cho một bí ngẫu khác ném từng tờ tư liệu lịch sử cổ đại chân thật vào trong màn sương mù dày đặc màu tối kia.

Sương mù dần tan đi, sau khi "tiêu hóa" xong số tài liệu lịch sử kia, cuối cùng nó rơi vào trong nồi như hơi nước đọng, tạo thành một thứ vừa giống chất lỏng vừa giống chất khí, màu đỏ thẫm, to gần bằng đầu của trẻ nhỏ.

Thấy cảnh tượng đó, Klein cởi con lắc đeo ở cổ tay áo trái xuống, dùng cách thức "Bói toán" để xác nhận xem ma dược này đã điều chế thành công hay chưa.

Lần này, anh nhận được gợi ý thứ này khá nguy hiểm, nhưng vẫn có thể gắng gượng tiếp nhận.

Điều này có nghĩa là ma dược đã điều chế thành công.

Cho dù đã điều chế theo phối phương một cách nghiêm ngặt, thì ma dược danh sách 3 vẫn tương đương với độc dược, nếu chịu đựng được thì sẽ tấn thăng, mà không chịu đựng được thì sẽ phát điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử... Klein chăm chú nhìn con lắc thạch anh đang xoay tròn rất nhanh theo chiều ngược kim đồng hồ trong vài giây, cuối cùng kéo dây bạc lên, một lần nữa quấn quanh cổ tay trái.

Ánh mắt anh chợt chuyển hướng về phía ma dược đang trôi nổi trong nồi, trong đầu tự nhiên hiện lên một loạt suy nghĩ:

"Khi sắm vai "Quỷ pháp sư", ngoại trừ mấy từ mấu chốt như "Kinh sợ", "Khủng khiếp", "Đạo diễn", "Năng lực khó mà lý giải" thì hẳn là còn có các yếu tố như thần bí, chưa biết, phức tạp, vận mệnh khó nắm bắt. Kết hợp hai phương diện này lại với nhau mới là "Quỷ pháp sư" đầy đủ... Một bên là tác phong hành vi, một bên là thuộc tính của bản thân..."