Với mình mà nói, lai lịch thần bí đến mức ngay cả bản thân mình cũng không biết rõ chân tướng, những gì đã trải qua phức tạp đến mức từng ngăn cản Chân thần giáng trần, từng dọa sợ Vua Thiên Sứ, vận mệnh khó nắm bắt đến độ ngay cả "Rắn thủy ngân" cũng không rõ lắm. Cho nên, coi như mình đã sắm vai từ trước, đương nhiên cũng nhờ vậy mà tiêu hóa được một phần mds, không cần làm tổng kết theo thủ tục..."

"Đây mới thực sự là thể hiện được chữ "Quỷ"..."

"Ừm, nghi thức "Học giả cổ đại" yêu cầu phải thoát ly hoàn toàn hiện thực ít nhất 300 năm, ăn ma dược khi bản thân đã trở thành lịch sử, không còn thuộc về thời đại hiện tại nữa. Cuộc đời bị nhốt trong kén tằm, treo phía trên sương mù xám của mình coi như đã thỏa mãn điều kiện, nhưng sau khi trở thành Klein, hơn một năm qua mình đã trải qua rất nhiều chuyện, lưu lại dấu ấn trong xã hội đương đại, sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả của nghi thức chứ?"

"Chắc là có... May là còn chưa đến hai năm, dấu ấn cũng chưa quá sâu sắc, có thể miễn cưỡng chấp nhận, dù sao mình cũng không thể nào tự treo bản thân lên trong 300 năm, sau đó mới ăn ma dược... Còn mười mấy năm nữa là tận thế rồi!"

"Hơn nữa, lịch sử cổ đại mà mình nắm giữ chắc chắn không kém bất cứ vị "Quỷ pháp sư" nào, xem như đã sắm vai trước một cách rất hữu hiệu, có thể né tránh được khá nhiều nguy hiểm..."

Trong lúc suy nghĩ, Klein hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

Đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo dạ vạt chồng, làn da anh bỗng trở nên trong suốt, từng con sâu ẩn chứa phù hiệp hình khối xếp chồng lúc nhúc chui ra.

Những con sâu trong suốt này ngọ nguậy, giống như muốn tiến vào màn sương mù được chưng trong cái nồi kia, chỉ để lại quần áo và mũ trống rỗng ở tại chỗ.

Klein gắng gượng khống chế trạng thái này, vững vàng giơ tay phải ra, túm lấy ma dược do đám sương mù kia quấn quanh tạo thành.

Ma dược này hình như không có sức nặng, bồng bềnh trôi đến trước mặt anh.

Klein há miệng ra, hít mạnh một hơi.

Cụm ma dược kia nhất thời biến hình, kéo dài ra, chui vào miệng Klein, khiến anh giống như đang ăn luồng ánh sáng màu đỏ thẫm vậy.

Đám sâu trong suốt kia chen chúc chui lại vào cơ thể, lần lượt cắn xé một phần ma dược, nuốt vào bụng.

Bởi vì đặc thù hình thái sinh vật thần thoại của Klein vừa là chỉnh thể, vừa có thể phân tách ra nhiều bộ phận nhỏ, cho nên anh chỉ có thể dùng cách này để ăn ma dược.

Đương nhiên, nếu anh có thể khống chế được sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh thì sẽ đơn giản hơn nhiều.

Klein lặng lẽ cảm nhận cảm giác lạnh lẽo truyền vào từng con "Trùng linh hồn", hơn nữa còn mang theo nỗi đau đớn như bị thiêu đốt.

Trước mắt anh lập tức xuất hiện sương mù xám trắng nhìn không thấy tận cùng quen thuộc, chúng bao phủ toàn bộ thế giới, ở phía dưới hiện ra những việc mà Klein đã trải qua.

Bao gồm những câu chuyện kinh dị mà anh đã sáng tạo ra, cuộc nói chuyện với ác linh "Thiên sứ đỏ", tìm tiểu thư "Chính Nghĩa" đến điều trị cho Bán Thần Lucca có dấu hiệu mất khống chế, săn bắn Hervin Rambis, đối phó với phân thân của Amon, báo thù Ince Zangwill, thăm dò thành phố Calderon, lẻn vào Giáo đường St. Samuel, hoành hành trên biển, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, cứu vớt Tingen... Từng chi tiết trong cuộc sống của anh trong thời bình.

Chúng hòa trộn với những người, những vật khác nhau, cực kỳ lộn xộn, hợp thành một đại dương, Klein đang "bay" phía trên, không thể tìm được vị trí của mình một cách chính xác và rõ ràng, có cảm giác như sắp bị lạc trong khu vực này, mà cảm giác lạnh lẽo cùng cơn đau như thiêu đốt khiến anh không ngừng tiến về phía trước để giảm bớt ảnh hưởng của chúng, khó mà quay về thế giới hiện thực.

Klein gắng gượng khống chế cảm giác này, để ý thức dần lờ mờ, trong quá trình thân thể chậm rãi đáp xuống, cố gắng tìm kiếm thứ có thể giúp mình xác định bản thân.

Rốt cuộc, anh nhìn thấy ở sâu trong sương mù xám, phía cuối đại dương có một vài đốm sáng lóe lên, trong lòng như nghĩ ra điều gì, nghe theo trực giác, dùng tư thái dạo chơi bầu trời sao để bay qua đó.

Trong những đốm sáng kia là một bóng dáng đang treo trên cánh cửa ánh sáng mơ hồ, bị đựng trong một "Kén tằm" trong suốt, khe khẽ đung đưa, hình dáng chính là Chu Minh Thụy nguyên bản. "Kén tằm" không hề liên quan đến bất cứ thứ gì xung quanh, chỉ lẻ loi treo ở đó, có thể dễ dàng bắt được.

Lúc trước mình dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" cũng không thể nhìn thấy, giờ lại nhìn thấy được rồi... Nói cách khác, trong quá trình tấn thăng, mình có thể gián tiếp ảnh hưởng đến "Nguyên bảo" phía trên sương mù xám? Đợi đã, năng lực tư duy của mình hồi phục rồi... Ý thức Klein lập tức tỉnh táo hơn nhiều, rốt cuộc đã rõ bản chất của nghi thức là gì.

Loại trừ các chi tiết quấy nhiễu, định vị một cách chính xác và rõ ràng để bản thân có thể trở thành "Học giả cổ đại", đề phòng lạc hướng!

Đi theo những đốm sáng, Klein bắt đầu xâm nhập sâu hơn vào sương mù xám, "bay" trên khu vực không nhìn thấy tận cùng. Trên đường, anh phát hiện trong sương mù xám xung quanh thỉnh thoảng lại lóe lên những mảnh vỡ ánh sáng, chúng có giai đoạn thực dân, thời kỳ Russell thống trị, có Trận chiến lời thề, chiến tranh White Rose, cuộc chiến tranh hai mươi năm... Đây là những đoạn lịch sử trong kỷ đệ ngũ mà Klein biết.

Klein vừa đi xuyên qua chúng, vừa để ý thức tự nhiên phân hóa, hoàn thành sự nối tiếp vô hình, định vị cũng thêm rõ ràng hơn.

Thời đại Trắng Xám, Trận chiến tứ hoàng, đế quốc Trensoest, vương triều Tudor, đế quốc liên hợp, Solomon I, đế quốc thứ hai, Thiên sứ đỏ ngã xuống, "Hoàng đế máu" Thành thần, "Hoàng đế đen" trở về... những mảnh vỡ đi ngược dòng lịch sử theo sự di chuyển về phía trước của Klein. Chúng lần lượt hiện lên ở những nơi khác nhau trong sương mù xám vô tận, tựa như những ngôi sao trên bầu trời đêm, chiếu sáng đường về cho lữ khách.

Trong lúc ngao du như vậy, Klein chỉ cảm thấy mình ngày càng tỉnh táo, cảm giác lạnh lẽo trong mỗi con "Trùng linh hồn" cùng nỗi đau thiêu đốt cũng giảm dần.

Anh có thể quay đầu từ lâu, quay về thế giới hiện thực, nhưng lại không ngừng chân, vẫn tiếp tục vui vẻ bay về phía trước.

Trận tập kích trí mạng của "Hoa Hồng Cứu Rỗi", ba Vua Thiên Sứ Thuần Trắng, Gió Bão, Trí Tuệ ăn thịt thần Viễn Cổ Thái Dương, bí mật bàn mưu trong "Vương đình Người khổng lồ", bà giáo hội Chiến Thần, Đêm Tối, Đại Địa thành lập tổ chức bí ẩn... Từng cảnh tượng như ẩn như hiện trong các đốm sáng lóe ra từ sương mù xám, Klein càng ngược dòng lịch sử, càng cảm thấy khoan khoái, có cảm giác "chạy băng băng" như sắp bay lên.

Bên cạnh anh không biết từ bao giờ đã xuất hiện một bầy sinh vật hình chó đáng sợ, có hốc mắt bốc lửa đỏ thẫm, cả người bao phủ bởi lông đen ngắn, chúng chạy trong sương mù xám không nhìn thấy tận cùng, đi theo bên cạnh Klein, giống như người bạn, cũng giống như đang bảo vệ.

Trong đó có hai con chỉ có một mắt.