Sau khi xác nhận những phương pháp để sắm vai hữu hiệu và suy xét tương lai xong, Klein kết hợp tri thức thần bí học nhận được lúc tấn thăng và những gì quan sát được khi xem hoa văn thần tính, dựa vào "Bói toán" và các biện pháp thực tiễn, từng bước tìm ra năng lực "Học giả cổ đại":

"Có thể phân hóa đến sáu trăm con "Trùng linh hồn", hoa văn thần tính cũng có thay đổi nhất định, phức tạp hơn, có thể thể hiện ra nhiều khái niệm như sức mạnh, quỷ dị, siêu phàm..."

"Hoa văn thần tính thay đổi, một là do có được đặc tính mới, hai là đến từ những tri thức thần bí học ẩn chứa trong ma dược, đây cũng là thứ mà đặc tính phi phàm tự có, cấp độ cao hơn thì sẽ đạt được... Sau khi chân chính trở thành người có địa vị cao, liệu có khả năng trực tiếp thay đổi tri thức ở chiều sâu hơn, ảnh hưởng đến các danh sách khác hay không?"

"Có thể từ hoa văn thần tính suy luận ra phối phương ma dược dường như chính là một ví dụ thực tế..."

"Hơn nữa, đến cấp bậc danh sách 3, hoa văn thần tính thay đổi cũng ảnh hưởng đến tính chất đặc biệt của cá nhân, liên hệ chặt chẽ với cầu nguyện và lời hồi đáp. Đều là "Học giả cổ đại", tôn danh tương ứng vẫn sẽ có sự khác biệt nhất định về bản chất, do xuất phát từ tính cách, quá khứ và tính chất đặc biệt khác nhau.

"Ừm, mình có thể cho các "Trùng linh hồn" khác nhau lắng nghe lời cầu nguyện theo bản năng, đưa ra lời hồi đáp ở mức độ không quá phức tạp, hoàn toàn không ảnh hưởng đến các hành vi khác của bản thân mình... Những ký hiệu đặc biệt hoặc lời cầu nguyện khá phức tạp thì có thể chuyển giao về cho bản thể..."

""Học giả cổ đại" có thể dựa vào việc phân hóa "Trùng linh hồn" mà hoàn thành việc sắm vai thần linh, danh sách 3 con đường khác sẽ xử lý phương diện như thế nào? Không thể nào vừa ngủ, vừa hồi đáp được..."

"Ha ha, đợi lát nữa sẽ nghĩ đến tôn danh "Học giả cổ đại" của mình, trước tiên phải nghiên cứu năng lực cụ thể đã."

"A... Năng lực chủ yếu của "Học giả cổ đại" là nhận được sự trợ giúp từ trong lịch sử, chia làm hai bộ phận, một là mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ."

"Với mình mà nói, việc này khác xấu hổ, trước mắt không có tác dụng gì. Bởi vì quá khứ của mình chắc chắn là yếu ớt hơn bây giờ rất nhiều. Ừm, khi còn bị treo ở cánh cửa ánh sáng phía trên sương mù xám, mình chỉ là một người bình thường... Còn đối với người có địa vị cao, từng là nhân vật lớn, hiện giờ bị suy yếu đi vì đủ loại nguyên nhân, thì đây chính là một năng lực thần kỳ, có thể vừa làm một đứa trẻ nhỏ, khóc đòi kem, vừa tham gia vào trận đại chiến danh sách 1, hoàn toàn không thể nhìn ra có nhược điểm gì... Vấn đề duy nhất là không thể kéo dài lâu..."

"Đương nhiên, khi thời gian trở thành "Học giả cổ đại" của mình ngày càng dài, thì năng lực này cũng có thể phát huy tác dụng, mình có thể thường xuyên mượn sức mạnh của bản thân khi từng là "Học giả cổ đại", để bản thân không có lúc nào suy yếu, cho dù gặp phải biến cố mà bị thương nặng... Nói ở một mức độ nào đó, năng lực này cũng có thể gọi là vĩnh cửu, sức mạnh không bao giờ bị giảm xuống mức thấp nhất, cho đến khi linh tính hao hết."

"Ừm, trước khi linh tính hao hết, mình vẫn có thể mượn sức mạnh của mình trong quá khứ, không bị hạn chế số lần. Mà linh tính hiện giờ của mình, cho dù không có quá trình hồi phục, thì một ngày cũng có thể mượn gần mười lần, mỗi lần duy trì năm phút."

"Bộ phận thứ hai là triệu hồi hình ảnh từ trong lỗ hổng của lịch sử, có thể là người, cũng có thể là vật, hiểu biết càng chi tiết, càng chân thật về sự vật và lịch sử tương ứng thì xác suất thành công càng lớn, thời gian duy trì càng lâu."

"Mặt khác, mức độ gắn bó giữa mục tiêu và bản thân càng chặt chẽ, thì xác suất thành công và thời gian duy trì cũng được tăng lên."

"Đây chính là ba điều kiện để thành công. Hơn nữa, người và vật được triệu hồi có địa vị cao hơn bản thân, cho dù gắng gượng thành công, hình chiếu cuối cùng gọi tới được cũng chỉ là một phần sức mạnh và tính chất đặc biệt, không thể nào là thể hoàn chỉnh. Ngoài ra, hình ảnh mà mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử chỉ có thể duy trì cùng lúc ba thứ, gồm cả những thứ mà bí ngẫu triệu hồi..."

"Trước mắt, cho dù là vật phẩm bình thường nhất, nắm chắc nhất, từng thuộc về mình, thì mình cũng chỉ có thể duy trì tối đa một phút."

"Về điểm quan hệ mật thiết giữa bản thân và mục tiêu rất đáng để suy ngẫm. Nói về mặt bản chất, mượn sức mạnh từ bản thân cũng chính là một loại hình của triệu hồi hình ảnh, chỉ có điều mối quan hệ giữa mình và bản thân đã chặt chẽ hết mức, không thể nào tồn tại khả năng thất bại được, thuộc về tình huống cực đoan hóa."

"Nói cách khác, nếu mình muốn triệu hồi hình ảnh của một nhân vật lớn trong lỗ hổng lịch sử, thì tốt nhất là nên thành lập mối quan hệ đủ thân thiết với họ, hơn nữa còn phải duy trì một khoảng thời gian rất dài. Nếu mình triệu hồi hình chiếu của ngài Azcot, xác suất thành công chắc chắn là cao hơn rất nhiều so với triệu hồi hình ảnh Thiên sứ khác từ lỗ hổng lịch sử..."

"Đây nào phải là năng lực phi phàm, rõ ràng là "EQ học", "Quan hệ học" và "Giao tiếp học"!"

Sau khi cảm khái xong, từ đáy lòng Klein cảm thấy năng lực trung tâm của "Học giả cổ đại" chính là kỹ năng thần kỳ, dù sao cũng liên quan đến lịch sử và thời gian, phần lớn đều là những vấn đề rất thần kỳ.

Nhưng nếu muốn phát huy được tác dụng thực sự, thì phải có trí tuệ cũng như chuẩn bị đầy đủ những việc tương ứng.

Đây là yêu cầu bất biến của con đường "Nhà bói toán".

"Ừm, khi triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, là không thể đối thoại, không thể giao tiếp. Nói cách khác, "Học giả cổ đại" không thể can thiệp vào lịch sử, thay đổi quá khứ. Nhìn từ góc độ sắm vai, điều này có thể khái quát là chứng kiến vận mệnh, ảnh hưởng tức thì, không thể nghịch chuyển quá khứ..."

""Người giấy thế thân" ngoại trừ di chuyển bệnh tật, vết thương, nguyền rủa, tấn công, lời tiên tri, sự theo dõi, còn có thêm một năng lực. Đó là có thể di dời một bộ phận của người giấy đến mục tiêu, trước khi người đó phát hiện ra là giả, thì sẽ nó vẫn sẽ vận hành giống hệt như đồ thật. Ha ha, nếu ai đó mất đi trái tim, trong giây phút ngắn ngủi đầu óc còn chưa chết hẳn mà gặp được mình, mình có thể cho người đó một trái tim bằng giấy, đập và tuần hoàn máu bằng sức mạnh lấy được từ trong lịch sử..."

"Thời gian bước đầu khống chế "Dây linh thể" giảm xuống còn hai giây, hoàn toàn chuyển hóa thành con rối là mười giây, phạm vi hoàn thành hai loại thao túng trở lên là năm trăm mét... Sử dụng bí ngẫu, phạm vi trao đổi vị trí cực hạn là năm cây số..."

""Lửa nhảy nhót" cũng là năm cây số... Đạn pháo không khí có thể tự do khống chế uy lực, cao nhất tương đương với pháo bờ biển..."

"Có thể biến hình thành sinh vật mà thể hình không lớn quá một giới hạn nhất định, cơ quan mô phỏng ra có cái có tác dụng, có cái chỉ để bài trí..."

"Phù, đây là "Học giả cổ đại", "Học giả cổ đại" đã tiêu hóa gần hết ma dược... " Sau khi Klein xem xét toàn thân xong, thong thả đứng dậy.

Anh định tiến vào phía trên sương mù xám, kiểm tra sự thay đổi của "Nguyên bảo".