Vài giây sau, Klein giơ tay phải lên day thái dương, vẻ mặt hơi kỳ quặc.

Anh không "nghe thấy" lời cầu nguyện.

"Tôn danh này xảy ra vấn đề ở đâu?" Klein cực kỳ nghiêm túc suy xét lại vài lần, dần dần tìm ra đầu mối: "Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo chưa chắc chỉ có một mình mình, bầy chó Forgan cũng tính... Phải thêm giới hạn..."

Chỉnh sửa xong, bí ngẫu Enyuni lại dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo;"

"Quỷ bí bắt nguồn từ cổ đại;"

"Người chứng kiến lịch sử dài đằng đẵng;"

"Người bảo hộ ma thuật và biểu diễn kịch Backlund;"

"Hermann Sparrow vĩ đại."

"Tôi khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài chiếu sáng bóng tối trước mắt tôi."

Enyuni vừa dứt lời, Klein chợt nghe thấy tiếng cầu nguyện của hắn, hơn nữa chỉ có mấy "Trùng linh hồn" trong đó nghe thấy, không ảnh hưởng đến bản thể làm việc.

Lời cầu nguyện này khác với lời khẩn cầu mà "Nguyên bảo" truyền đạt, cực kỳ rõ ràng... Klein vừa nhận ra điều này, "Trùng linh hồn" căn cứ vào quy định anh đã thiết lập từ trước, đưa ra lời hồi đáp.

Trước mắt bí ngẫu Enyuni chợt bốc lên một ngọn lửa, nó trôi nổi giữa không trung, chiếu sáng toàn bộ căn phòng.

Không tệ... Nếu dùng tiếng Hermes cầu nguyện, phải bố trí nghi thức, miêu tả phù hiệu... Về phần tinh dầu, thảo dược, có cũng được, không có cũng không sao. Chẳng lẽ mình là loại người cần dùng đến những thứ ấy để lấy lòng sao? Phù hiệu do những đường cong đại diện cho quyển trục lịch sử, đại diện cho ánh mắt chứng kiến tất cả, tượng trưng cho thay đổi tạo thành... Klein tạm thời chưa có ý định truyền bá tôn danh này ra ngoài, làm vậy chẳng khác nào tuyên bố với mọi người rằng Hermann Sparrow đã trở thành danh sách 3, khiến anh mất đi một con bài chưa lật. Hơn nữa, bản thân anh còn có hai tài khoản khác là "Hải thần" và "Kẻ Khờ", tôn danh mới cũng không quan trọng.

Tách!

Klein búng ngón tay, đốt tờ giấy có viết tôn danh của Hermann Sparrow trên bàn.

""Học giả cổ đại" còn năng lực tạo ra sương mù, làm giảm nhiệt độ, nhưng không phải là năng lực trung tâm... Tiếp theo, mình phải thử triệu hồi một hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, vị đầu tiên sẽ là ai đây?" Klein thầm nói vài câu, rồi bỗng thở dài.

Anh hơi nhắm mắt lại, dùng thần tính, khiến một phần linh thể tiến vào sương mù xám, ngao du bên trong lịch sử.

Đi dọc theo các mốc định vị đã thiết lập trước đó, Klein nhanh chóng đến trước một chỗ lốm đốm sáng.

Trong đốm sáng là một căn phòng rộng rãi, sáng ngời, có hai cánh cửa sổ sát đất. Trong phòng có một người đàn ông mặc áo khoác đỏ thẫm thêu kim tuyến đang đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn mặt trời lặn nơi đường chân trời.

Bề ngoài của người này chỉ hơn ba mươi tuổi, để mái tóc xoăn dài màu nâu, mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, để bộ ria được chăm chút tỉ mỉ, dáng vẻ khá ưa nhìn.

Russell Gustav.

...

Trên một ngã tư ở khu bắc, một người đàn ông có gương mặt gầy gò, trán rộng, đeo kính độc nhãn, đang ngồi trong quán cà phê bên đường, cầm bút máy, nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn giơ một bàn tay đẩy kính độc nhãn, rồi viết xuống một dòng chữ:

"Quyến giả của linh giới và Nguyên bảo..."

Sau đó, chiếc bút máy dừng lại bất động, dường như chưa nghĩ ra phải viết tiếp thế nào.

...

Trong một căn hộ hai phòng cho thuê ở khu đông, Klein lấy đồng hồ bỏ túi vỏ vàng ra, ấn nắp nhìn thoáng qua.

Anh đã hẹn với tiểu thư Sharon và Maric, đêm nay sẽ gặp mặt trong một căn nhà không người.

Ngẫm nghĩ, Klein giơ tay phải lên túm vào hư không phía trước.

Trong bàn tay anh lập tức xuất hiện một chiếc chìa khóa màu đồng thau có hình dáng và cấu tạo theo phong cách cổ xưa.

Đây là "Chìa khóa vạn năng" từng giúp anh chiến thắng "Oan hồn" Steve, ngăn cản "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, có thể khiến người ta nghe thấy lời vô nghĩa của Ngài "Gate" trong đêm trăng tròn.

Nay, Klein triệu hồi nó từ lỗ hổng lịch sử về, có thể duy trì mười phút.

"Ha ha, đối với "Học giả cổ đại" mà nói, chỉ cần là vật phẩm từng sử dụng, bất kể là bán đi, trả lại, phá hủy, hay là mất đi do đủ loại nguyên do, thì cũng không tính là thực sự mất đi. Chúng chỉ thay đổi một hình thức khác để làm bạn bên cạnh "Học giả cổ đại"..." Nhìn chiếc "Chìa khóa vạn năng" trong tay, Klein cảm thấy hài lòng, thầm cảm thán vài câu trong lòng.

Có vật phẩm này, nếu Klein có thể nắm giữ nghi thức tương ứng thì cũng có thể đối thoại trực tiếp với ngài "Gate".

Thu hồi "Chìa khóa vạn năng", anh mặc áo khoác dạ có hai vạt chồng nhau, đội mũ dạ tơ lụa, cầm gậy chống nạm vàng, ra khỏi phòng.

Số 7 phố Pepinster, khu đông, Backlund.

Leonard bận rộn một ngày, rốt cuộc có cơ hội hỏi ra nghi hoặc của mình:

"Ông cụ, "Nguyên bảo" là gì?"

Giọng nói hơi già nua trong đầu anh ta im lặng vài giây rồi bật cười một tiếng:

"Nơi mà mỗi thứ hai cậu đến tụ hội kia rất có khả năng chính là "Nguyên bảo"."

"..." Leonard hoàn toàn không ngờ lại nghe được đáp án như thế, đầu óc nhất thời trống rỗng, đủ loại cảm xúc kinh ngạc, khiếp sợ, hỗn loạn, quả nhiên nói đó có lai lịch, thì ra là thế...

Qua hồi lâu, anh ta mới thấp giọng hỏi dồn dập:

"Vậy "Nguyên bảo" rốt cuộc là nơi nào?"

Pares Zoroaster vừa giống thở dài, vừa giống như cười tự giễu:

"Thật ra tôi cũng không rõ lắm, chỉ nghe qua một vài lời đồn."

"Nó không giống với thần thoại Sáng Thế mà cậu biết cho lắm. Trong lời đồn, vị tạo vật chủ ban đầu kia để lại chín sự vật khác nhau. Chúng có khi là đất nước, có khi là thành phố, có khi là con sông, có khi là đại dương, có khi là chìa khóa, "Nguyên bảo" chính là một trong số đó."

"Trên thực tế nó có lẽ không phải là một tòa thành, mà là hình thái khác, cụ thể là dáng vẻ gì thì có lẽ cậu rõ hơn tôi."

"Sở dĩ tôi xác định sự tồn tại của nó, là bởi khi tôi tấn thăng Thiên sứ, đã cảm nhận được nó, nhưng không thể nào nhìn thấy nó, và thành lập liên hệ với nó."

"Cụ cố của tôi từng đưa ra một suy đoán, nói rằng chín sự vật kia có liên quan đến "Nguyên chất" được ghi lại trên "Phiến đá báng bổ". Đáng tiếc lúc ấy vì đủ loại lý do, thấy nội dung có hạn, không thể suy luận ra các phần liên quan đến "Nguyên chất"."

Leonard bình tĩnh lại hơn nhiều, sau đó dựa vào lưng ghế sô pha, như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Ông cụ, có phải ông đang nghi ngờ ngài "Kẻ Khờ" là hóa thân của "Nguyên chất"?"

Căn cứ vào những gì mắt thấy tai nghe ở hội Tarot cùng nội dung mà ông cụ Pares tình cờ nói ra, anh ta đã có hiểu biết nhất định về cấp bậc thần linh.

Pares Zoroaster im lặng hồi lâu mới đáp:

"Có lẽ..."

...

Dân chúng ở Backlund chấp hành nghiêm chỉnh lệnh giới nghiêm ban đêm, trên đường hầu như không có ai đi lại, thỉnh thoảng mới có xe ngựa chạy qua, người ngồi bên trong cũng đều có địa vị.

Sau khi đến ngôi nhà đã hẹn, Klein không vội đi vào, mà nhắm hờ hai mắt, giơ tay phải lên, túm vào hư không phía trước, xuất hiện với dáng vẻ của Sherlock Moriarty mặc áo khoác nỉ vạt chồng, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, chống gậy nạm vàng.