Đợi đến chín giờ đúng, thứ ở trên cột đá kia đột nhiên phát ra tiếng động xèo xèo, cuối cùng chuyển thành một giọng nói trầm vang:

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

...

Thứ kia có thể phát ra tiếng nói sao? Dựa vào nguyên lý điện báo à? Melissa trợn tròn hai mắt, sự chú ý chuyển từ nội dung bài diễn thuyết sang thứ kỳ quặc trên cột đá.

...

"Các quý ông, quý bà, ta là hoàng đế của mọi người, người thống trị Ruen, đông Byron, quần đảo Roth, George Augustus III."

Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm ở khu tây, Audrey cùng cha mẹ và anh trai đang đứng trên đài cao gần đó, nhìn về phía quốc vương đang mặc lễ phục, lắng nghe ông ta diễn thuyết.

Bởi vì đã biết trước hôm nay George III đặt trọng điểm về hướng nào, xây dựng bầu không khí ra sao, cho nên Audrey không mặc loại quần áo bất kể là màu sắc hay kiểu dáng đều thiên về thiếu nữ mà cô yêu thích, chỉ mặc váng kiểu dáng đơn giản, màu trắng tuyền, không đeo trang sức, giống phu nhân Caitlin.

"... Tôi rất vui vẻ cũng như nhấn mạnh với mọi người rằng, chúng ta rốt cuộc đã ngăn chặn thành công giai đoạn tiến công đầu tiên của người Fossack, khiến kế hoạch tiêu diệt Ruen trong ba tháng của chúng phải thất bại..."

"... Nhưng có rất nhiều người trẻ tuổi ưu tú đã hi sinh ngoài tiền tuyến, bỏ mạng trong cuộc chiến tranh này. Họ vốn nên có một tương lai tốt đẹp, vốn nên cùng cha mẹ già đi, trưởng thành cùng bạn đời của mình, để con cái được lớn lên trong hoàn cảnh tràn ngập tình yêu thương, có một tuổi thơ hanh phúc..."

"... Nhưng Người Fossack đã phá hủy tất cả điều đó..."

Audrey biết vì sao cuộc chiến này được phát động, nên không hề kích động trước những lời diễn thuyết của quốc vương, chỉ cảm thấy ông ta khá có tài về phương diện diễn xuất.

Cô nghe thấy những người xung quanh khán đài bắt đầu cất lên tiếng khóc nức nở, cảm nhận được nỗi bi thương đang ấp ủ, đan xen vào trào dâng.

Điều này khiến hốc mắt cô cũng không kiềm mà đỏ ửng.

Bài diễn thuyết của quốc vương rất giả dối, nhưng nỗi đau thương của mọi người lại là thật, hơn nữa Audrey còn từng gặp khá nhiều người có thân nhân chết trận, từng giúp đỡ những người đáng thương một đêm mất đi con cái, chồng và cha.

Những lời quốc vương nói sẽ tạo ra một sự cộng hưởng cảm xúc rất lớn, đây chính là hoàn cảnh tốt nhất để ăn ma dược "Thầy thao túng"... Audrey bỗng như có điều hiểu ra, nhưng không thể nào lợi dụng được nó, bởi vì cô còn chưa tiêu hóa hết ma dược "Hành giả cảnh trong mơ", hơn nữa còn đang tích góp cống hiến ở chỗ Ngài "Thế giới".

Cô chậm rãi hít sâu một hơi, khống chế sự dao động của tâm trạng, dời ánh mắt khỏi người quốc vương George III, để mặc cho suy nghĩ phân tán:

"Ngài "Thế giới" cực kỳ quan tâm đến buổi diễn thuyết hôm nay, không biết anh ấy sẽ lợi dụng buổi diễn thuyết này như thế nào..."

"Hi vọng đừng gây ra chuyện ngoài ý muốn quá lớn..."

"Thứ tên là "loa phát thanh" kia hoạt động dựa vào nguyên lý điện vô tuyến sao? Ngài "Thế giới" từng nhắc tới, trên đại dương đã có thế lực ứng dụng kỹ thuật ở phương diện này... So với đại dương thường xuyên có bão gió hoành hành, thì trên đất liền đương nhiên là thích hợp với thứ này hơn..."

Trong lúc Audrey đang nghĩ ngợi, George III nghiêm cẩn bảo thủ, để hai hàng ria mép đã kết thúc phần diễn thuyết đầu tiên, nói một cách trang trọng:

"Hãy mặc niệm cho những người anh hùng đã hi sinh vì chúng ta, hỡi những quý ông, quý bà đang có mặt ở đây, xin hãy nói cùng ta."

"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III, cầu nguyện cho những hồn thiêng đã mất được bình yên, cầu nguyện cho họ trở thành vĩnh hằng trong đất nước của thần linh mà mình tín ngưỡng."

Những câu nói này mang theo một vẻ uy nghiêm khó có thể diễn tả bằng lời, khiến cho Audrey và tất cả những người đang lắng nghe không tự chủ được mà cúi đầu xuống, đan hai nắm tay vào nhau, lẩm nhẩm theo:

"Lấy danh nghĩa của hoàng đế George III..." Một phía khác của quảng trường Ngày Kỷ Niệm, Klein mặc áo khoác nỉ đen, đeo một gương mặt vô cùng bình thường, đồng thời cầu nguyện giống những người xung quanh, không tỏ vẻ bất thường nào.

Trong nỗi đau thương kéo dài đến ba phút, anh mượn dùng một bí ngẫu chim đang đậu trên đỉnh tòa nhà gần đó, nghiêm túc quan sát nhất cử nhất động của George III, định tìm ra dấu hiệu vị quốc vương này sắp lặng lẽ rời đi, tiến vào lăng tẩm, ăn ma dược.

Dựa theo hiểu biết của Klein, cụm từ "lấy danh nghĩa của của hoàng đế George III" chính là trọng tâm của toàn bộ nghi thức "Hoàng đế đen", nếu muốn ăn ma dược, tất nhiên sẽ thực hiện vào lúc này, hoặc là hai ba phút sau khi nỗi đau thương kết thúc, nếu chậm thêm một chút, thì hậu quả sẽ không được tốt lắm.

"Ồ, George III cũng đang đau thương, không hề có động tác dư thừa nào..." Klein kiềm chế nỗi kích động và nghi hoặc, kiên nhẫn chờ đợi.

Nỗi đau thương khiến rất nhiều người phải rơi nước mắt dần dần đi đến hồi kết, mọi người lần lượt mở mắt ra, mà lúc này George III vẫn không hề làm gì, lại lên tiếng, tiếp tục buổi diễn thuyết:

"Chúng ta đã vượt qua thời khắc khó khăn nhất, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng tà ác và tàn bạo. Đây là sức mạnh của chính nghĩa, đây là sức mạnh của mỗi một binh sĩ ngoài tiền tuyến, đây là sức mạnh của mỗi một công nhân trong nhà xưởng..."

Việc này... Sự sắp xếp của "0-08" không thành công, George III hôm nay không định thành thần, chỉ đơn thuần muốn "câu" kẻ địch muốn phá hỏng nghi thức, dù sao sau này vẫn còn có thể tổ chức rất nhiều buổi diễn thuyết tương tự? Klein hơi nhíu mày, trong đầu không ngừng suy nghĩ hết phán đoán này đến phán đoán nọ.

Bỗng nhiên, sắc mặt anh chợt nghiêm túc lại, nghĩ tới một khả năng.

Chỉ chớp mắt, Klein đã đổi vị trí với bí ngẫu Enyuni đang trốn ở dưới cống thoát nước, Enyuni có cách ăn mặc và diện mạo giống hệt Klein, nếu chỉ nhìn bề ngoài thì không có điểm nào khác.

Ngay sau đó, Klein đi ngịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, mượn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Chính Nghĩa", dùng "Tầm mắt chân thật" quan sát tình hình trên quảng trường.

Anh đã đến danh sách 3, không cần dùng "Quyền trượng Hải Thần" đã có thể mở rộng phạm vi, đương nhiên, so với "Học giả cổ đại" thì "Tầm mắt chân thật" của "Hải vương" rõ ràng là rộng lớn hơn, chỉ có điều lúc này không cần thiết lắm.

Tầm nhìn của Klein vừa hướng về phía tháp cao nơi George III đang đứng diễn thuyết, ánh mắt anh đã lập tức tập trung lại, bởi vì nơi đó hoàn toàn không có ai, hoặc nên nói, chỉ có một "ảo ảnh" giả dối!

Người đang diễn thuyết là George III được tưởng tượng ra!

Trước khi buổi diễn thuyết bắt đầu, Klein đã đề phòng đến vấn đề này, cố tình quan sát thật kỹ, xác nhận người đến là George III thật. Nào ngờ, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, trong tình huống anh không hề phát hiện ra, George III thực sự biến thành George III tưởng tượng.