Trong quá trình đau thương, dùng năng lực của con đường "Hoàng đế đen" để "Vặn vẹo", im hơi lặng tiếng đổi thành thế thân? Việc này... George III hiện giờ hẳn là đã tiến vào một khu lăng tẩm bí mật nào đó, đang ăn ma dược, thử tấn thăng! Klein vừa nảy ra suy nghĩ, vội vàng quan sát kỹ càng tình huống xung quanh phát hiện lòng đất dưới tháp diễn thuyết có điều bất thường, một sức mạnh đen tối hùng mạnh đang lén lút sinh sôi.

Klein chợt cảm thấy lá bài "Hoàng đế đen" đang đặt trên bàn dài đồng xanh có chút cảm ứng, dùng định luật đặc tính phi phàm tập hợp để xác nhận sức mạnh kia thuộc về con đường "Hoàng đế đen", đến từ "Vặn vẹo".

Thật sự lợi hại, một bên dùng diễn thuyết "câu" kẻ địch ra, một bên dùng người giả ngụy trang mình, bản thân thì lặng lẽ rời đi, ăn ma dược... Sắp không kịp nữa rồi... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, anh lập tức quay về thế giới hiện thực, dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm trong cống thoát nước:

"Thánh linh theo đuổi tri thức;"

"Ngọn hải đăng của thế giới thần bí;"

"Đôi mắt nhìn trộm vận mệnh;"

"Vương giả trên đại dương;"

"Bernarde Gustav thánh khiết..."

Đây là tôn danh của "Nữ vương thần bí", nhưng so với danh sách 3 bình thường thì hơi khác biệt, phạm vi giới hạn của cô cực kỳ rộng lớn, hơn nữa cũng có hiệu lực trong Backlund. Klein nghi ngờ người con gái cả của Đại đế Russell này đã sử dụng vật phong ấn cấp "0" để đạt được hiệu quả này.

Bernarde rất ít nói cho người khác biết về tôn danh này, sợ trước khi đến danh sách 2 sẽ bị kẻ địch nào đó dùng cách cầu nguyện và tự động hồi đáp để tìm ra vị trí của mình, suy nghĩ này cũng rất hợp ý Klein.

Klein đã giao hẹn với cô, chỉ cần mình vừa tụng niệm tôn danh này thì cô cứ tùy ý tìm một khu lăng tẩm bí mật bất kỳ, dùng số máu được chia vẽ bùa chú mở cửa, thử phá hỏng nghi thức.

Anh và Bernarde cũng không hi vọng xa vời rằng có thể thành công, bởi vì trong tình huống đối phương có Thiên sứ, thủ vệ bên trong lăng tẩm chắc chắn cứ cách một thời gian sẽ tụng niệm tôn danh Thiên sứ một lần, để họ dùng "Điểm sáng cầu nguyện" quan sát khu vực tương ứng từ đằng xa, một khi phát hiện ra có điều bất thường, sẽ lập tức đến viện trợ.

Bernarde đến chủ yếu là để thu hút sự chú ý!

Đương nhiên, nếu những Thiên sứ này giáng trần, thì "Nữ vương thần bí" có thể sẽ từ phụ trợ biến thành chủ công.

Xong việc, Klein giơ tay phải ra bắt vào không khí.

Khi anh thu cánh tay lại, một bóng người đã xuất hiện trước mặt.

Đó là một cô gái có ngũ quan bình thường, đôi mắt tối tăm, mặc áo dài đơn giản, thắt đai lưng bằng vỏ cây, mái tóc đen dài buông xõa, không đi giày, hai chân đeo xích.

Thủ lĩnh khổ tu Tu Đạo Viện Đêm Tối, "Bầy tôi của Bí Ẩn", Thiên sứ dưới đất, Arianna.

Một lần đã thành công rồi... Klein bị dọa giật mình, nhưng không lo nghĩ được nhiều, tranh thủ thời gian nói:

"Che giấu sự tồn tại của tôi, bảo vệ dân chúng Backlund."

Anh đang lo lắng sau khi nghi thức bị phá hỏng George III sẽ mất khống chế, lao ra khỏi lăng tẩm, làm hại đến mọi người đang ở thành phố này.

"Được." Arianna đáp lại với vẻ điềm đạm, không hề cứng nhắc hay khô khan.

... Người đến không phải người thật đấy chứ... Thật ra triệu hồi của mình không thành công, chỉ là Nữ thần đã sớm điều quý cô Arianna lặng lẽ quay về Backlund, vừa cảm ứng được lời triệu hồi của mình bèn đến đây ngay... Thiên sứ lĩnh vực Bí Ẩn cũng nắm được hình ảnh của mình ở trong lỗ hổng lịch sử ở mức độ nào đó? Lúc suy nghĩ này nảy ra trong đầu Klein, anh phát hiện mình đã tiến vào một trạng thái kỳ lạ nào đó, trạng thái mà người bên ngoài không hề cảm nhận được.

Không còn thời gian suy nghĩ đến vấn đề nhỏ nhặt này, Klein được "che giấu" sự tồn tại lập tức để "Người thắng cuộc" Enyuni và bí ngẫu cố tình dùng hải tặc chế tác ra trao đổi vị trí với nhau.

Ngay sau đó, anh mở "Mấp máy đói khát", mang theo bí ngẫu Enyuni và Cunas truyền tống đến gần lăng tẩm bí mật gần quận Ahowa.

Bởi vì chỉ có thể đồng thời duy trì được ba hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử, Klein không thể nào vứt bỏ bí ngẫu trực tiếp chạy tới đây, dùng hình chiếu triệu hồi ra để thay thế, như thế sẽ chiếm mất vị trí rất quan trọng, về phần bí ngẫu còn lại ở quảng trường Ngày Kỷ Niệm, trong nửa tiếng nữa sẽ không ngã lăn ra ngay tại trận, mà chỉ trông có vẻ như đang ngẩn người, nhưng lúc nghe diễn thuyết, tình trạng này sẽ không khiến ai chú ý. Sau đó, nếu Klein không quay về, sẽ có tiểu đội "Bao tay đỏ" của Giáo hội Đêm Tối đến xử lý.

Cùng lúc đó, bên ngoài lăng tẩm bí mật ở quận Đông Chester, Bernarde mặc váy màu vàng kem, đội mũ mềm màu đen kiểu phụ nữ đứng tuổi, xuất hiện giữa những dây đậu xanh biếc đột nhiên mọc dài ra.

Mái tóc màu nâu của cô được xõa ra, chân mày dài thẳng, đôi mắt thâm sâu như đại dương xanh thẳm.

Nhìn vách núi trước mặt, vị "Nữ vương thần bí" này vươn tay phải ra, nhanh chóng phác họa ra một phù hiệu ở giữa không trung.

Theo đầu ngón tay cô di chuyển, từng giọt máu đỏ tươi như ngọc vỡ nhỏ ra, đọng lại giữa không trung.

Chẳng mấy chốc, một phù hiệu phức tạp do những "cánh cửa" xếp chồng lên nhau tạo thành, chúng dao động rất khẽ, không biết đang cộng hưởng với nơi nào.

Cũng chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, phù hiệu màu máu này đã mở rộng, kéo dài thành một cánh cửa lớn hư ảo nửa trong suốt, xuyên qua nó có thể nhìn thấy lờ lờ một khu lăng tẩm rất lớn do đá đen đắp thành.

Bernarde cất bước, xuyên qua cánh cửa hư ảo, đi tới một khu vực sâu thẳm tối tăm.

Ánh sáng nơi này lần lượt đến từ đèn đuốc dọc theo hai bên đường và rong rêu đặc biệt dưới lòng đất sinh trưởng ở trên vách đá, chúng cùng nhau chiếu sáng lăng tẩm bí mật ở dưới đáy màn sương mù nhạt.

Phù hiệu mà Ngài "Gate" cung cấp thực sự hữu dụng!

Đúng lúc này, trong lòng đất đang cử hành một nghi thức nào đó, từng vệt sáng nhàn nhạt mờ mịt tập trung lại, ngưng tụ lại thành một bóng người ở giữa không trung u ám.

Bóng người nọ có gương mặt hơi vuông, tóc đen mắt lam, mũi rất cao, chòm râu dày rậm, nét mặt trang nghiêm.

Dáng vẻ và hình tượng của ông ta không tính là xa lạ đối với phần đông dân chúng Ruen, bởi vì ông ta được in hình trên mặt chính của tờ mười bảng. Đương nhiên, người cả đời chưa từng được nhận tờ mười bảng cũng có thể nhìn thấy bức họa hoặc tượng của ông ta ở những nơi như quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

Ông ta là người lập ra và bảo vệ đất nước Ruen, quốc vương đầu tiên, William Augustus I.

Đây là...

Mượn nghi thức từ Backlund trực tiếp giáng xuống đây!

Nét mặt Bernarde không có gì thay đổi, trở bàn tay cụ thể hóa ra một thứ.

Nó giống như một chiếc ấm nước thu nhỏ, màu vàng kim, trên miệng ấm lại có bấc đèn.

Mà khi Bernarde vuốt nhẹ lên những phù hiệu thần bí phức tạp giăng kín ở mặt ngoài, bấc đèn này lặng lẽ cháy lên.

Ánh sáng mà nó tỏa ra hệt như dòng nước có độ dính, phun lên cao, tạo thành một bóng người màu vàng nhạt lờ mờ vặn vẹo.

"Thần đèn vĩnh hằng, nguyện vọng thứ hai của tôi là có được thực lực của "Hoàng đế tri thức" trong một ngày." Nắm lấy cơ hội William Augustus I còn chưa hoàn toàn giáng xuống, Bernarde dùng tiếng Người khổng lồ nghiêm trang nói.

Vật phẩm trong tay cô có tên là "Thần đèn cầu nguyện", xuất hiện sớm nhất có lẽ là vào kỷ đệ nhất, tuy chưa bao giờ qua tay bảy giáo hội lớn, nhưng đã được đánh số tương ứng vật phong ấn cấp "0":

"0-05"!