Vật phẩm này có thể thực hiện được mười nguyện vọng của người nắm giữ, nhưng nguyện vọng đó sẽ được hoàn thành hoặc là bằng hình thức vặn vẹo, hoặc là mang đến hậu quả khó lường, cực kỳ đáng sợ.

Chủ nhân của nó chưa ai có được kết cục tốt, kể cả là Russell Gustav.

Vị đại đế này đã từng cảnh cáo con gái mình, có thể nghĩ ra cách dùng ngôn ngữ và sự chuẩn bị để tránh né nguy hại do hai nguyện vọng đầu tiên mang đến, nhưng tuyệt đối không được ước nguyện vọng thứ ba, tuyệt đối không được!

...

Quận Ahowa, gần lăng tẩm bí mật, Klein dùng trạng thái bí ẩn để đến đây, không kinh động đến bất cứ ai.

Tuy thời gian đã rất gấp, nhưng anh vẫn không dám lỗ mãng tới gần, vẽ phù hiệu mở cửa, mà giơ tay phải ra, bắt vào hư không trước mặt.

Sau sáu lần liên tiếp, cơ thịt trên cánh tay Klein chợt căng lên, giống như bắt được thứ gì rất nặng.

Khi anh thu tay phải về, một bóng người nhanh chóng phác họa ra.

Làn da của bóng người này có màu đồng cổ, dáng người tầm trung, tóc đen mắt nâu, ngũ quan hiền hòa, dưới tai phải có một nốt ruồi rất nhỏ, chính là Azcot Eggers.

Nhưng khác với ngài Azcot mà Klein quen biết, người này có ánh mắt rất lạnh lùng, mặc áo dài nền đen thêu kim tuyến, đội mũ miện bằng vàng đúc, giống như đang nhìn xuống tất cả sinh linh.

Đây là Thiên sứ danh sách 2, "Quan chấp chính tử vong"!

Klein không quan sát nhiều, lại đưa tay ra tiếp tục bắt vào hư không một lần nữa.

Lần này, anh không bắt được gì, nhưng trên thực tế đã triệu hồi ra bản thân cách đây mấy chục giây, khi vẫn còn ở trong trạng thái bí ẩn!

Sau đó, Klein ném một chiếc bình kim loại nhỏ cho hình chiếu của mình, và để bản thể tiến vào trong lỗ hổng lịch sử phía trên sương mù xám.

Ý thức đột nhiên sống lại trong cơ thể anh ở quá khứ, trở nên vô cùng sống động.

Klein trong trạng thái bí ẩn, dẫn theo hình chiếu "Quan chấp chính tử vong" Azcot, đi vào vào nơi lăng tẩm bí mật không thấy cửa vào kia, lấy ra bình kim loại nhỏ vừa rồi, dùng linh tính dẫn dắt máu tươi sáng lấp lánh như đá quý ở bên trong ra, nhanh chóng phác họa phù hiệu mà ngài "Gate" đã cho ở giữa không trung.

Phù hiệu nhanh chóng thành hình, xảy ra cộng hưởng với điểm nào đó trong lăng tẩm kia, mở rộng thành một cánh cửa hư ảo to lớn.

Klein trong trạng thái bí ẩn cùng "Quan chấp chính tử vong" Azcot lần lượt đi qua cánh cửa lớn này, tiến vào trong lăng tẩm bí mật tương ứng.

Lúc này, thủ vệ bên trong đã phát hiện ra có người xâm nhập, lập tức mở ra nghi thức đã chuẩn bị sẵn, nhưng họ lại chỉ thấy "Quan chấp chính tử vong" với tư thái từ trên cao nhìn xuống.

Một nơi nào đó trong Backlund, công tước Drinker Augustus Nam xứ Wales đời trước đang định dùng nghi thức mở ra lối đi, giáng xuống lăng tẩm bí mật kia, bên cạnh đột nhiên có người đàn ông nhíu mày nói:

"Đây là Azcot Eggers, không đúng, rất mất tự nhiên, giống như hình chiếu đến từ lịch sử do "Học giả cổ đại" của hội Mật Tu triệu hồi đến."

"Điện hạ, hay là tôi qua đó, ngài ở lại đây, đề phòng "Học giả cổ đại" đang trốn trong bóng tối. Tuy họ không phải là Thiên sứ, nhưng cũng khá rắc rối."

Drinker Augustus là một ông cụ có vẻ ngoài khá ngạo mạn, mái móc đen lẫn khá nhiều sợi bạc, trên mặt không để râu, vừa nghe vậy thì cười một tiếng rồi nói:

"Không phải "Học giả cổ đại" kia đang ở bên cạnh sao? Tuy hắn ở trong trạng thái bí ẩn, nhưng ta đã thông qua sự thiếu cân bằng ở xung quanh để phát hiện ra hắn rồi."

"Hắn đang đánh lạc hướng chúng ta, để chúng ta cho rằng hắn cố ý triệu hồi hình ảnh lịch sử tập kích nơi này, bản thể thì đi đến nơi khác. Nhưng trên thực tế, hắn đang ẩn nấp bên cạnh hình chiếu của Azcot, đợi vị "Quan chấp chính tử vong" thu hút sự chú ý, khiến chúng ta đặt lực lượng chính đến chỗ khác, sẽ dùng trạng thái bí ẩn đến gần lăng tẩm, tiến hành kế hoạch phá hoại."

"Hơn nữa, bất kể là vì sao, nếu hắn đã triệu hồi được hình chiếu Thiên sứ, thì cho dù ngài có mang theo vật phong ấn cấp "0", cũng không thể nào giải quyết được mục tiêu trong thời gian ngắn, nếu vì thế mà ảnh hưởng đến lăng tẩm, sự cố gắng và kiên trì của chúng ta sẽ thành uổng công."

"Nếu "Học giả cổ đại" kia đánh lạc hướng ba lần, thật sự đến lăng tẩm khác thì hắn cũng không thể triệu hồi thêm được một Thiên sứ khác trong lỗ hổng lịch sử, các ngài có thể khá dễ dàng loại trừ hắn."

Lúc nói ra phần thứ nhất, Drinker Augustus đã tiến vào lối đi dẫn đến nghi thức, những phần nội dung còn lại là từ một ảo ảnh được để lại nguyên tại chỗ nói nốt.

Trong khu lăng tẩm bí mật quận Ahowa, Azcot Eggers có đôi mắt lạnh lùng mặt mày vô cảm nhìn lướt qua một vòng, cả người bỗng phình to, hóa thành một con rắn khổng lồ che kín cả không gian bên trên lăng tẩm.

Con rắn khổng lồ này vừa hư ảo vừa chân thật, hệt như được tạo thành từ sự vật mà nhân loại không lý giải được. Cả người nó bao phủ một lớp vảy màu xanh thẫm gần như đen, giữa những khe hở lại mọc ra lông chim trắng nõn, trên mỗi một chiếc lông chim, một mảnh vảy đều có phù hiệu kỳ dị hình thù khác nhau, cho dù chỉ nhìn vào cũng khiến máu thịt người ta bắt đầu thối rữa, biến thành xác sống.

Đây là Vũ xà thần trong thần thoại truyền thuyết của nam đại lục, trong hốc mắt bốc lên ngọn lửa nhợt nhạt, sau lưng xòe ra một đôi cánh chim dày dặn mà khoa trương.

Trong tiếng gió vù vù, con vũ xà chiếm giữ không trung kia thò nửa thân trên ra, há miệng phun ra ngọn lửa nhợt nhạt đủ để bao trùm cả tòa lăng tẩm.

... Hình ảnh của ngài Azcot từ lỗ hổng lịch sử chắc chắn là yếu hơn trước rất nhiều, những vẫn rất có uy thế... Không hổ là con trai ruột của Tử Thần, quan chấp chính đế quốc Byron... Klein trong trạng thái bí ẩn tuy đã ra biển làm thử một lần triệu hồi, nhưng vẫn không ngờ rằng hình chiếu Azcot bắt đầu tấn công lại mạnh mẽ đến vậy.

Lúc này, từng luồng hào quang hơi thâm trầm từ trong lăng tẩm bay ra, khiến ngọn lửa nhợt nhạt đang trào đến như thủy triều rốt cuộc không thể lan ra nữa.

Sau đó chúng đắp thành một bóng người, chính là Drinker Augustus địa vị "Người cân bằng" danh sách 2.

Vừa nhìn thấy ông ta, Klein trong trạng thái bí ẩn đột nhiên trở nên cứng đờ, chỉ có thể hành động theo bản năng, bởi vì bản thể của Klein đã từ lỗ hổng lịch sử quay về, ở bên ngoài lăng tẩm bí mật.

Sau đó, Klein trực tiếp truyền tống đến bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật gần hạ nguồn sông Torquack, lấy ra một bình kim loại nhỏ khác, trong trạng thái bí ẩn, dùng linh tính dẫn máu tươi bên trong ra, vẽ phù hiệu.

Chỉ vài giây, phù hiệu cộng hưởng, hóa thành cửa lớn, Klein dẫn theo bí ngẫu Cunas và Enyuni, đi thẳng vào trong.

Đương nhiên, trong cánh rừng rậm và con sông bên ngoài, anh còn giấu bí ngẫu vừa chuyển hóa thành.

...

Gần "Di tích số 1" ngoại ô Backlund, một bóng người giải trừ ẩn thân, hiện ra.

Cô ta có mái tóc đen dài óng ả, gương mặt hơi tròn, diện mạo thanh tú, mang theo chút ngọt ngào, khí chất cực kỳ xuất chúng, chính là ma nữ Triss.

Sau khi tới gần "Di tích số 1", Triss cũng lấy ra một bình kim loại nhỏ, dùng máu bên trong vẽ ra phù hiệu mà ngài "Gate" cung cấp.

Một cánh cửa hư ảo to lớn nhanh chóng thành hình.