Klein vừa trong suốt được một chút thì lại hiện ra, không thể rời khỏi nơi này một bước.

Điểm đầu và điểm cuối của anh dường như bị gắn liền với nhau một cách quỷ dị.

Lúc này, bóng người ở giữa không trung đã phác họa thành hình, ông ấy mặc quần áo khá lộng lẫy, để mái tóc xoăn dài màu nâu, đôi mắt màu lam, mũi cao, môi mỏng, chính là Russell Gustav thời kỳ đại đế.

Russell Gustav từ trên cao liếc nhìn Klein một cái, trong đôi mắt xuất hiện vô số phù hiệu hư ảo.

Đầu óc Klein chợt bành trướng, bị rót vào một lượng lớn tri thức không biết có hữu dụng hay không.

Trong chớp mắt này, anh có cảm giác đầu sắp nổ tung, suy nghĩ đã hoàn toàn bị chiếm giữ, muốn động đậy ngón tay cũng không làm được.

Klein theo bản năng chia nhỏ số tri thức này ra, để chúng chảy vào trong mấy trăm con "Trùng linh hồn".

Điều này khiến anh tìm lại được khả năng điều khiển cơ thể, tay phải nhanh chóng túm về phía trước.

Cảm thấy cánh tay mình chợt nặng trĩu, anh giật mạnh tay về sau. Khi đám bí ngẫu đi qua cửa chính của giáo đường, mở ra đợt tấn công, thì ở giữa không trung lại phác họa ra hai bóng người khác, họ kéo theo một cái đuôi màu trắng bạc, không có vảy.

Khi Klein buông tay phải xuống, một con rắn khổng lồ xuất hiện trong đất nước u ám này.

Đôi mắt đỏ tươi của nó lạnh như băng, cả người giăng kín hoa văn và phù hiệu, nhìn kỹ thì đó là vô số bánh xe xoay tròn giống hệt nhau.

"Rắn vận mệnh"!

Thực ra đây không phải là hình ảnh mà Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, mà là sau khi sử dụng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", Will Onsetin đã trực tiếp lợi dụng hạc giấy bị đốt cháy để giáng sức mạnh xuống nơi này.

Vừa rồi Klein dùng "Lửa nhảy nhót", chính là nhân cơ hội xin "Rắn vận mệnh" giúp đỡ.

Sở dĩ anh muốn giơ tay túm vào hư vô là để ngụy trang, tránh việc Thiên sứ đối địch dò ngược lại rồi tìm ra vị trí của "Rắn vận mệnh", khiến cả nhà bác sĩ Alan rơi vào nguy hiểm.

Lần này không thể so với việc đối phó với phân thân Amon lúc trước, Klein không nắm chắc sẽ xóa sạch được manh mối, nên đã thảo luận với Will phải làm sao để giải quyết tình huống tương tự.

Rất may, ý niệm mà Will Onsetin gửi tới đã chứng tỏ bản chất của lần "triệu hồi" vừa rồi đã không bị phát hiện.

Lúc này con rắn thủy ngân khổng lồ cuộn người lại, há miệng cắn lấy đuôi mình, biến thành một chiếc bánh xe rất khoa trương!

Giữa không trung, bên cạnh hình chiếu của Russell đã xuất hiện thêm hai bóng người, một người là bản thể của "Bàn tay trật tự " danh sách 1 William Augustus I đang chiến đấu ác liệt với "Nữ vương thần bí" Bernard, một người do hào quang đơn thuần tạo thành, sau lưng mọc nhiều đôi cánh chim rực rỡ, rõ ràng là có địa vị Thiên sứ!

Chỉ chớp mắt, hình chiếu của hai bóng Thiên sứ vừa xuất hiện đã biến mất, các bí ngẫu đang tung ra nhiều đòn tấn công và khống chế đối với Klein đều lùi vào trong giáo đường, một lần nữa bị treo lên.

Cunas và Enyuni lần lượt đi ra cùng Klein, rút lui qua cánh cửa hư ảo, rời khỏi thế giới vang vọng tiếng quạ kêu, xuất hiện ở hạ lưu sông Torquack!

"Rắn vận mệnh", "Khởi động lại"!

Bóng dáng con rắn khổng lồ không vảy theo đó biến mất, Klein không chút do dự mở "Truyền tống" ngay, xuyên qua linh giới với vô số sinh vật, đi tới bên ngoài một tòa lăng tẩm bí mật khác, dùng máu tươi còn thừa phác họa ra phù hiệu, mở ra cánh cửa hư ảo.

Lần này, anh tiến vào bên trong, nhìn thấy lăng tẩm đen kịt trang nghiêm, bèn lập tức triệu hồi "Quyền trượng Hải Thần", liên tiếp phóng ra những "Tia chớp gió bão" khủng bố, phá hủy mục tiêu.

Sau đó, Klein xoay người lại, thoát khỏi hiện trường.

Mọi việc đều rất thuận lợi, giống hệt một giấc mộng đẹp.

Đúng vậy, mộng đẹp.

Klein luôn có thể giữ được tỉnh táo trong mơ, vừa tiến vào trong di tích nơi đặt lăng tẩm bí mật, đã phát hiện mình đang ở trong một giấc mông chân thực do người khác đan thành!

Đối với tình huống bị rơi vào trong một giấc mơ chân thật, Klein giả vờ như không phát hiện ra, vừa bỏ dở việc duy trì hình chiếu của mình bên "Quan chấp chính tử vong", vừa định triệu hồi ra một cái "tôi" khác từ trong lỗ hổng lịch sử, che mắt người trông coi ở khu di tích Tudor này, để bản thể có thể lặng lẽ thoát khỏi giấc mơ, tiến vào trong lăng tẩm bí mật, hoàn thành cuộc phá hoại.

Hiện giờ anh chỉ có thể duy trì được ba hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, "Quan chấp chính tử vong" Azcot Eggers là một, bản thân trong trạng thái bí ẩn là một, thủ lĩnh khổ tu Arianna không biết có được tính là một không, để đảm bảo, trước khi triệu hồi Klein chỉ có thể loại trừ một hình ảnh trong đó.

Đối với trạng thái của Arianna, ngoại trừ nghi ngờ là người thật giáng trần, Klein còn có một suy đoán khác, đó chính là vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm Tối này ở dãy núi Amanda đã nhìn thấy hình ảnh của bản thân mình trong quá khứ được triệu hồi, sau đó cố ý tiến vào trạng thái bí ẩn, biến mất khỏi thế giới hiện thực, khiến hình chiếu đạt được ý thức. Đây là thao tác hoàn toàn có thể làm được, hơn nữa khả năng cao là người nắm giữ quyền lực lĩnh vực "Bí Ẩn" cũng kiểm soát được hình ảnh của bản thân trong lỗ hổng lịch sử.

Mà đối với một Thiên sứ Bí Ẩn như vậy, Klein không thể thông qua phản hồi từ việc "Học giả cổ đại" duy trì hình chiếu lịch sử mà xác nhận tình huống thật, đành phải giữ nguyên hiện trạng, đề phòng bất trắc.

Đúng lúc Klein định triệu hồi bản thân trong quá khứ, thì giấc mơ chân thật mà anh đang rơi vào đột nhiên biến mất, xung quanh trở lại bình thường.

Anh đang đứng ở lối vào vách đá, phía dưới là lăng tẩm hùng vĩ sừng sững đen kịt.

Một ông cụ có vẻ ngoài vô cùng bình thường đang di chuyển giữa không trung, dưới ánh sáng phát ra từ rong rêu trên tường và đèn đuốc trên cột đá trong sườn dốc, ông ta bình tĩnh nhìn Klein, thở dài một tiếng rồi dùng tiếng Fossack cổ nói:

"Ngươi lại không bị giấc mơ do ta tạo ra mê hoặc."

Ông cụ này có mái tóc bạc trắng, nhưng vẫn còn khá dày, trên mặt không nhiều nếp nhăn lắm, diện mạo không có gì đặc biệt.

"Người dệt mộng" danh sách 3 con đường "Người quan sát"? Không, ít nhất phải là địa vị Thiên sứ... Tinh thần Klein chợt căng thẳng, không đáp lại, mà lấy kèn harmonica màu trắng bạc của nhà mạo hiểm ra, kề lên miệng, thổi một tiếng.

Chiếc kèn này không hề phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng Reinette Tincole mặc váy dài rườm rà màu tối đột nhiên từ bên cạnh Klein đi ra.

Một trong những chiếc đầu mắt đỏ tóc vàng mà cô xách theo lập tức nhả ra một miếng bùa chú như kim cương hình chữ nhật, một cái đầu khác thì dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Hôm qua!"

Tái hiện ngày hôm qua!

Vị tiểu thư tín sứ này muốn mượn sức mạnh từ bản thân trong quá khứ!

Mà so với "Rắn vận mệnh" danh sách 1, thì sức mạnh mượn được sẽ duy trì lâu hơn.

Nhưng, bùa chú kia không hề xảy ra bất cứ biến hóa nào.

Ông cụ trôi nổi giữa không trung, mặc áo dài màu xám trắng khẽ nở nụ cười, hiền hòa nhắc nhở:

"Đừng dùng tiếng Hermes cổ trước mặt ta."

... Hermes... Vị này chính là Hermes, người còn sống từ kỷ đệ nhị, đã sáng tạo ra tiếng Hermes cổ? Thiên sứ con đường "Người quan sát"... Ngọn nguồn của Hội Tâm lý luyện kim... Klein đầu tiên là cả kinh, sau đó chợt nhận ra một vấn đề:

Hermes tham dự vào cuộc chiến, nhưng lại không muốn ngăn cản mình lắm!