Chỉ phút chốc, cả tòa di tích này đã gặp phải những tai họa khủng khiếp.

George III đang trong thời khắc tấn thăng cảm nhận được cảnh tượng này, trong lòng chợt dâng lên nỗi hoang mang và giận dữ vô biên.

Ông ta cố gắng chia ra một chút sức mạnh, mượn sự bố trí lúc trước, ép buộc "Vặn vẹo" khu vực xung quanh, khiến cho lăng tẩm bí mật trang nghiêm đen kịt chợt cách ly khỏi thế giới hiện thực về mặt không gian, khiến cơn địa chấn và sao băng không thể đến gần mục tiêu.

Uỳnh! Ầm!

Bị đủ loại tai họa tấn công, vách đá vỡ bung ra từng khối, di tích bắt đầu sụp xuống, giọng nói giận dữ của George III từ trong lăng tẩm bí mật đã trở thành một thế giới khác truyền ra ngoài:

"Cô điên rồi sao?"

Ép địa vị danh sách 4 tiếp nhận sức mạnh của Chân thần giáng trần, sau đó chỉ có một kết cục là cái chết mà thôi!

Triss nở nụ cười, da trên mặt đã chịu đựng đến cực hạn, bong ra từng mảng, để lộ ra máu thịt đang điên cuồng nhúc nhích bên dưới.

Ma nữ đã trở nên cực kỳ khủng bố này bật cười một tiếng, nói:

"Kết cục của một câu chuyện đẹp, chẳng phải là để cho toàn bộ kẻ xấu chết hết hay sao?"

"Ví dụ như ngươi, cũng ví dụ như ta..."

Triss còn chưa dứt lời, đã mang theo nụ cười khiến người ta hãi hùng, xông thẳng về phía lăng tẩm bí mật đã bị vặn vẹo không gian xung quanh như một thiên thạch, mạnh mẽ hủy diệt nơi đó.

...

Trong một lăng tẩm khác, Klein không dám cậy mạnh lắm, nhanh chóng liên hệ với "Nguyên bảo", nhìn có vẻ giống như đang khẩn cầu "Kẻ Khờ" viện trợ.

Động tĩnh vừa rồi thiếu chút nữa khiến các Thiên sứ có mặt ở đây ngừng tay. Đáng tiếc, vị Thiên sứ Bí Ẩn kia là hình ảnh được Klein triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, chỉ biết tiếp tục chiến đấu theo bản năng, khiến sự hỗn loạn càng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, hình chiếu William Augustus I rút ra một thanh kiếm nhọn màu bạc, chém vài phát về phía trước.

Không cần mở miệng nói thêm gì, toàn bộ sự hỗn loạn trong di tích chợt ngừng lại, mấy phe đang chiến đấu bị chia ra các chiến trường khác nhau:

Hermes chiến đấu với cô gái xinh đẹp đờ đẫn; "Thần nghiệt" Siea áp chế Reinette Tincole; hai hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử là Đại đế Russell, Thiên sứ ánh sáng thì vây quanh Klein; bản thân William I lại ở vị trí riêng, khống chế sự ảnh hưởng, không để dư âm tấn công xuống lăng tẩm bên dưới...

Không hổ là "Bàn tay trật tự"... Đồng tử Klein chợt phóng to, không hề nghĩ ngợi thò tay vào bên cạnh sườn áo, duỗi tay trái về phía trước, mượn sức mạnh của bản thân trong quá khứ.

"Quan chấp chính tử vong", Tu Đạo Viện Đêm Tối và Thiên sứ Bí Ẩn đều là hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử vượt qua cấp bậc của bản thân Klein, bất kể là triệu hồi hay duy trì đều trở thành gánh nặng rất lớn đối với linh tính của anh, anh không thể không mượn một ít sức mạnh của bản thân trong quá khứ trước khi linh tính còn lại bị khô cạn hoàn toàn.

Cứ thế, anh sẽ lại tràn đầy linh tính giả, trong năm phút đồng hồ, chúng sẽ thực sự giống nhau.

Sau đó, Klein nhìn thấy ash sáng.

Thiên sứ do ánh sáng thuần túy tạo thành, sau lưng mọc ra cánh chim hư ảo, điều khiển hào quang tầng tầng lớp lớp ùa về phía anh như thủy triều, bao trùm lấy toàn bộ người Klein.

Trong đại dương ánh sáng trắng, một thứ đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng rơi xuống, ngày càng tới gần ltb,.

Nó được đóng bằng những tấm da dê, bìa ngoài có màu tối.

"Grossel du ký"!

Mà Klein dựa vào bản chất có thể phân hóa thành "Trùng linh hồn" và năng lực biến hình sau khi tấn thăng, đã co rút bản thân thành một "Thẻ dấu trang" bằng máu thịt, khảm vào trong bản du ký này, dựa vào nó để chặn lại sự tịnh hóa và hòa tan của hào quang vô cùng vô tận.

Nhưng dù là vậy, Klein cũng bị thương khá nặng, bởi vì hào quang có thể từ bên cạnh chiếu vào một phần cơ thể anh.

Chưa xong, ở hướng mà "Grossel du ký" rơi xuống, Đại đế Russell mặc quần áo lộng lẫy đang đứng ở đó, giơ hai tay lên.

"..." Klein không màng suy nghĩ đến điều gì khác, chỉ có thể khởi động cách thức đầu tiên để tự bảo vệ mình:

Trực tiếp trốn vào trong lỗ hổng lịch sử!

Đoàng!

Một tiếng sét đinh tai vang lên bên ngoài di tích.

Tiếng sét này lúc đầu còn thấy xa xôi, nhưng âm cuối thì lại gần ngay bên tai.

Tất cả sinh linh trong di tích gồm cả Klein và các hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử này đều kinh hãi, trở nên cứng đờ, "Đại dương ánh sáng" đột nhiên tối đi.

Không, có một bóng dáng không bị ảnh hưởng. Klein nhìn thấy cô gái xinh đẹp nhưng không đủ linh hoạt - Thiên sứ Bí Ẩn của Giáo hội Đêm Tối kia đã nhân cơ hội chủ động làm nhạt thân thể, biến thành các phù hiệu tượng trưng cho khủng bố và Bí Ẩn, mở rộng thành một thế giới kỳ dị, bao trùm lấy Hermes, Reinette Tincole, cánh tay của Siea, Thiên sứ ánh sáng, William Augustus I vào trong.

Tuy hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử mà Klein triệu hồi ra đã bị giảm sức mạnh đi rất nhiều, nhưng một vài bản chất vẫn còn tồn tại!

Sự hỗn loạn mà Klein mong chờ rốt cuộc cũng đến!

Mà những sự giúp đỡ khác của George III, ví dụ như vị Vua Thiên Sứ kia, còn đang ở lăng tẩm khác.

Thế giới kỳ dị gần như trong suốt kia vừa thành hình, các Thiên sứ bên trong đồng loạt làm ra hành động phản kháng.

Trong lúc hỗn loạn, thế giới kỳ dị kia dễ dàng bị xé nát.

Nhưng, hào quang hòa trộn từ sức mạnh còn sót lại của các Thiên sứ được vị Thiên sứ Bí Ẩn kia cố ý dẫn đường, vọt thẳng xuống dưới lăng tẩm bí mật ở đáy hang.

Đoàng!

Tiếng sấm to hơn lại vang lên, Đại đế Russell đang định ngăn cản bị dọa sợ, không kịp làm ra hành động nào.

Chỉ chớp mắt sau, cả tòa lăng tẩm bí mật đen kịt hùng vỹ đã bị đánh trúng, những vết rạn ở bên ngoài lặng lẽ xâm nhập vào, khiến phần bên trong u ám hiện ra.

Trong khe hở này bỗng dưng xuất hiện những dòng máu, có màu đỏ tươi, có màu tối thẫm.

Uỳnh! Uỳnh!

Klein tay cầm "Grossel du ký", đã lấy lại hình thái nhân loại và một phần "Trùng linh hồn" phân tán ở xung quanh cùng bắn ra đạn pháo không khí.

Lăng tẩm đang đứng bên bờ vực bị phá hủy ầm ầm sụp xuống, ngày càng nhiều mảng máu lớn chảy ra.

...

Khi một tòa lăng tẩm bị phá hủy, nghi thức tấn thăng của George III không còn ổn định nữa, thiếu mất sự chống đỡ mấu chốt.

Nếu chỉ một tòa lăng tẩm bị tập kích, thì còn có thể dựa vào sự kết nối vô hình giữa bản thân và chúng, tạo ra lớp phòng ngự nhất định, nhưng hiện giờ ngay cả bản thân ông ta cũng bị tấn công dữ dội.

Thân thể đã biến thành hư ảo đột nhiên lại sôi trào, "Vặn vẹo" không thể tiếp tục duy trì vẻ ngoài nữa, lăng tẩm cách ly với hiện thực rốt cuộc cũng xuất hiện trước mặt Triss.

Trên gương mặt máu thịt lúc nhúc của Triss, khóe miệng cong hẳn lên.

...

Trong thành phố Backlund, trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm.

"Các thần dân của ta..." George III nghiêm trang bảo thủ, để hai hàng ria mép, đang chuẩn bị kết thúc bài diễn thuyết, bỗng nhiên "ầm" một tiếng nổ tung.