Tóm lại, anh cần một người danh sách cao con đường "Người quan sát" dẫn anh tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào "Thành phố kỳ tích" Livihed, tiến vào đại sảnh thành thật.

Việc này càng nhanh càng tốt, bởi vì Klein không thể nào biết được vị danh sách 1 Charles Latour này có thể nắm giữ được bí mật của "Grossel du ký" trong vòng bao lâu, lại càng không rõ đối phương có đáp xuống thế giới trong sách không.

Anh chỉ có thể giành giật từng giây!

Hervin Rambis ôn hòa nho nhã, mặc âu phục, đeo nơ đỏ thẫm, vẻ mặt hơi cứng đờ, ông ta túm lấy Klein, trực tiếp tiến vào biển lớn tiềm thức tập thể do vô số vệt sáng chồng chéo lên nhau tạo thành.

Dựa vào sức mạnh của "Thầy thao túng", họ nhanh chóng xuyên qua, chỉ mất vài giây là đã đến "Thành phố kỳ tích" Livihed, đi qua cổng đại sảnh thành thật.

Klein xóa bỏ hình chiếu của bí ngẫu Hervin Rambis, dựa vào cuồng phong nâng đỡ, "chạy nhanh" qua cửa chính.

Khi xuyên qua một vài bức bích họa có màu sắc tươi đẹp, giọng nói trong lòng anh vang vọng trong đại sảnh:

"Xác suất triệu hồi "0-08" ở trong này hẳn là quá cao..."

"Dùng nó để viết hoặc vẽ gì đó vào phần cuối của bức bích họa bên trái, có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực..."

"Thông qua sự sắp xếp của nó, để Charles Latour xuất hiện sai lầm, còn mình thì tìm ra được con đường an toàn để trốn thoát..."

"Không, hay là để phân thân của Amon gia nhập vào trận hỗn chiến, dây dưa với Charles Latour, việc này dễ thực hiện hơn..."

"Chẳng trách Nữ thần muốn câu "Amon" đến Backlund..."

"Bức bích họa bên phải đại diện cho thế giới trong sách, có thể dùng "0-08" vẽ ra một cánh cửa lớn tạm thời, cho mình một lối ra..."

Trong lúc "chạy nhanh", tay phải Klein không ngừng bắt vào hư không phía trước.

Năm lần, mười lần, hai mươi lần, sau khi Klein mượn sức mạnh của bản thân từ trong quá khứ thêm lần nữa, thì tay phải của anh rốt cuộc cũng trĩu xuống, kéo ra một chiếc bút lông chim cổ điển có màu hơi ảm đạm.

"0-08"!

Giây tiếp theo, Klein đã đến trước cây cột khổng lồ chỉ có một nửa, không biết bao nhiêu người mới ôm xuể.

Ngai vàng thuộc về "Rồng Không tưởng " Angel Wade này mang theo cảm giác tang thương của thời gian một cách rõ rệt.

Klein đi vòng qua cột đá, đi tới phần cuối bức bích họa, anh cầm chiếc bút lông chim "0-08" này lên, định hạ bút viết.

Lúc trước anh không dám thí nghiệm sử dụng "0-08" ở nơi này thì sẽ xảy ra chuyện gì, sợ rằng chuyện phát sinh ngoài ý muốn quá lớn, kinh động đến anh trai của Amon, khiến mưu đồ ngăn cản George III trở thành "Hoàng đế đen" của mình bị phát hiện.

Mà giờ phút này, anh không cần phải lo đến việc này nữa, có thể toàn tâm toàn ý biên soạn diễn biến mà mình cần.

Đột nhiên, "0-08" sắp bắt đầu viết xuống thì lại biến mất, còn chưa đạt đến giới hạn duy trì!

Sao lại thế này... Klein kinh ngạc trong lòng.

Anh chợt phát hiện, đại sảnh thành thực này không còn phóng đại những lời trong lòng ra ngoài nữa, xung quanh cực kỳ yên tĩnh.

Linh cảm của Klein chợt dao động, anh chậm rãi quay người lại, chỉ thấy cây cột đá tang thương kia không biết từ khi nào đã biến thành một giá chữ thập cao hơn trăm mét.

Phía trước giá chữ thập có một bóng người lờ mờ đứng đó, trên lưng mang theo tất cả, thương xót nhìn chăm chú vào chúng sinh.

Bên trong đại sảnh thành thật, còn có thêm từng hàng ghế dựa màu đen, nhưng chỉ có một người cầu nguyện.

Người cầu nguyện này đang nhắm hai mắt lại, ngồi ở giữa hàng ghế đầu tiên, mặc áo dài màu trắng đơn giản, để một chòm râu màu vàng nhạt che khuất nửa gương mặt, hai tay đan nhau đặt trước giá chữ thập bằng bạc đeo trên ngực, vẻ mặt ấm áp mà bình yên.

Adam.

Vua Thiên Sứ Adam, hội trưởng Hội ẩn sĩ hoàng hôn.

Klein không hề biết hắn đến từ bao giờ.

Lúc này Adam ngẩng đầu lên, để lộ ra đôi mắt sáng trong như trẻ em.

Hắn chậm rãi đứng dậy, bình thản hỏi:

"George III ngã xuống, Ruen bị thiệt hại nặng nề, Intis không bàng quan nữa, quyết định nhân cơ hội này phát động cuộc chiến tranh, trận đại chiến này bắt đầu thực sự càn quét toàn bộ thế giới."

"Kết cục như vậy, anh chấp nhận sao?"

Tuy trong "Đại sảnh thành thật" không có thứ gọi là nhiệt độ, nhưng Klein lại cảm thấy lúc thì lạnh lẽo, lúc thì khô nóng, có tâm thế muốn biện bạch vài câu cho bản thân, nhưng há miệng ra lại không biết nên nói cái gì.

Sau khi lặng lẽ nhìn vào đôi con ngươi trong trẻo đến mức có thể phản chiếu hình bóng của mình kia vài giây, Klein mở miệng với vẻ gian nan:

"Tôi chấp nhận..."

"Nhưng sau đó tôi sẽ cố gắng giảm bớt thiệt hại do chiến tranh mang lại, chỉ cần tôi còn sống."

Anh dừng một chút, lại trầm giọng hỏi:

"Đây là cái giá để ngài đánh dấu giúp tôi?"

"Trước kia có một vị khổ tu sĩ nói ra tên thật của ngài ở trong này, sau đó ngài đã chú ý đến bản du ký, và âm thầm bố trí mọi thứ?"

Adam mặc áo dài màu trắng đơn giản không đáp lại, đi từng bước về phía bích họa bên trái, đứng trước mặt một bức, hơi ngẩng đầu lặng im thưởng thức.

Trên bức bích họa này vẽ một quyển sánh được đóng bằng da dê, nó bay lên đám mây, tiến vào trong bầu trời sao, rồi rơi vào một móng vuốt khổng lồ.

Nhìn một hồi, Adam cất giọng ấm áp nói:

"Anh có thể đi rồi."

Klein nhất thời cảm thấy mình gặp phải sự bài xích chung của "Đại sảnh thành thực", "Thành phố kỳ tích" và biển lớn tiềm thức tập thể trong thế giới sách, không tự chủ được mà khẽ bay lên, hướng ra phía ngoài.

Trong quá trình này, anh thấy Adam lại quay về hàng ghế dựa màu đen trên cùng, nắm lấy mặt giá chữ thập bằng bạc đeo trên cổ, nhắm hai mắt lại, thành kính cầu nguyện bóng dáng hư ảo khổng lồ kia.

Bên ngoài biển lớn tiềm thức tập thể, một cánh cửa lớn hư ảo im hơi lặng tiếng xuất hiện, đứng sừng sững giữa không trung, nối thẳng ra phía ngoài.

Thế giới trong sách cũng bắt đầu bài xích Klein, "ép" anh ra phía cửa lớn đang mở kia.

Chỉ chớp mắt, Klein đã quay về thế giới hiện thực, ở phía trước sương mù xám trắng, ở trong trạng thái sắp tiến vào lỗ hổng lịch sử.

Nhưng điểm khác so với vừa rồi là, anh không còn bị cơn lốc xoáy do vô số con sâu trong suốt tạo thành vây lấy nữa, mà "Grossel du ký" đang bị từng sợi xúc tu vô hình trơn nhẵn cuốn lấy khẽ rung lên một cái rồi biến mất khỏi hư không.

Không màng đến chuyện tiếc nuối, trong lúc suy nghĩ nhanh xoay chuyển, Klein gần như đưa ra sự lựa chọn theo bản năng.

Anh từ một hướng khác nhảy vào trong sương mù xám trắng, trốn vào một đốm sáng vỡ vụn, đây cũng chính là lỗ hổng lịch sử.

Giây tiếp theo, Klein bắt đầu hối hận, bởi vì những sợi xúc tu trơn nhẵn đáng sợ của Charles Latour trong sương mù xám trắng có thể kéo dài đến tận đây, vô số con sâu trong suốt kia không tạo thành lốc xoáy nữa, mà đổ ập xuống thành thủy triều, xô mạnh về phía anh.

Không ngờ Charles Latour có thể chiến đấu trong lỗ hổng lịch sử!

Đây là sự áp chế của người địa vị cao dành cho người địa vị thấp cùng con đường!

Người am hiểu cách đối phó với Bán Thần con đường "Nhà bói toán" nhất sẽ luôn là Bán Thần cùng con đường có danh sách cao hơn hắn.