Amon khẽ nghiêng người về phía trước, nhìn vào mắt anh, tiếp tục cười nói:

"Mâu thuẫn duy nhất của chúng ta chính là "Nguyên bảo"."

"Nhưng, anh thực sự hi vọng khi đeo trên lưng vận mệnh kia, thì không cần phải lo lắng vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" sẽ sống lại trên người anh nữa sao?"

... Câu này đánh trúng vào điều mà Klein để ý nhất, khiến anh nhất thời không biết nên mở miệng thế nào.

Amon kéo chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh xuống, không giục Klein trả lời, chỉ cười nói:

"Anh tặng "Nguyên bảo" lại cho ta, toàn bộ vấn đề đều sẽ được giải quyết."

"Như vậy, vị chủ nhân ban đầu của "Nguyên bảo" có sống lại hay không, có thể tiếp nhận được vận mệnh tương ứng hay không, người cần lo lắng là ta, chứ không phải anh."

"Hơn nữa, việc "Gate" và Charles Latour nhỏ đuổi giết, món quà của Đêm Tối, sự bố trí từ người anh em điên cuồng cố chấp của ta, đều sẽ do ta phiền não thay anh."

"Còn anh sẽ thoát khỏi tất cả, là một danh sách 3 thuộc về bản thân mình."

"À, vì sao ta muốn giết anh? Một danh sách 3 với ta mà nói có gì quan trọng chứ? Cho dù muốn lấy đặc tính, thì thứ này có cũng được không có cũng chẳng sao. Con mồi của ta là Pares, Charles Latour nhỏ và "Gate", những người khác thì chỉ đơn thuần dựa vào tâm trạng ta mà thôi."

"Về phần tổ chức mà anh thành lập kia, ta cũng có thể thay anh tiếp tục duy trì, tổ chức này rất thú vị, rất có ý nghĩa."

"Nếu anh cho rằng cái giá này chưa đủ, ta có thể để anh trở thành quyến giả của ta. Ha ha, ở thành Bạc Trắng chẳng phải anh không giả vờ làm "Kẻ Khờ" thì cũng chính là "Thiên sứ thời gian" Amon sao? Sau này có thể biến chuyện ấy thành sự thật, ta sẽ dẫn dắt họ thoát khỏi "Vùng đất bị thần vứt bỏ", nhìn thấy ánh sáng bên ngoài."

"Đến lúc đó, anh còn có tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên sứ."

... Việc này... Làm thế quả thực là tiếp quản toàn bộ khó khăn và phiền não của mình, chỉ còn lại toàn lợi ích... Đối với Klein không quá tham vọng trở thành Chân thần và nắm trong tay "Nguyên bảo", nghe được những lời này của Amon, tim anh đập liên hồi, nếu không phải đã sớm biết Amon là kẻ lừa gạt đỉnh cao, thì anh cũng muốn lập tức đồng ý. Nhưng cuối cùng Klein vẫn lên tiếng với vẻ mặt điềm tĩnh:

"Ngươi giết ta đi."

"Ngươi chỉ biết nói một câu này thôi sao?" Amon không tức giận, khá hứng thú nhìn Klein.

Đối với hắn mà nói, đây là một chuyện rất hay ho, trong quá trình gặp phải khó khăn là điều đương nhiên, chúng sẽ chỉ khiến niềm vui sướng càng thêm trọn vẹn sau khi thành công mà thôi.

Mình chỉ là một cái máy nhắc lại vô tình... Klein dựa vào lẩm bẩm để giảm bớt nỗi tuyệt vọng và bi quan trong lòng, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Sao ngươi biết thành Bạc Trắng cho rằng "Kẻ Khờ" chính là ngươi?"

Anh không dám nói thành Bạc Trắng vẫn đang nghi ngờ "Kẻ Khờ" là thần linh mà hiện giờ Amon đang sùng bái, sợ chọc giận đối phương.

Đương nhiên, nếu Amon là cái loại chỉ vì câu nói này mà nổi giận đến mức mất cả chỉ số thông minh, thì Klein chắc chắn sẽ thử một chút, bởi vì hiện giờ anh cũng đang nghi ngờ, sau khi bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", chết lần này xong mình sẽ sống lại ở phía trên sương mù xám. Nhưng đáng tiếc, Amon không phải Vua Thiên Sứ con đường "Gió bão", mà là "Thần dối trá" ngay cả Chân thần ở kỷ đệ tứ cũng phải đau đầu.

Amon bật cười một tiếng rồi nói:

"Anh cho rằng ta chỉ có hai phân thân ở thành Bạc Trắng thôi sao? Nếu đã có "Kẻ Khờ" là anh và "Người Treo Ngược" kia nhúng tay vào, thì ta rất vui lòng im lặng đứng ngoài xem."

... Thành Bạc Trắng còn có cả phân thân của Amon... Ký sinh ở chỗ ai đó... Ừm, thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lúc đó chưa bị "ký sinh", điều này hẳn có thể xác định... Tinh thần Klein chợt căng thẳng hơn rất nhiều, cũng cảm thấy đây là điều đương nhiên. Bởi vì Leonard từng nói với anh rằng đã nhìn thấy một Amon thì tương đương với việc xung quanh cũng có một đống Amon đang ẩn nấp, chứ không phải chỉ một hai phân thân.

Không nghĩ thêm nữa, Klein cố gắng tìm về thế chủ động, dùng nó để tạo ra cơ hội:

"Ngươi không trực tiếp cướp lấy vận mệnh của ta, là vì hiện giờ ngươi không thể gánh vác?"

Amon thản nhiên gật đầu:

"Đúng vậy, cho nên ta muốn đạt thành giao dịch với anh trong hòa bình."

"Nhưng anh đã từ chối, vậy thì ta chỉ có thể đưa anh đến gặp bản thể của ta. Đến một nơi an toàn, sau đó lấy vận mệnh của anh. Bấy giờ, kết cục của anh sẽ không còn tốt đẹp như ta vừa nói đâu."

Lúc nói chuyện, người đàn ông tóc đen, mắt đen, trán rộng, gương mặt gầy gò này chậm rãi đứng lên, đi ra cửa. Klein cũng đứng lên theo, đi ở đằng sau, hệt như một con rối.

Lúc Amon giơ tay mở cửa, đột nhiên nghĩ tới một nghi vấn, ấn chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh một cái, nghiêng người nhìn về phía Klein:

"Câu tôn danh thứ tư "Học giả cổ đại" của anh là gì?"

Trong thần bí học, tôn danh ứng với mỗi một sự tồn tại không phải là quá nghiêm khắc, chỉ cần có thể sử dụng cách thức chính xác mà miêu tả nhất định, thu hẹp phạm vi giới hạn đến mức không thể mang theo ý nghĩa khác, thì đều có thể chỉ dẫn đến sự tồn tại bí ẩn tương ứng kia. Đây cũng chính là nguyên nhân mà một vài tín đồ tà giáo không hiểu gì về thần bí học, biên soạn lung tung ra một vài tôn danh, nhưng vẫn có thể nhận được lời hồi đáp.

Đương nhiên, nếu không phải là tôn danh do bản thân sự tồn tại bí ẩn đưa ra, thì không thể hưởng thụ được đãi ngộ "tự động hồi đáp", có thể thiết lập mối liên hệ hay không còn phải xem sự tồn tại kia có cảm thấy hứng thú với người khẩn cầu hay không.

Lúc trước Amon lợi dụng sự hiểu biết của bản thân đối với "Học giả cổ đại" và Hermann Sparrow, thông qua năng lực "Học giả giải bí mật" danh sách 7 con đường "Kẻ ăn trộm" để tái hiện ra tôn danh đầy đủ có thể chỉ dẫn chính xác đến Hermann Sparrow, nhưng lại không thử cầu nguyện, lợi dụng "tự động hồi đáp" để thiết lập liên hệ, phong tỏa vị trí đối phương, chính là vì trực giác thần tính của hắn nói cho hắn biết câu thứ tư có vấn đề, chắc chắn sẽ thất bại.

Trong đầu Klein lập tức hiện lên câu tôn danh thứ tư một cách chính xác theo bản năng, nhưng không định nói cho đối phương.

Đúng lúc này, Amon há miệng ra, đọc lại suy nghĩ vừa rồi của anh:

"Người bảo hộ cho ma thuật và vở kịch Backlund..."

Sau khi vị "Thiên sứ thời gian", "Kẻ báng bổ thần linh" này đọc xong, chợt im lặng vài giây.

Tiếp đó hắn mỉm cười rất vui vẻ.

Đợi đến khi cười xong, Amon đẩy chiếc kính độc nhãn lên, nói:

"Thẳng thắn mà nói, câu này rất thú vị."

"Anh thật sự không suy xét đến việc làm quyến giả của ta?"

Klein cất lời, vẫn là đáp án quen thuộc kia:

"Ngươi giết ta đi."