Ban ngày bị đánh cắp, ban đêm lại một lần nữa phủ xuống, sau khi Amon và Klein rơi xuống một khu đảo an toàn, một lần nữa tiến vào cảnh trong mơ.

Lần này, vị trí họ xuất hiện là bên ngoài một cánh cửa gỗ màu đen có phủ kín hoa văn kỳ dị.

Amon chỉnh lại chiếc mắt kính độc nhãn trên mắt phải, tay trái khẽ bắt vào hư không, đánh cắp khoảng cách giữa nơi này và chỗ cửa chính của Tu Đạo Viện.

Hắn và Klein cùng đi về phía trước một bước, rời khỏi Tu Đạo Viện, đi tới rìa vách núi đen, đối diện chính là hình ảnh của "Vương đình Người khổng lồ" đọng lại dưới hoàng hôn.

Klein vốn tưởng tiếp theo Amon sẽ dựa vào quy trình, đọc tôn danh tương ứng, nào ngờ hắn chỉ giơ tay phải lên, búng ngón tay một cái.

Biển mây ngăn cách hai ngọn núi chớp mắt sôi trào, tách về hai bên trái phải, để lộ ra một khe nứt u ám không thấy đáy.

Hình ảnh "Vương đình Người khổng lồ" đối diện đột nhiên hấp thụ toàn bộ ánh sáng hoàng hôn, khiến chúng tuôn về phía trước, lấp đầy khe nứt sâu thẳm kia.

Thế là giữa hai ngọn núi, trong biển mây bồng bềnh, xuất hiện một con đường ánh sáng màu cam.

"Đi thôi." Amon khẽ cười một tiếng, nhảy xuống vách núi đen phía trước, trong tiếng quần áo bay phần phật, hắn hướng thẳng về phía con đường do hoàng hôn ngưng tụ thành.

Klein không thể phản kháng, chỉ có thể nhảy xuống theo.

Con đường do hoàng hôn ngưng tụ thành nhìn có vẻ như không thể đỡ nổi bất cứ thứ gì, nhưng khi Amon và Klein lần lượt đáp xuống mặt đường, hai người không hề rơi xuống nữa, giống như đang đi lại trên mặt đất vậy.

Lúc này, Amon không đánh cắp khoảng cách, mà "dẫn theo" Klein đi từng bước tới gần hình chiếu của "Vương đình Người khổng lồ", thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh, thưởng thức phong cảnh tuyệt đẹp.

Dạo chơi trên biển mây, chân bước trên cầu hoàng hôn, trông về cung điện thần thoại phía xa, vốn là một chuyện khiến tâm trạng người ta vui vẻ, tinh thần khoan khoái, nhưng Klein lại giống như đang bước từng bước xuống "Vực sâu", càng giãy dụa thì lún càng sâu.

Một khi tiến vào "Vùng đất bị thần vứt bỏ", rất nhiều thứ anh muốn dựa vào đều sẽ không có tác dụng nữa.

Không lâu sau, Amon và Klein đã đến hình chiếu của "Vương đình Người khổng lồ", đứng trước tòa kiến trúc cao nhất.

Kiến trúc này một bên là tháp nhọn, một bên là tháp tròn, cửa chính cao hơn mười mét, dùng màu làm xám làm chủ đạo, giăng kín những phù hiệu, biểu trưng và hoa văn đối xứng nhau, chính là nơi ở của Vua Người khổng lồ, nơi mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier ngủ say.

Klein liếc mắt nhìn lỗ hổng đen kịt bên trái khe cửa, có thể xác định cánh cửa trong giấc mơ này không cần chìa khóa cũng có thể mở ra, nếu không trước đó các tín đồ của "Tạo vật chủ chân thật" không thể nào đi qua được, dù sao vào thời điểm đó, chìa khóa chính xác đang nằm trong phòng sưu tập của "Trung tướng núi băng".

"Tiếp theo, chỉ cần đẩy cánh cửa này ra, chúng ta có thể tiến vào "Vùng đất bị thần vứt bỏ". Nhưng nếu làm vậy, chắc chắn sẽ bị theo dõi." Amon mỉm cười, đi chếch sang vài bước, đi đến bên mép cửa lớn: "Chúng ta không mở cửa, mà trực tiếp đi xuyên qua."

Lúc nói chuyện, vị "Thiên sứ thời gian" này giơ tay chỉnh lại chiếc kính độc nhãn.

Góc cánh cửa lớn màu lam xám theo đó xuất hiện một cánh cửa hư ảo màu lam thẫm không có cảm giác thực thể.

""Mở cửa" của "Học đồ", năng lực ở cấp bậc rất thấp, nhưng dùng trong này lại vừa vặn." Amon bỏ tay phải xuống, hài lòng giới thiệu một câu.

Hắn đi hai bước, xuyên qua cánh cửa hư ảo kia.

Ừm, không có năng lực phi phàm vô dụng, chỉ có người phi phàm vô dụng... Nếu trực tiếp mở cửa chính, sẽ bị theo dõi... Bị ai theo dõi? "Tạo vật chủ chân thật"? Thánh sở, thần quốc, hẳn là ở một nơi nào đó trong "Vùng đất bị thần vứt bỏ"... Nếu có thể dẫn tới và phát sinh xung đột với Amon, chưa biết chừng mình có thể tìm được cơ hội đào tẩu... Klein không khống chế được bản thân, theo sát phía sau Amon, bước vào cánh cửa lam thẫm hơi mờ ảo kia.

Anh vừa đi qua, đã cảm thấy đất trời xoay chuyển, ngay cả linh tính cũng như bị xé rách.

Đợi đến khi sự bất thường qua đi, trở lại trạng thái bình thường, Klein phát hiện mình đang ở trên một bãi biển được ánh hoàng hôn chiếu rọi.

Toàn bộ cát đá ở nơi này đều có màu đen, sóng màu lam thẫm từ nơi xa xô tới, từng tầng từng lớp đánh vào rìa bãi biển, nhưng không hề có tiếng sóng.

Chúng yên tĩnh giống như một buổi biểu diễn ảo thuật hoành tráng.

Biển này là hư ảo... Tiến vào sẽ xuất hiện ở đây, rời đi có lẽ sẽ không còn nữa... Dựa vào nguyên tắc đồng đẳng, nếu muốn rời khỏi, chỉ có thể mở ra chỗ ở của Vua Người khổng lồ, nơi mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say? Klein giật mình, nghiêng đầu đi một cách bị động, nhìn về một hướng. Đó là một ngọn núi tắm mình trong ánh hoàng hôn, bên trên xây dựng vô số cung điện, tháp cao và tường thành trùng trùng điệp điệp.

Đây là "Vương đình Người khổng lồ" trong truyền thuyết.

cho dù thành Bạc Trắng có thể tìm ra đường thông tới bờ biển, thì cũng chẳng có ý nghĩa gì... Klein dùng khóe mắt phát hiện Amon đã biến hóa hình tượng rồi.

Từ quý ngài của thời đại này biến thành ma pháp sư cổ xưa mặc áo dài màu đen cổ điển, đội mũ mềm chóp nhọn cùng màu của kỷ đệ tứ, thậm chí là từ kỷ đệ tam.

Klein chợt dao động trong lòng, tiếp tục nhìn về phía "Vương đình Người khổng lồ" cách đó không xa, nói như tùy ý:

""Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say trong cung điện của Vua Người khổng lồ."

Amon đứng sóng vai với anh, nhìn về cùng một hướng, nét mặt không có gì thay đổi, nói:

"Ta biết."

"Ta từng tiến vào "Vương đình Người khổng lồ", còn từng đi thăm mộ cha mẹ Olmir."

Quả nhiên... Một suy đoán nào đó của Klein đã được chứng thực.

Anh cân nhắc lại nói:

"Ngươi đang đi tìm đáp án của chuyện gì?"

"Anh có thể đoán thử xem." Amon vẫn nhìn về phía "Vương đình Người khổng lồ", cười một tiếng rồi nói.

Nếu ta có manh mối, thì không cần hỏi ngươi... Klein suy tư vài giây rồi nói:

"Bí mật nào đó của kỷ đệ nhất?"

"Cứ coi là vậy đi." Amon trả lời dửng dưng.

... Klein do dự, lại hỏi:

"Ngươi không tò mò về trạng thái của "Thiên sứ bóng tối" Saslier sao?"

"Tò mò." Amon không thay đổi hướng nhìn, cười nói: "Nhưng so với ta, còn có khá nhiều tên cảm thấy hứng thú hơn. Người anh em điên cuồng cố chấp của ta, "Người Treo Ngược", rồng phản bội, và Đêm Tối, Gió Bão, Thuần Trắng. Ta muốn xem xem, ai là người đầu tiên không nhịn nổi nữa. Ha ha, nếu có thể trộm đi mọi thứ bên trong vào đúng thời khắc mấu chốt, vẻ mặt bọn họ chắc chắn là rất thú vị."

Suy nghĩ này... Làm lớn chuyện như thế chỉ đơn thuần là phá rối, để đạt được chút vui vẻ? Klein nhíu mày, phát hiện thế giới quan, nhân sinh quan của Amon không giống với nhân loại lắm.

Đây là sinh vật thần thoại trời sinh... Hoàn toàn khác xa nhân loại... Ồ, vì sao mình có thể tự nhíu mày... Klein như có điều hiểu ra, liền nhận thấy trong cơ thể mình dường như đã bớt đi thứ gì.

Anh theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía "Kẻ báng bổ thần linh" Amon bên cạnh.