Trong tay Amon có thêm mười hai con "Trùng thời gian" bán trong suốt, mỉm cười nhìn chăm chú vào ánh mắt của Klein, nói với vẻ mong chờ:

"Nếu đã đến "Vùng đất bị thần vứt bỏ", thì không cần lo bị những kẻ bên ngoài quấy nhiễu, ta sẽ cho anh một cơ hội."

"Trước khi đến đích thực sự, ta sẽ không "ký sinh" anh nữa. Anh có thể dùng tất cả cách thức mà anh có thể nghĩ ra được để thử chạy trốn, còn ta sẽ dốc hết sức để ngăn cản."

"Chúc anh may mắn, đừng để ta thất vọng."

... Klein nhất thời không tin nổi vào lời đối phương, nghi ngờ Amon đang lừa gạt mình.

Nhưng liên tưởng đến đủ loại biểu hiện từ trước đến nay của đối phương, anh lại cảm thấy đây là chuyện mà Amon thực sự có thể làm ra.

"Được." Trong khi suy nghĩ, Klein hít sâu một hơi, trịnh trọng đáp lại dưới ánh hoàng hôn màu cam.

...

Trong nghị viện ở Backlund.

Bởi vì quốc vương George III đột nhiên tự nổ, toàn bộ quý tộc và nghị viên đều không được phép quay về nhà mình, mà bị tập trung đến đây, nhận sự bảo vệ tầng tầng lớp lớp của quân đội và ba giáo hội lớn.

Audrey mặc váy đen tuyền đứng ở sau lan can tầng hai, lặng lẽ nhìn chằm chằm phía dưới.

Bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột, không có dấu hiệu báo trước, tuy cô đã nhận được lời nhắc nhở nhất định từ chỗ "Thế giới" Hermann Sparrow, nhưng lúc này vẫn có cảm giác mọi thứ thiếu chân thật, vô cùng hư ảo.

Cô giống như đang thoát khỏi hiện thực, đứng xem một buổi diễn kịch:

Cha và anh trai của cô cùng các quý tộc, nghị viên còn lại túm năm tụm ba tụ tập ở trong các phòng nhỏ khác nhau, thỉnh thoảng có người đi ra, mang theo cả người mùi thuốc lá, ăn bận như quý ngài, bước nhanh sang vòng thảo luận khác;

Các tiểu thư và phu nhân thì ngồi trong phòng nghỉ, phần lớn còn chưa lấy lại tinh thần, ánh mắt dại ra, người khẽ run rẩy;

Nhân viên của nghị viện, quân sĩ qua lại từ trong ra ngoài ở tầng dưới, truyền lại những tin tức được gửi về từ những nơi khác nhau;

Một binh lính thủ vệ mặc áo đỏ quần trắng từ bên ngoài đi vào, giao một chồng giấy cho sĩ quan phụ trách đại sảnh. Sĩ quan liếc nhìn một cái, lập tức đưa cho phụ tá, chỉ vào căn phòng chỗ bá tước Hall, phụ tá không hỏi han gì, nhận lấy tài liệu chạy chậm về phía phòng ấy.

Tất cả những chuyện này đều xảy ra trong một hoàn cảnh cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân và những giọng nói thì thầm như đến từ hư vô vang vọng xung quanh, giống như một bức tranh khổng lồ phái tả thực. Bố cục lộng lẫy, sắc thái âm u, hào quang u ám, và nét mặt của mọi người cộng lại với nhau tạo ra một bầu không khí nặng nề cực đoan.

Audrey hơi mím môi, nhìn ra ngoài một hồi, tâm trạng như rơi xuống đáy vực, dựa vào "Trấn na" mới giữ được bình tĩnh.

"Ngài "Thế giới" vì sao lại đối phó với quốc vương..."

"Quốc vương chết chắc chắn sẽ mang đến thù hận lớn..."

"Bất kể trên thực tế quốc vương có danh sách mấy, bởi vì ông ấy chưa từng để lộ ra ngoài. Việc này cũng không ảnh hưởng đến thực lực tổng thể của vương quốc, nhưng chuyện này xảy ra đủ để chứng tỏ một điều, đó chính là ba giáo hội lớn, hoàng gia, quân đội xuất hiện sự chia cắt, nội chiến sẽ khá nghiêm trọng..."

"Cục diện sắp tới của Ruen sẽ cực kỳ nguy hiểm, các kẻ địch chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này..." Trong lúc Audrey suy nghĩ mông lung cô nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác nỉ màu đen xông vào trong tòa nhà nghị viện.

Anh ta nhỏ giọng trao đổi với sĩ quan phụ trách đại sảnh.

Là một "Người quan sát" thâm niên, có thể quan sát được vẻ mặt và động tác rất nhỏ, thuật đọc khẩu hình chắc chắn là sở trường của Audrey, cô vừa nhìn ra xa, vừa suy luận ra nội dung tương ứng:

"Intis lấy cớ biên giới dãy núi Honakis xảy ra tranh chấp, đã tập kết một lượng lớn quân đội ở đấy."

Audrey khẽ cắn môi, lại xuất hiện cảm giác co rút quen thuộc, giống như thấy nội dung trong một cuốn tiểu thuyết đang tái hiện lại ở trong thế giới thực.

...

Màu xám trên bầu trời dường như còn âm u hơn chút, trong nhà của gia đình Moretti, hồi lâu không ai lên tiếng.

Benson đứng sau cửa sổ, vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn những người vội vàng qua lại trên đường, không biết đang suy nghĩ gì.

Melissa ngồi trên sô pha cạnh bàn trà, cúi đầu, nhìn những thứ máy móc được chế tác đơn sơ của mình, giống như biến thành một pho tượng.

"Phù, thế cục càng thêm hỗn loạn." Benson thở hắt ra, sờ lọn tóc của mình, quay đầu lại, gắng gượng cười nói: "Bất kể thế nào, Backlund chắc chắn đều an toàn hơn phần lớn các nơi khác."

Melissa không ngẩng đầu lên, giọng nói nghe không rõ:

"Klein đã tìm được công việc tốt, cuộc sống của chúng ta đang dần tốt lên, kết quả, chỉ một chuyện ngoài ý muốn đã mang anh ấy đi..."

"Chúng ta dọn khỏi Tingen, anh nhận được chức vị nhân viên chính phủ mà mình hằng ao ước, em vào đại học, bắt đầu bước lên con đường đúng đắn. Kết quả, chiến tranh nổ ra..."

"Chúng ta khó khăn lắm mới thích ứng được hoàn cảnh này, chỉ mong chiến tranh sớm kết thúc. Kết quả, quốc vương lại bị nổ chết..."

Nói tới đây, Melissa chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt đầy hoang mang nhìn anh trai mình:

"Benson, chỉ là cuộc sống tốt hơn quá khứ một chút thôi, mà khó có được và giữ gìn đến thế sao?"

Khu đông, Backlund.

Furth vừa quay về từ nơi trời băng đất tuyết không lâu, vẫn còn đang bọc áo khoác rất dày, nhìn bếp than củi đang cháy trước mặt, giống như rơi vào trong hoàn cảnh ác liệt, không khỏi run lên vài cái:

"George III đã chết, chuyện trước đó chắc chắn sẽ kết thúc, có lẽ chúng ta có thể chuyển khỏi nơi này, đến khu bắc, đến khu Hilston."

"Phòng nơi đó còn có lò sưởi tường!"

Hugh ngồi trên ghế đối diện, cũng chìn chằm chằm vào bếp lò đang tỏa ra ánh lửa ấm áp, vẻ mặt hơi mê man, đáp lại:

"Đợi thêm một hai tuần nữa."

"Thẳng thắn mà nói, đến giờ tớ vẫn chưa thể tin nổi George III cứ thế bị nổ chết... Tớ còn chưa kịp làm gì."

Trong giọng nói của vị thợ săn tiền thưởng đã trở thành "Thẩm Phán" này mang theo vài phần mất mát, hoang mang và mờ mịt một cách rõ ràng, dường như mất đi động lực sống.

Furth nhất thời quên đi thương tổn do giá rét mang tới, suy tư một lát rồi trấn an:

"Tớ cảm thấy, chuyện này không phải do Hermann Sparrow làm, mà trước đó đã lợi dụng đám người Shermane làm việc này, chỉ có họ là vẫn đang điều tra mưu đồ lén lút của George III. Cậu, coi như đã có cống hiến nhất định trong cái chết của George III, cũng tương đương với báo thù gián tiếp rồi."

"Ờ... Sẽ không còn ai chèn ép và theo dõi người nhà cậu nữa, cậu có thể bắt đầu một cuộc sống mới. Nếu có cơ hội, chưa biết chừng có thể thông qua con đường chính quy để khiếu nại cho cha cậu."

Sau khi nghe được những lời sau của Furth, Hugh hơi ngẩng đầu lên:

"Đúng vậy, thế cục hiện giờ ngày càng hỗn loạn, tớ rất lo họ sẽ bị ảnh hưởng bởi chiến tranh."

"Furth, cậu nói xem, Backlund an toàn hơn hay là đến thành phố nhỏ bình thường ở biên giới thì an toàn hơn?"

Furth nghiêm túc suy nghĩ vài giây, thản nhiên lắc đầu:

"Không biết."

Cô lập tức bổ sung thêm một câu:

"Tớ đang định hỏi Ngài "Thế giới", anh ấy hẳn là đã nắm chắc được tình hình cụ thể. Cậu còn nhớ không? Lúc trước anh ấy đã từng nhắc chúng ta rằng xung quanh George III sẽ xảy ra chuyện, cố gắng đừng tới gần."