Ngoài ra, Furth còn muốn hỏi xem lần "Lữ hành" tiếp theo sẽ đến nơi nào, để mình chuẩn bị trước một chút.

"Ừm!" Hugh gật đầu theo trực giác.

Furth lật báo chí, uống nốt cà phê còn thừa, sau đó thong thả đứng dậy, tiến vào căn phòng bên trong kia, thấp giọng cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", xin ngài hãy chuyển câu hỏi cho "Thế giới" Hermann Sparrow.

...

Gần "Vương đình Người khổng lồ", vùng đất bị thần vứt bỏ.

Klein không còn bị "ký sinh" cấp độ sâu nữa đi theo sau Amon, dọc theo chân núi, trong ánh hoàng hôn ngưng đọng, vòng đến trước mặt vùng đất thần thoại này.

Tuy Amon cho anh cơ hội, bảo anh hãy nghĩ mọi cách để trốn thoát, nhưng anh cũng không hề nóng lòng thực hiện. Bởi vì anh biết hiện giờ Amon ít nhất có địa vị và thực lực của danh sách 2, là Thiên sứ thực sự trên ý nghĩa, không phải là người mình có đối đầu chính diện. Hơn nữa, "Kẻ ăn trộm" được gọi là sai lầm, lỗ hổng, bug, năng lực kỳ lạ quỷ dị, khiến người ta khó lòng đề phòng. Klein cho rằng những cách thức tự cứu bình thường mình có thể nghĩ đến cơ bản là không hữu hiệu.

Chỉ có thể kiên nhẫn, chờ đợi cơ hội có thể lợi dụng... Trong quá trình này, không ngừng thử nghiệm một chút, dùng việc này để quan sát sự ứng đối của Amon... Ừm, còn phải chú ý một vấn đề, không thể quá tin vào lời nói của Amon, hắn đã thu hồi "Trùng thời gian", giải trừ trạng thái "ký sinh" cho mình, có lẽ là không nói dối, nhưng chưa chắc đã hoàn toàn là nói thật, không loại trừ khả năng hắn còn để lại một con "Trùng thời gian" ẩn nấp trong người mình, thời khắc mấu chốt sẽ tiếp quản cơ thể... Trong lúc suy nghĩ thi nhau nảy ra trong đầu Klein, anh đang định "tán gẫu" với Amon, hỏi một câu về chuyện của "Thiên sứ bóng tối" Saslier, lại thấy cách đó không xa, hoàng hôn đã rút đi, bóng tối bao phủ, những tia chớp rạch ngang bầu trời thỉnh thoảng lại lóe lên giữa không trung.

Họ đã đến biên giới "Vương đình Người khổng lồ", sắp rời khỏi đất nước thần thoại này.

Một khi đặt mình vào trong bóng tối, hoặc là sẽ đột nhiên bốc hơi, hoặc là gặp phải quái vật bất ngờ chui ra tập kích... Klein chợt có điều suy nghĩ, ngoài mặt lại làm như không biết gì, vẫn tiếp tục đi về phía trước, từ ánh hoàng hôn màu cam bước vào trong bóng tối thâm trầm.

Đúng lúc này, Amon mặc áo choàng dài màu đen cổ điển, đầu đội mũ mềm chóp nhọn, đeo chiếc kính độc nhãn đang đi phía trước chợt duỗi tay, kéo ra một chiếc đèn lồng bọc da thú mỏng.

Trong đèn lồng có một ngọn nến không biết dùng loại dầu gì chế thành, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt và mùi hơi gay mũi.

"Xách đi." Amon ném cái đèn lồng cho Klein.

... Klein nhận lấy đèn lồng, không nói gì.

Vài giây sau, anh hỏi dò:

"Thứ này lấy ở đâu ra?"

Trong chớp mắt vừa rồi, Klein còn tưởng rằng Amon có thể triệu hồi được hình chiếu từ lỗ hổng lịch sử.

Amon ấn chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, cười nói:

"Trộm được từ trong doanh trại của nhân loại trước mặt, ồ, đó là doanh trại trấn Hạ Ngọ của thành Bạc Trắng."

Trộm được... Mí mắt Klein giật giật, không hỏi nhiều nữa, xách theo chiếc đèn lồng đi vào bóng tối không nhìn thấy tận cùng.

Ánh sáng mờ nhạt dường như tạo thành một bức tường phòng ngự vô hình, nhanh chóng khuếch tán ra, xây nên một khu vực ấm áp trong đêm đen.

Lúc này, tia chớp trên trời cao thỉnh thoảng lại lóe lên, khoảng cách khá xa nhau, tiếng sấm gần như không có, lâu lâu mới vang lên một tiếng.

Căn cứ vào những kiến thức nghe được từ chỗ "Mặt Trời" nhỏ, Klein biết rằng ban đêm ở Vùng đất bị thần vứt bỏ là khoảng thời gian nguy hiểm nhất.

Đi từng bước vào trong, Klein đầu tiên là lợi dụng năng lực "Người không mặt" sau khi biến chất, phối hợp với "Mấp máy đói khát", điều chỉnh kết cấu đôi mắt, từ đó thích ứng với hoàn cảnh đặc thù này, tiếp đó, anh dùng linh cảm để dò xét bốn phía.

Anh cảm thấy trong bóng tối không có ánh sáng, đang ẩn giấu một ánh nhìn chằm chằm vào đôi mắt mình, ẩn giấu những sinh vật khó mà miêu tả được hình thể, nhưng mỗi khi tia chớp lóe lên, chiếu rọi toàn bộ khu vực này, thì lại không có gì cả.

Klein không hề lo lắng, vẫn luôn sử dụng "Mấp máy đói khát", nhưng trong hoàn cảnh trước mắt lại không thể nào cho ăn được, sẽ sinh ra sự cắn trả nghiêm trọng nào đó. Theo anh thấy, kết quả sẽ có hai loại, một là "Mấp máy đói khát" sẽ nuốt luôn cả mình, nhưng bị Amon cướp đi suy nghĩ trong đầu, hai là "Mấp máy đói khát" thành công nuốt mất người đeo, mình dựa vào việc này để hồi sinh, thoát khỏi cảnh nguy khốn hiện giờ. Kết quả thứ hai là điều mà Klein chờ mong, còn kết quả thứ nhất ngoại trừ "Mấp máy đói khát" khá là mờ mịt, thì không có tổn thất gì.

Cứ thế đi tiếp về phía trước một hồi, Klein nhìn thấy doanh trại trấn Hạ Ngọ của thành Bạc Trắng được xây lại từ những kiến trúc bỏ hoang.

Sau hàng rào được dựng bằng những tảng đá lớn, những cây cột đá, lửa trại đang lặng lẽ cháy lên, chiếu sáng phần lớn không gian bên trong, khiến trong và ngoài doanh trại hoàn toàn khác nhau.

Tốp năm tốp ba thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đang tuần tra hoặc canh gác đề phòng bất trắc trong ánh lửa chiếu rọi.

Trong đó, có một "Kỵ sĩ bình minh" cao gần hai mét ba đang đứng phía trên hàng rào, ngước mắt trông ra xa, đề phòng quái vật trốn trong bóng đêm.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trong bóng tối sâu thẳm chợt có ánh lửa mờ nhạt đang từ xa tiến đến.

Điều này... Đồng tử của vị "Kỵ sĩ bình minh" này chợt phóng to, tim đập nhanh hơn.

Ngoại trừ trẻ em mới sinh ra còn chưa được giáo dục, thì mọi người trong thành Bạc Trắng đều biết, trong vùng đất bị thần vứt bỏ này, ngoại trừ nhân loại, không ai sử dụng lửa trong bóng đêm, tạo ra ánh sáng, cho dù là quái vật am hiểu khống chế lửa, trước khi tấn công chúng cũng sẽ ẩn nấp trong môi trường không có ánh sáng. Về phần những nhân loại khác, tất cả thành bang mà thành Bạc Trắng phát hiện ra từ trước đến nay đều đã bị phá hủy hoàn toàn, trở thành di tích, không có người nào may mắn sống sót, người duy nhất từ ngoài đến mà họ gặp được chính là đứa bé Jack kỳ quặc kia.

Mà giờ phút này, trong bóng tối sâu thẳm lại xuất hiện ánh lửa, ánh lửa đang không ngừng chập chờn!

Điều này có nghĩa là gì, "Kỵ sĩ bình minh" đứng trên hàng rào nhất thời khó mà nghĩ ra được, chỉ cảm thấy cả người đang run nhè nhẹ.

Ánh lửa nhàn nhạt chậm rãi đi từ xa đến gần, đi qua phía trước doanh trại, hướng về phía bên ngoài trấn Hạ Ngọ. "Kỵ sĩ bình minh" kia nhìn loáng thoáng thấy hai bóng hình thuộc về nhân loại, đi vào sâu trong bóng tối, bị ánh đèn làm nhòe nhoẹt.

Họ xách theo thứ nghi ngờ là đèn lồng, từng bước rời xa doanh trại, biến mất trong đêm đen sâu thẳm.

"Kỵ sĩ bình minh" phía trên hàng rào không biết bản thân đã ngừng hô hấp từ bao giờ, mãi cho đến khi ánh lửa mờ nhạt kia biến mất khỏi tầm mắt.

Còn có nhân loại khác sao? Không, chưa chắc đã là nhân loại! Đồng tử của vị "Kỵ sĩ bình minh" co rút lại, cẩn thận xoay người, định thông báo cho trưởng lão của "Nghị sự đoàn sáu người" bảo vệ doanh trại này.

Đúng lúc này, hắn phát hiện trong những chiếc đèn lồng treo trên một cột đá không biết từ khi nào đã mất đi một chiếc.