Amon dùng khớp xương thứ hai của ngón trỏ bên tay phải đẩy viền kính độc nhãn lên, mỉm cười nói:

"Nơi này vốn là một thành bang rất lớn, khi đại biến cố xảy ra, mặt đất nứt toác, cả tòa thành đều bị nuốt chửng, chỉ còn lại phế tích này chứng tỏ nó từng tồn tại."

Hủy diệt văn minh... Trong đầu Klein đột nhiên nảy ra một suy nghĩ như thế, vội vàng bước nhanh hơn, đến trước một khu đất mọc đầy cỏ dại.

Sau khi tiến vào một tòa kiến trúc bị sập một nửa, Klein theo bản năng nhìn quanh một vòng, quan sát địa phương này.

Trên vách đá xám trắng nứt ra từng khe hở, có bức bích họa bị mấy ngàn năm gột rửa, đã sớm nhòe nhoẹt không rõ, chỉ nhifnt hấy lờ mờ, người trong thành bang này cảm thấy vinh dự khi được tiến vào thiên quốc sau khi chết.

Klein điều chỉnh hơi thở, bỏ đèn lồng bằng da trong tay xuống, dựa vào một cây cột đá to, gắng gượng nghĩ ra những quả cầu ánh sáng chồng lặp.

Anh vốn không quan tâm đến việc ngủ say trong hoàn cảnh như này có nguy hiểm gì không.

Hãy để nguy hiểm khủng khiếp hơn tới đi! Trước khi ngủ, Klein thầm hét một tiếng trong lòng.

Amon mặc áo choàng ma pháp sư cổ điển liếc nhìn anh một cái, tùy ý ngồi xuống bên cạnh, búng ngón tay một cái.

Trong chiếc đèn lồng bằng da kia, ngọn nến gần cháy sạch đột nhiên không chảy xuống nữa, nhưng ánh lửa mờ nhạt vẫn tiếp tục tỏa ra.

Trông nó giống như chỉ có thể cháy tiếp được vài phút nữa, lại dường như có năng lực kéo dài thêm mấy giờ thậm chí mấy ngày.

Đây là một sai lầm, một sai lầm đi ngược với quy luật tự nhiên.

Ngủ mê man không biết qua bao lâu, Klein cuối cùng cũng phục hồi tinh lực, tỉnh lại trong tiếng cầu nguyện của tiểu thư "Ma thuật sư".

Anh tạm thời không thể nào đáp lại lời cầu nguyện này, chỉ đành nhắm mắt lại như mình vẫn còn đang trong giấc mộng.

Trong trạng thái không bị "ký sinh" tầng sâu, Amon hẳn là không theo dõi được suy nghĩ của mình, chỉ có thể nhận ra suy nghĩ hiện thời của mình có gây hại cho hắn hay không thôi... Klein vừa nảy ra suy nghĩ, lặng lẽ thử triệu hồi sương mù xám trắng.

Anh mượn một trạng thái từ bản thân trong quá khứ, trong lỗ hổng lịch sử, một trạng thái không trực tiếp nhắm vào việc trốn thoát.

Đó là trạng thái khi đảo tâm linh của anh bị Hervin Rambis xâm nhập.

Thử nghiệm này không bị ngăn cản, không bị trộm đi.

Dùng trạng thái này và đặc thù có thể giữ được tỉnh táo khi thế giới tâm linh và giấc mơ bị xâm nhập của bản thân, nhận thức của bản thân Klein phân hóa ra một bộ phận, ở trên bầu trời linh tính, bình tĩnh nhìn xuống đảo ý thức.

Anh bắt đầu kiểm tra xem trong tâm linh của mình có gì bất thường không, có suy nghĩ bị ký sinh không.

Qua một phen phân biệt nghiêm túc, Klein bước đầu xác nhận thế giới tâm linh của mình không có vấn đề gì.

Nói cách khác, cho dù Amon có để lại "Trùng thời gian" trong cơ thể anh thì cũng là "Ký sinh" ở tầng cấp nông, không thể nghe lén suy nghĩ của anh.

Sau khi tìm được một "khu vực an toàn" như thế, Klein rốt cuộc có thẻ giải phóng suy nghĩ đang bị buoocjc hặt, phân tích những gì minh trải qua, suy xét đến phương thức tự cứu sau đó:

"Amon là "Thần của những trò đùa dai", cũng là "Thần lừa gạt", hắn chơi trò chơi, chắc chắn không chỉ đơn thuần là tìm vui... Thật sự muốn làm như thế, thì hắn hoàn toàn có thể đợi đến khi tập hợp với bản thể, ăn cắp vận mệnh của mình, chiếm giữ "Nguyên bảo" rồi mới thử làm. Nếu làm thế, cho dù là xuất hiện việc ngoài ý muốn, mục đích chính của hắn cũng đã hoàn thành, không tổn thất thứ gì..."

"Rốt cuộc hắn đang che giấu mục đích gì trong chuyện này? Nếu có thể nắm được vấn đề mấu chốt, chưa biết chừng có thể tìm ra đường sống thực sự..."

"Hơn nữa, sau khi hắn dùng tiếng tiếng Trung để đọc "nghi thức đổi vận", vậy mà lại không hề quan tâm đến loại ngôn ngữ đặc thù này, không hề hỏi đến nó. Việc này hoàn toàn không phù hợp với lòng hiếu kỳ mà hắn thể hiện ra ngoài..."

"Ơ... Sau đó hắn nói ra từ "bug" có phải là cố ý không, muốn thử xem mình sẽ liên tưởng đến điều gì..."

"Nhưng, hắn không trộm đi suy nghĩ của mình. Không, nếu cả đoạn suy nghĩ trước sau không liên quan đến nhau đều bị trộm đi, thì mình sẽ không phát hiện ra được..."

Klein nhớ lại tình huống lúc đó, căn cứ vào sự logic của suy nghĩ trước và sau, để xác nhận xem thời điểm đó mình có bị đánh cắp mất suy nghĩ không.

Mà điều này khiến anh có thể khẳng định được một việc.

Đó chính là, trong trạng thái "ký sinh" tầng sâu, Amon có thể trực tiếp nghe lén suy nghĩ của anh, không cần đánh cắp!

Amon tỏ ra là phải phát hiện ra ý tưởng có hại trước sau đó mới có thể tiến hành thao túng, đây là lừa gạt!

"Mình đã nói, "ký sinh" tầng sâu đã trải qua trước đó dường như không giống với mieu tả của Pares lắm..."

"Dựa theo suy đoán này, toàn bộ suy nghĩ dọc đường của mình đều đã bị Amon nghe thấy, gồm cả Trái Đất, đồng hương, giáo dục con cái..."

"Thật là đáng sợ..."

"Cũng may, khi mưu đồ hành động phá hỏng nghi thức tấn thăng của George III, mình đã dự đoán tình huống bản thân sẽ rơi vào đường cùng, bị Amon "ký sinh, những suy nghĩ bị lộ ra một nửa là phản ứng bản năng, một nửa là cố ý buông thả, như vậy, vừa để lộ ra bí mật, "chiếm được sự tin tưởng" của Amon, lại giấu đi chuyện quan trọng nhất, trọng tâm nhất.

"Giống như bây giờ, chắc chắn hắn đã biết mình định chiếm được nhiều bí ẩn lịch sử hơn từ chỗ hắn, để nhanh chóng tiêu hóa ma dược "Học giả cổ đại", nhưng hắn sẽ không biết, mình đã gần tiêu hóa hết rồi, chỉ hai ba bước hoặc là một cơ hội..."

"Amon cố tình giải trừ "ký sinh", chơi một trò chơi thế này, có phải là vì hắn đã từng nghe thấy Trái Đất từ chỗ thần Viễn Cổ Thái Dương, tiếp xúc được một bí ẩn nào đó, định dùng cách tự cứu của mình để giúp hắn hoàn thành một vài việc mà hắn không tiện làm hoặc là không thể làm hay không? Nếu thực sự là vậy, tiếp theo chắc chắn sẽ xảy ra một vài chuyện..."

"Ừm, mình phải tỏ ra là chưa phát hiện ra điều này, vẫn mưu đồ chạy trốn như bình thường."

"Đợi đến khi điều chỉnh xong tình trạng thân thể, sẽ "thử nghiệm" lần đầu tiên!" Sau khi "ngủ" thêm một lát, Klein mở mắt.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn ngồi bên cạnh, mỉm cười nhìn anh:

"Nghĩ xong rồi sao? Khi nào thì bắt đầu hành động?"

Hắn tỏ ra mình hệt như đồng lõa của Klein, chứ không phải là mục tiêu cần chạy trốn.

Klein chống lên vách tường xám trắng, thong thả ngồi thẳng dậy, mỉm cười lắc đầu:

"Trước khi lấp đầy bụng, thì đầu óc của ta không chịu làm việc."

Anh vừa nói thật, vừa nói dối, bởi vì trước khi trở thành sinh vật thần thoại hoàn chỉnh, thánh giả vẫn cảm thấy đói bụng, khát nước, nhưng đối với một vị Bán Thần danh sách 3 mà nói, dăm bữa nửa tháng không bổ sung thức ăn nước uống cũng có thể chịu được, về phần sinh vật thần thoại hoàn chỉnh thì ăn cơm chỉ là sở thích, không phải nhu cầu thiết yếu.