Ý mà Klein muốn bày tỏ là trước khi chính thức chạy trốn, anh cần phải điều chỉnh trạng thái bản thân đến mức tốt nhất.

"Thói quen của một vị "Ma thuật sư"." Amon mỉm cười đánh giá một câu: "Ta không phụ trách cung cấp đồ ăn, nhưng anh có thể tự mình nghĩ cách giải quyết."

Klein nhìn chiếc đèn lồng bằng da dưới đất, suy nghĩ vài giây, giơ tay phải ra, bắt vào hư không.

Trước mặt anh nhất thời ch một chiếc bàn trà không cao lắm, đây là một thứ trong phủ của Dwayne Dantes.

Trong ánh sáng lờ mờ, Klein lại giơ tay ra lần nữa, triệu hồi ra một chiếc hộp được bọc tinh xảo từ lỗ hổng lịch sử.

Trong cái hộp này đựng dụng cụ ăn uống như dao, nĩa, đĩa, bát.

Sở dĩ Klein lựa chọn những thứ này, là vì nếu mình triệu hồi từng thứ một sẽ không thể hợp thành một bộ, anh chỉ có thể đồng thời duy trí được tối đa ba hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

Sau khi ung dung bày dụng cụ ăn uống ra, Klein lịch sự nghiêng đầu sang, gật đầu với Amon đội mũ mềm chóp nhọn,, tiếp đó anh mới triệu hồi ra một miếng thịt bò bít tết chín bảy phần, bên trên có rưới sốt tiêu đen.

Lúc nó rơi xuống đĩa, còn bốc lên chút hơi nóng, khi dao cắt xuống, bên trong lát cắt vẫn còn lộ ra máu đỏ.

Klein xiên một miếng thịt, bỏ vào miệng, chỉ cảm thấy xúc cảm rất chân thật, mùi vị tuyệt vời, không hề giống đồ giả chút nào, rõ ràng là an ủi được cái dạ dày nôn nóng của anh.

"Trong vòng mười lăm phút, ta không những không đói nữa, mà còn có thể được bổ sung dinh dưỡng "thật"." Sau khi nuốt miếng thịt bò, Klein mỉm cười giới thiệu với Amon, hệt như một chủ nhà hiếu khách, chứ không phải là một người phi phàm đáng thương bị bắt cóc.

Amon đẩy mép chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh lên, mỉm cười gật đầu nói:

"Ta đã từng thử rồi, cũng không tệ lắm."

"Ngươi điều chỉnh trạng thái nhanh đấy, thật sự không suy xét đến việc làm quyến giả của ta à?"

Klein lại cắt một miếng thịt bò nữa, vừa xiên nó lên, vừa đáp lại giống như đang tán gẫu với bạn bè:

"Ngươi giết ta đi."

Giờ phút này, tia chớp lóe lên khá thường xuyên và bóng tối vô cùng vô tận luân phiên thống trị vùng đất này, những nơi ở xung quanh không thể chiếu sáng đến, có nhiều đôi mắt không hề cảm xúc đang nhìn chằm chằm về phía này, những ngọn cỏ đỏ thẫm vặn vẹo khe khẽ lay động theo hướng gió thổi.

Mà trong tòa kiến trúc bị sụp một nửa, ánh sáng mờ nhạt nhuộm một màu ấm áp lên chiếc bàn trà cực kỳ có cảm giác nghệ thuật và bộ đồ ăn tinh xảo, mùi vị thịt bò bít tết tỏa ra bốn phía như có như không, gần như hoàn toàn tương phản với hoàn cảnh bên ngoài không có gì ngăn cách.

Klein chịu đựng cái nhìn chăm chú của lũ quái vật đáng sợ đang ẩn nấp trong bóng tối sâu thẳm, tao nhã lịch sự thưởng thức đồ ăn ngon ở giữa vùng đất hoang vu u ám, ấp ủ những thứ khủng khiếp đáng sợ.

Ăn xong thịt bò, anh lại lấy một ly rượu lạnh được sản xuất từ trang viên Bài Ca Hoa Hồng, uống một hơi cạn sạch.

Tiếp theo, súp kem, cá tuyết chiên, bò sốt vang, khoai tây nướng và các loại rượu nho lần lượt được triệu hồi ra, rơi vào bụng Klein.

Trong quá trình này, thịt bò bít tết ăn đầu tiên đã vượt quá thời gian duy trì, biến mất không còn nữa, nhưng dạ dày và cơ thể của Klein được những món ăn phía sau mài mòn cảm giác, không phát hiện ra điểm ấy.

Đương nhiên, bàn trà và bộ đồ ăn cũng được triệu hồi lại, nếu không thì không thể giữ được đến khi kết thúc.

Bữa cơm này vừa kết thúc, Klein tiếp tục giơ tay, từ trong hư không bắt lấy một chiếc ly, bên trong đựng một viên kem hương thảo.

Klein lập tức dùng thìa thử đồ ngọt múc kem, bỏ vào miệng, cảm nhận nó tan chảy và vị ngọt thấm vào lưỡi.

Vừa ăn hết viên kem, anh vẫn chưa thỏa mãn, lại triệu hồi thêm một viên nữa từ trong lỗ hổng lịch sử.

Cứ thế, Klein ăn liên tiếp năm viên kem có mùi vị khác nhau.

Khi anh lấy đến viên kem thứ sáu, Amon ngồi bên cạnh anh bỗng cười nói:

"Vận mệnh của anh đã có sự thay đổi bất thường, đủ may mắn rồi."

"Đây là sự chuẩn bị của anh à?"

Bàn tay phải đang giơ ra của Klein bỗng khựng lại ngay giữa không trung, đồng tử chợt phóng to đến một mức độ nhất định.

Gần như cùng lúc ấy, trong bóng đêm thâm trầm xung quanh, ở nơi mà ánh đèn lồng không thể chiếu đến, từng sinh vật hình thù kỳ quặc đồng loạt run rẩy, chớp mắt biến thành bí ngẫu của Klein.

Lúc này, Klein một hơi bỏ ra một trăm con "Trùng linh hồn", hi vọng trong số đó có con may mắn thoát được sự đánh cắp của Amon.

Ngay sau đó, phía sau bàn trà, bóng người mặc áo nỉ đen không đội mũ lập tức thay bằng một con quỷ hút máu cả người toàn mủ ghê tởm.

Bàn trà rất có cảm giác nghệ thuật và bộ đồ ăn tinh xảo hệt như thủy tinh rơi xuống đất, nứt ra nhiều vết mảnh, sau đó vỡ tan thành từng mảnh.

Chúng nhanh chóng quay trở về lỗ hổng lịch sử, tránh ảnh hưởng đến sự triệu hồi tiếp theo của Klein.

Giây tiếp theo, một trăm bí ngẫu tính cả bản thể Klein không biết đã trốn đến đâu đều đồng loạt giơ tay ra, bắt về phía hư không, dùng số lần để tránh sự quấy nhiễu của Amon.

Giờ phút này, chúng đều là "Học giả cổ đại".

Đây là năng lực đến từ "Quỷ pháp sư", là cội nguồn của "Nhà bói toán" biến chất.

Đương nhiên, xác suất triệu hồi thành công của mỗi một bí ngẫu đều độc lập, không ảnh hưởng gì đến nhau.

Giờ phút này, Klein vốn định triệu hồi hình chiếu của tiểu thư tín sứ Reinette Tincole khi đã lấy lại trạng thái mạnh nhất trong di tích Tudor, bởi vì liên quan đến khế ước và bùa chú, nên đây là hình ảnh của Thiên sứ mà anh dễ triệu hồi ra nhất từ lỗ hổng lịch sử.

Amon vẫn nhàn nhã ngồi tại chỗ, chiếc kính độc nhãn hiện lên ánh sáng nhàn nhạt, hắn nhìn thấy một trăm Klein đồng thời tiến hành triệu hồi.

Klein và một trăm bí ngẫu của anh giơ tay phải ra rồi thu lại, nhưng không thành công, không thể kéo được Reinette Tincole từ hư không ra ngoài.

Lúc này, Amon cũng giơ tay phải ra, túm về phía trước!

Cánh tay hắn chợt nặng xuống, tùy ý kéo về sau, bên ngoài tòa kiến trúc sập một nửa xuất hiện một con búp bê vải bị dây leo trói chặt, mặc váy dài diêm dúa, to bằng một tòa thành.

"Tà vật cổ đại", Reinette Tincole!

Amon đã đánh cắp hình ảnh mà Klein triệu hồi ra từ lỗ hổng lịch sử!

Trong đôi mắt màu đỏ tươi của Reinette Tincole chợt phản chiếu bóng dáng của một trăm bí ngẫu của Klein.

Nhất thời, trên người những bí ngẫu hoặc mang dáng vẻ của Klein, hoặc trong trạng thái quái vật đều lóe lên ánh sáng nhạt, biến thành những con động vật khác nhau như sơn dương mọc sừng dài trên đầu, thỏ trắng muốt...

"Lời nguyền biến hình"!

Bản thể của Klein đã sớm biến mất, sau đó bước ra từ trong ánh lửa của chiếc đèn lồng bằng da.

Anh nhìn đủ loại động vật có lẽ có thể gọi là bản thân mình trước mắt, đột nhiên ngồi xuống, bật cười ha hả:

"Ăn cơm xong tản bộ một chút có thể giúp ích cho sức khỏe."

Anh không hề để ý đến chuyện mình vừa thử chạy trốn, biểu hiện như chưa từng xảy ra chuyện gì.