Amon vẫn giữ trạng thái nhàn nhã trước đó, mỉm cười, gật đầu rất phối hợp:

"Ta đã đọc qua khá nhiều sách mà nhân loại viết, bên trong quả thực có quan điểm này."

Nói tới đây, hắn giơ ngón tay chỉ vào hình chiếu của Reinette Tincole ở bên ngoài:

"Đây là tín sứ của anh?"

Đây là chuyện rất dễ chứng thực, Klein không giấu diếm, "ừm" một tiếng, gật đầu.

"Đáng tiếc." Amon đánh giá hình chiếu của Reinette Tincole từ trên xuống dưới vài lần, chẹp miệng lắc đầu nói.

Klein vừa cảm nhận đồ ăn trong dạ dày đã lần lượt biến mất, vừa lên tiếng hỏi:

"Đáng tiếc cái gì?"

"Ta nên dẫn theo anh chờ ở Backlund thêm vài ngày, như vậy có thể đợi tín sứ tới đưa thư cho anh. Sau đó, cô ta sẽ trở thành tín sứ của ta." Amon đẩy chiếc kính độc nhãn lên, cười nói: "Trộm một tín sứ cấp bậc Thiên sứ, việc này rất có tính thử thách, cũng rất vui, không phải sao? Trong cuộc sống luôn cần chút lạc thú, kích thích và chờ mong."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Klein thành thật đáp lại lời Amon.

"Đáng tiếc." Amon đội mũ mềm chóp nhọn lại lắc đầu: ""Đêm Tối" mới là đối tượng phải cẩn thận, nếu còn ở lại thêm, ta cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Lúc nói chuyện, vị "Thiên sứ thời gian" này đã giải trừ hình ảnh của Reinette Tincole trong lỗ hổng lịch sử, để cô biến mất trước mặt Klein.

"Dường như ngươi rất kiêng kỵ Nữ thần?" Klein ngụy trang giọng điệu của tín đồ thành kính của "Nữ Thần Đêm Tối".

Đương nhiên, thật ra anh không cần ngụy trang, hiện giờ anh chính là quyến giả của Đêm Tối.

Ánh mắt Amon di chuyển về phía chiếc đèn lồng da trong tòa kiến trúc bị sập một nửa, nhìn ánh sáng mờ nhạt của nó, nói:

"Ta không thể đánh cắp được những chuyện muốn biết từ trong bí ẩn, không suy luận ra được cô ta đang bày bố cái gì, điểm mấu chốt thực sự ở nơi nào."

Đối với một vị Vua Thiên Sứ con đường "Kẻ ăn trộm" mà nói, sự kiêng kỵ này cũng đủ lý do.

Nhân lúc Amon trả lời câu hỏi này, Klein đột nhiên dùng tiếng Người khổng lồ thầm tụng niệm tôn danh của "Nữ Thần Đêm Tối".

"Người là Nữ Thần Đêm Tối còn cao quý hơn cả bầu trời sao, còn xa xưa hơn cả vĩnh hằng..."

Anh vừa niệm được một câu, thì suy nghĩ trong đầu đột nhiên biến mất, nếu không phải trước đó còn có dự định tương tự, thì thiếu chút nữa quên mất mình đã thử làm như vậy.

Amon quay đầu nhìn về phía anh, cười nói:

"Anh muốn thăm dò xem sau khi ta đánh cắp suy nghĩ và lời nói của mình, có phải sẽ lặp lại trong lòng một lần nữa?"

"Chỉ cần trở thành "Kẻ ký sinh" danh sách 4, là có thể khống chế được thứ mình trộm đi, khiến nó hiện ra ở một thời điểm thích hợp."

"Vậy à." Klein khẽ gật đầu nói: "Cảm ơn."

Lúc nói chuyện, Klein nhanh chóng âm thầm tổng kết lại bài học và kinh nghiệm từ lần chạy trốn vừa rồi:

Bởi vì liên quan đến sự lệ thuộc và tồn tại của khế ước, trong tất cả Thiên sứ mình quen biết, triệu hồi tiểu thư tín sứ là dễ thành công nhất;

Triệu hồi kem trên tay Will trong quá khứ, có thể đại diện cho việc đã thành lập một mối liên hệ kỳ diệu với hắn trong vận mệnh, nhận được ân quyến may mắn, mỗi một viên kem đều đại diện cho một phần may mắn... Mình vốn định dùng cách triệu hồi kem để qua mắt, bí mật triệu hồi "Rắn vận mệnh";

Sau đó triệu hồi ra sự quấy nhiễu nhất định trước, nếu không thì Amon sẽ trực tiếp đánh cắp mất hình ảnh mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử, tốn bao công sức cuối cùng lại mang đến một sự trợ giúp cho hắn...

Trong lúc Klein suy nghĩ, Amon chỉ đống động vật trúng "Lời nguyền biến hình", để lộ ra nụ cười xấu xa:

"Không phải ngươi lo Vùng đất bị thần vứt bỏ không có thức ăn phù hợp sao? Giờ có rồi đấy, chỉ cần giải trừ nguyền rủa, thì chúng chính là động vật thực sự."

... Klein ngẩn ra một chút, đột nhiên nhìn về phía đám sơn dương và thỏ trắng.

Khi anh sử dụng ý niệm, tầm mắt của lũ động vật này đồng loạt nhìn về phía anh.

Trên ý nghĩa nào đó, đây đều là bản thân Amon, dù sao chúng cũng là do "Trùng linh hồn" kết hợp với quái vật, trúng phải lời nguyền mà biến thành.

Nhìn nhau mấy chục giây với đám thỏ trắng và sơn dương trong im lặng, Klein nhắm hai mắt lại, để ngón trỏ và ngón giữa tay phải lần lượt búng nhẹ một cái, giống như đang bấm một phím đàn vô hình.

Khoảng chừng một phần ba bí ngẫu đột nhiên ngã xuống, mất đi cảm giác sống.

Vẻ mặt Klein chợt nhăn nhó, giống như bị người khác cầm kiếm chém liên tiếp ba mươi ba phát.

Nỗi đau đớn quen thuộc và khủng khiếp kia lan ra khắp linh thể anh, khiến trên làn da anh đột nhiên hiện lên những cục u màu nhạt không rõ ràng lắm, mỗi một cục u đều giống như đang ủ một con sâu trong suốt bên trong.

Đây là đòn cắn trả do một lần giết chết ba mươi ba con "Trùng linh hồn".

Mất mười lăm phút để ổn định lại, Klein mới bắt đầu thử lần thứ hai, để cho một phần ba bí ngẫu tiếp theo chết đi.

Cơn đau đớn giống vậy, nghỉ ngơi giống vậy, thao tác giống vậy, lại một lần nữa được thực hiện, Klein rốt cuộc cũng giải quyết xong đám bí ngẫu bị nguyền rủa này.

Anh không thể nào giải quyết trong một lần, bởi vì một trăm con "Trùng linh hồn" cùng chết sẽ mang đến tổn thương đủ để anh gần với mất khống chế, mà bị nguyền rủa thì tương đương với việc không thể trực tiếp thông qua việc thu đặc tính về để xử lý.

Đương nhiên, đây là tiêu chuẩn mà một "Học giả cổ đại" vừa tấn thăng chưa lâu nên có, chứ không phải là biểu hiện của một "Học giả cổ đại" đã tiêu hóa xong ma dược.

Trên thực tế, một lần tổn thất một trăm con "Trùng linh hồn", Klein cũng chỉ cảm thấy nỗi đau đớn tăng lên, không đến mức xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, không ảnh hưởng đến chiến đấu, vừa rồi anh chỉ đang sắm vai, khiến biểu hiện của mình phù hợp với định vị bản thân tương ứng.

Ở cấp bậc này của anh, cùng một lúc tổn thất mất quá nửa "Trùng linh hồn" mới có khả năng mất khống chế.

Đến khi anh tiêu hóa hết ma dược "Học giả cổ đại", một lần chết mất năm trăm con "Trùng linh hồn" cũng có thể trở lại bình thường, cho dù mất đi toàn bộ đặc tính phi phàm tương ứng, không thể lấy về, anh cũng không bị rớt mất địa vị cấp bậc, có thể thông qua việc hấp thu đặc tính phi phàm con đường "Nhà bói toán" để khôi phục thực lực từng chút một.

Sau khi làm xong việc này, Klein đã dễ chịu hơn chút, đi ra khỏi toàn kiến trúc đỉnh nhọn bị sập quá nửa, bước vào trong bóng tối, xách mấy con thỏ trắng và một con sơn dương quay về.

Hiện giờ anh mới phát hiện ra, bóng tối của Vùng đất bị thần vứt bỏ không nguy hiểm như "Mặt Trời" nhỏ miêu tả, phần lớn quái vật đều khá yếu ớt.

Không, nói đúng ra là, nguy hiểm ẩn sâu trong bóng tối, ngoại trừ vấn đề khiến người ta tự dưng bốc hơi, thì những cái khác đều hoàn toàn kém tên Amon ở bên cạnh này... Klein lia đèn lồng bằng da ra xung quanh, liếc mắt nhìn người đàn ông gầy gò đang mỉm cười nhìn mình bận rộn một cái, sau đó triệu hồi ra nước sôi và mấy đồ dùng nấu nướng khác từ lỗ hổng lịch sử, ngồi xuống, nghiêm túc làm sạch lông, máu thịt của thỏ và sơn dương.