Cậu có "Chữ thập vô ám", có thể ở lại trong này mười lăm phút, nhưng không thể lâu hơn, nếu không sẽ chết đột ngột." Colin Iliad mặc áo vải gai, khoác áo màu nâu, dặn Dereck một câu.

Linh cảm của Dereck chợt có dao động, lên tiếng hỏi:

"Ngài thủ tịch, việc này là vì "Mặt nạ hoàng hôn"?"

Tay phải của cậu ta chỉ về phía chiếc mặt nạ chế từ đầu lâu kia.

"Đúng vậy." Colin Iliad khẽ gật đầu nói: "Tôi đã chuẩn bị xong di hài của sáu loại sinh vật hùng mạnh, tất cả đều do tôi tự mình hoặc là làm chủ lực săn giết được."

Dereck nhất thời hiểu ra:

"Ngài còn thiếu chúc phúc của thần linh?"

Colin chợt im lặng, mấy chục giây sau mới lên thong thả nói:

"Đúng vậy."

Qua một khoảng thời gian do dự và đấu tranh, cuối cùng ông đã lựa chọn "Kẻ Khờ".

Ít nhất những cây nấm này đã thực sự mang đến hi vọng cho thành Bạc Trắng.

Dereck kiềm chế niềm vui sướng, nhớ lại những gì trao đổi trên hội Tarot, cảm thấy hơi nghi hoặc, đưa ra câu hỏi:

"Vì sao lại không để hai vật phong ấn cấp thần ban lời chúc phúc?"

Cậu ta nhớ tùy tùng của thần cũng chính là các Thiên sứ, có thể thỏa mãn yêu cầu của nghi thức, không nhất thiết phải là Chân thần danh sách 0 mới có thể cung cấp lời chúc phúc, dù sao "Kỵ sĩ bạc" cũng chỉ là danh sách 3.

Colin một lần nữa im lặng, do dự vài giây rồi đáp:

"Chúng sẽ không ban lời chúc phúc."

Chúng sẽ không ban lời chúc phúc... Dereck cảm thấy hoang mang khi nghe thấy đáp án này, không hiểu lắm về nó.

Trong doanh trại trấn Hạ Ngọ, khi cậu ta đã giao phối phương ma dược của "Kỵ sĩ bạc" cho thủ tịch Colin Iliad, đối phương có khen ngợi cậu ta đã có cống hiến rất lớn, cho rằng thành Bạc Trắng không giới hạn ở danh sách 4, hơn nữa trong ngôn ngữ không có ý nào để lộ ra rằng phải đi tìm lực lượng bên ngoài giúp đỡ.

Cho nên, Dereck vẫn luôn tin rằng thủ tịch có thể dùng hai vật phong ấn cấp thần, tự mình hoàn thành nghi thức tấn thăng "Kỵ sĩ bạc", lúc này khó tránh khỏi nghi hoặc.

Lúc ấy thủ tịch không biết hai vật phong ấn cấp thần sẽ không ban chúc phúc, đợi về đến thành Bạc Trắng mới phát hiện ra vấn đề này? Dereck theo bản năng đưa ra suy đoán nhất định, không hỏi thêm nữa, gật mạnh đầu, nói:

"Được, tôi sẽ cố gắng giúp ngài tìm chúc phúc của thần linh."

"Kẻ săn ma" Colin thầm thở hắt ra, chỉ vào cửa nói:

"Phòng đối diện không có người."

Dereck lập tức quay người lại, đi qua cửa, xuyên qua hành lang, tiến vào căn phòng nửa mở kia.

Sau đó, cậu tìm chỗ ngồi xuống, thấp giọng tụng niệm:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này;"

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;"

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Bên trong "Nguyên bảo", ẩn náu trong sương mù xám, ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Mặt Trời" chợt phình to rồi co rút một cách dữ dội, không ngừng lặp đi lặp lại quá trình này, tỏa ra từng vầng hào quang ẩn chứa lời khẩn cầu.

Mà ở nơi cách đó không xa, ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ma thuật sư" cũng đang ở trong trạng thái giống vậy do chưa nhận được lời hồi đáp của "Kẻ Khờ". Hai ngôi sao tạo ra từng vòng ánh sáng chồng lên nhau, gợn sóng và chấn động dần đan xen vào nhau, xuất hiện sự trùng lặp, trở nên mãnh liệt hơn.

Klein xách theo đèn lồng bằng da, đi vào trong thung lũng dưới ánh chớp chiếu rọi, chợt thấy bên tai vang lên tiếng khẩn cầu lặp đi lặp lại, ồn ào không dứt, vang dội hơn, hỗn loạn hơn.

Nhưng, Klein phát hiện thấy mình cũng nghe rõ ràng hơn chút, không chỉ nhận ra tiếng khẩn cầu đến từ một nam một nữ, hơn nữa còn lờ mờ nắm được một nội dung nhất định: nữ hình như đề cập đến "Thế giới" và Backlund, nam dùng tiếng Người khổng lồ, từ mấu chốt hình như là nghi thức.

Nghi thức, tiếng Người khổng lồ... Đây là chỗ "Mặt Trời" nhỏ... À, vị thủ tịch kia hi vọng được Ngài "Kẻ Khờ" chúc phúc? Ngài "Kẻ Khờ" hiện giờ cũng muốn chúc phúc đây... Nữ có thể là tiểu thư "Ma thuật sư", cũng không loại trừ tiểu thư "Chính Nghĩa"... Klein khó xử trề miệng, nghiêng đầu nhìn Amon đeo kính độc nhãn và đội mũ mềm chóp nhọn ở bên cạnh:

"Ta có thể đến "Nguyên bảo" đáp lại lời khẩn cầu không?"

"Ngươi nói sao?" Amon ngẩn ra một chút, buồn cười hỏi ngược lại.

"Nếu ngươi đã muốn chơi một trò chơi, vì sao không để nó kích thích hơn chút?" Thật ra, Klein căn bản không ôm hi vọng gì đối với yêu cầu vừa rồi, bởi vì chỉ cần anh có thể quay về "Nguyên bảo", là có thể mượn sức mạnh từ nơi đó bước đầu thoát khỏi cảnh khốn cùng, như thế chẳng khác nào bảo Amon trực tiếp thả anh ra.

Sở dĩ anh mới nói một câu như thế, là vì muốn mượn nó để mở ra đề tài tiếp theo.

Amon dùng khớp ngón tay để đẩy chiếc kính độc nhãn lên, bật cười nói:

"Là "Thần của những trò đùa dai", ta có thể sống từ kỷ đệ tam đến giờ, chứng tỏ điều gì, ta nghĩ anh hẳn là biết rõ."

"Ừm, có gì muốn hỏi?"

... Hắn nắm chính xác tâm tính và suy nghĩ của mình... Klein thầm than một tiếng, hỏi:

"Lúc trước vì sao ngươi lại "ký sinh" vào tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng, hơn nữa còn cực kỳ kiên nhẫn đợi ở trong nhà tù mấy chục năm."

Amon gật đầu, thoải mái trả lời:

"Lúc ấy ta linh cảm ở thành Bạc Trắng sẽ lấy được tin tức cực kỳ quan trọng, hiện giờ lời tiên đoán này đã thành sự thực, đúng không, Ngài "Kẻ Khờ"?"

... Làm ra những chuyện này chỉ để đợi hội Tarot, đợi mình? Vị Vua Thiên Sứ con đường "Kẻ ăn trộm" này xem ra đã nhìn thấy "Nguyên bảo" sẽ gây ra nhiễu loạn đối với vận mệnh ở một mức độ nào đó... Klein hoàn toàn không ngờ đáp án sẽ như thế, nhất thời cũng không biết nên nói tiếp thế nào.

Khoảng mười giây sau, anh mới thở dài nói:

"Ngươi thật kiên nhẫn."

Một Vua Thiên Sứ thích trò đùa dai, lại có thể ẩn nấp trong nhà tù tăm tối vô vị mấy chục năm.

"Việc này không liên quan gì đến kiên nhẫn cả, cũng không tốn của ta quá nhiều thời gian." Amon thuận miệng đáp.

... Mình vẫn quen dùng tiêu chuẩn của nhân loại để đánh giá thần linh, đối với sinh vật thần thoại trời sinh đã hoàn chỉnh như Amon mà nói, mấy chục năm quả thực không tính là gì, tuổi thật của hắn có khi còn hơn ba nghìn tuổi rồi... Klein điều chỉnh lại nhận thức, hỏi:

"Thành Bạc Trắng hẳn là không còn nhiều những nơi tín ngưỡng cha ngươi, chuyện ngươi làm với tiểu đội thăm dò có phải là hơi quá đáng rồi sao?"

Vấn đề này nhìn thì không tất yếu lắm, nhưng Klein cho rằng nó sẽ giúp mình hiểu biết về phong cách làm việc và quan điểm nhận thức của Amon, xem có chỗ nào lợi dụng được không.

Amon nghiêng đầu đi, dùng mắt phải đeo kính độc nhãn liếc anh một cái, ung dung cười nói:

"Nếu không phải họ vẫn còn tín ngưỡng cha ta, thì thành Bạc Trắng hiện giờ đã trở thành di tích rồi."