Ha ha, theo sự quan sát của ta, họ cất giấu một bí mật khá lớn, cụ thể là gì, vì "Người Treo Ngược" và anh luôn nhìn chằm chằm vào, cho nên ta chưa kịp xem xét."

... Quả là sinh vật thần thoại trời sinh, vài nhân loại chết đối với hắn mà nói cũng chẳng khác nào mấy con kiến chết, căn bản không để trong lòng... Không ngờ thành Bạc Trắng vẫn còn đang ẩn giấu bí mật mà Amon còn cảm thấy không nhỏ... Sẽ là cái gì đây? Klein như có điều suy nghĩ, chuyển đề tài khác:

""Thiên sứ bóng tối" Saslier thật ra được cha ngươi dùng một chiếc xương sườn tạo ra đúng không?"

Đây là câu hỏi mà Klein vẫn luôn muốn hỏi, nhưng không tìm được cơ hội.

Nụ cười trên mặt Amon nhạt đi khá nhiều, hắn nhìn bóng tối thâm trầm phái trước, đáp:

"Đúng vậy, người tự mình tách một phần đặc tính và nhân cách tiêu cực tương ứng ra, dùng xương sườn của bản thân để là nguyên liệu, tạo ra "Thiên sứ bóng tối" Saslier."

"Nếu không phải như vậy, thì cái tên ngạo mạn tự đại Medici kia sao lại có thể phục tùng người gọi là cánh tay trái của thần, người cai quản thứ hai của thiên quốc?"

"Nếu không phải Saslier làm phản, liên lụy và ảnh hưởng, thì cho dù Đêm Tối, Đại Địa, Chiến Thần và các Vua Thiên Sứ còn lại hợp sức lại, cũng không thể nào khiến cha ta ngã xuống."

Quả nhiên... "Thiên sứ bóng tối" Saslier là điểm quan trọng nhất để phá cờ... Chẳng trách ngay từ đầu Nữ thần đã muốn mê hoặc hắn... Ai ngờ tự mình lại phản bội mình? Klein đã bước đầu chứng thực được suy đoán của mình về trận thần chiến lúc trước, chỉ cảm thấy ma dược "Học giả cổ đại" đã tiêu hóa thêm một chút.

Anh cố tình ngập ngừng một chút, rồi đưa ra một suy đoán:

"Cha của ngươi không đoán được mọi chuyện sẽ phát triển như thế đâu đúng không? "Thiên sứ bóng tối" Saslier đồng thời cũng là sự bố trí mấu chốt để ngài ấy hồi sinh?"

Amon đột nhiên bật cười:

"Ngươi hỏi nhiều như vậy, là muốn tiêu hóa thêm ma dược "Học giả cổ đại" đúng không?"

... Klein giả vờ thiếu chút nữa toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nói:

"Ta chỉ tò mò thôi, ngươi lang thang trong Vùng đất bị thần vứt bỏ là muốn tìm kiếm điều gì, theo đuổi cái gì? Nơi này cũng không có đặc tính phi phàm danh sách 1 con đường "Kẻ ăn trộm" và "Nguyên bảo" mà ngươi thiếu?"

"Định hồi sinh cha ngươi?"

Amon vẫn giữ nguyên nụ cười, nhìn về phía trước:

"Phải, cũng không phải."

"Người anh em điên cuồng cố chấp kia của ta đã đến rất gần việc hồi sinh cha ta, có lẽ không cần ta giúp đỡ nữa."

Adam thực sự muốn hồi sinh thần Viễn Cổ Thái Dương? Mình còn tưởng hắn làm vậy đơn thuần là giúp bản thân trở thành danh sách 0... Klein không hề giấu diếm, thầm gọi thẳng tên của thủ lĩnh "Hội ẩn sĩ hoàng hôn".

Anh thậm chí còn mong chờ Adam có thể đến đây để đánh cho em trai hắn một trận.

Đương nhiên, chuyện đánh đập này không phù hợp với phong cách của Vua Thiên Sứ con đường "Người quan sát".

"Đừng gọi tên hắn, hắn không quan tâm đến chuyện của ta, ta cũng không quan tâm đến chuyện của hắn, ta không gọi hắn là Adam, chỉ cảm thấy biệt danh điên cuồng cố chấp này rất thích hợp với hắn. Không thể không nói, tên Medici kia rất có năng khiếu đặt biệt hiệu, hơn nữa, cho dù ta có nói ra tên hắn, không muốn cho hắn nghe thấy, thì hắn cũng sẽ không nghe thấy." Lúc này, Amon đội mũ mềm chóp nhọn mỉm cười, vạch trần thủ đoạn nhỏ của Klein.

Tiếp theo, Klein không nhắc đến chuyện của "Thiên sứ bóng tối" Saslier nữa, bởi vì Amon rõ ràng sẽ không trả lời.

Không lâu sau, một người một Thiên sứ ra khỏi thung lũng, nhìn thấy một thành bang tĩnh mịch.

Toàn bộ kiến trúc ở thành bang này đã đổ vỡ quá nửa, những tháp nhọn còn lại dường như tượng trưng cho tháp cao nối đến thiên quốc.

Mặt ngoài chúng mọc đầy những cây leo màu đỏ thẫm, ra những thứ quả không biết có thể ăn được không.

Sau khi đi vào thành bang, Klein phát hiện trước mỗi một căn nhà đều có quan tài đá, bên trong có hài cốt xương trắng hoặc thi hài thối rữa.

Điểm giống nhau giữa chúng là cực kỳ dị dạng, có cái mọc ra bốn chân, có cái nứt ra khe hở giữa trán, có cái thì không có da, để lộ máu thịt ra ngoài, có cái cánh tay quấn quanh cổ, giống như đuôi.

"Nơi này là thành bang vốn tín ngưỡng Chim bất tử, sau đó đổi thành sùng bái cha ta, nhưng vẫn giữ lại một vài phong tục liên quan đến tử vong." Amon đeo kính độc nhãn tùy tiện quan sát bốn phía, nói: "Sau đại biến cố, bọn họ bị giữ lại ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, xung quanh lại không phát hiện ra thứ gì có thể ăn, thực vật tương đối bình thường, đành phải dùng bọn quái vật bị ô nhiễm làm lương thực. Cứ thế đời nọ nối tiếp đời kia, trên cơ thể người nào cũng xuất hiện sự biến dị và tinh thần thất thường, sau đó thì hoàn toàn diệt vong."

Nhóm Nữ thần ám sát tạo vật chủ thành Bạc Trắng, dẫn đến "Đại biến cố", đây đúng là tai họa cho nền văn minh... Lúc trước, trên mảnh đất này có văn minh Tinh linh, văn minh Người khổng lồ, văn minh Chim bất tử, về sau chỉ còn lại chút dấu vết... Klein liên tưởng đến những thành bang bị đại địa nuốt chửng, không khỏi thổn thức.

Trong sách lịch sử, trong thần bí học, đoạn lịch sử đó được gọi là "Đại biến cố", quả nhiên là chính xác.

Anh suy nghĩ một chút rồi nói:

"Vì sao chúng ta phải đi vào thành bang này, mà không đi vòng qua?"

Amon cười nói:

"Ở kỷ đệ nhị, thủy tổ Chim bất tử ngoại trừ nắm giữ con đường "Tử thần", còn chiếm giữ một phần con đường "Học đồ", phần bố trí nào đó ở nơi này có thể trở thành lỗ hổng, bị ta lợi dụng, trong thời gian ngắn chúng ta có thể tới được đích đến cuối cùng của cuộc hành trình."

Nét mặt Klein nhất thời sầm lại.

Trên đỉnh tháp tròn thành Bạc Trắng.

Dereck Berg đợi một hồi cũng không thấy Ngài "Kẻ Khờ" đáp lại.

Điều này khiến cậu ta hơi hoảng loạn, không rõ nó có nghĩa là gì, cũng không biết nên xử lý thế nào.

Ngài "Kẻ Khờ" đang ở trong trạng thái nào đó không thể đáp lại lời cầu nguyện? Ừm, hai hôm trước có báo với bọn mình, buổi tụ hội tuần sau hủy bỏ, đây chính là một dấu hiệu... Nhớ lại chuyện trước đó, Dereck gắng gượng kìm nén sự nôn nóng và lo lắng trong lòng.

Việc này cũng không thể trách cậu ta sao lại có phản ứng mạnh như thế, bởi vì trong sách giáo khoa thành Bạc Trắng có ghi lại tình huống tương tự:

Tạo vật chủ bình thường vẫn hồi đáp lại tín đồ có một ngày đột nhiên không hồi đáp nữa, vứt bỏ vùng đất này!

Im lặng vài giây, Dereck đứng dậy, quay trở lại phòng thủ tịch, nói với Colin Iliad:

"Còn phải đợi thêm vài hôm."

"Đợi thêm." "Kẻ săn ma" Colin lặp lại từ mấu chốt kia, lông mày hơi nhíu lại.

Theo ông thấy đây là một chuyện bất thường, giống như tượng trưng cho diễn biến xấu.

Dereck nhịn lại hành động gãi gáy theo bản năng, gật đầu với vẻ hơi khó khăn:

"Đúng vậy."

Colin Iliad tóc hoa râm nhìn chằm chằm cậu ta vài giây, thong thả gật đầu:

"Được, cậu quay về trước đi."

...

Trong một căn hộ hai phòng cho thuê, khu đông, Backlund.

Furth bọc quần áo thật dày, thong thả bước quanh bếp lò ấm áp, trên mặt đầy vẻ nghi hoặc.