Amon liếc mắt nhìn Klein ý bảo anh đi vào trước.

Klein theo bản năng quay đầu, nhìn bốn phía giáo đường.

Bên ngoài khu vực mà ánh sáng của đèn lồng bằng da có thể chiếu tới, một ít đặc tính phi phàm mà đám quái vật biến dị lưu lại đang lập lòe ánh sáng nhạt. Lúc sống chúng không phải là người phi phàm, những người vốn bình thường này sau khi chuyển hóa thành quái vật, có một phần lớn sức mạnh đến từ bóng tối, đọa lạc, không thuộc về bản thân mình cho nên cũng không thể phân tách đặc tính ra.

"Thiếu chút nữa thì quên." Amon nhìn theo Klein một vòng, bỗng lắc đầu cười nói.

Hắn vừa dứt lời, từng phần đặc tính phi phàm lập tức bay lên, tự rơi vào trong cơ thể hắn, dung hòa làm một, chỉ còn chút ít ở nguyên tại chỗ.

"Phần lớn người chủ động biến thành quái vật là người phi phàm con đường "Học đồ" và người nhà của mình, họ có thể đi vào mặt tối của thành bang." Amon thu lại tầm mắt, thuận miệng nói một câu.

Cho dù là đặc tính phi phàm con đường gần, nhưng trực tiếp "ăn" như vậy cũng sẽ xảy ra vấn đề chứ, không phải chỉ có thể nhảy đến cấp bậc cao hơn của con đường gần sao? Còn có thể chứa hai trong một sao? Klein nhìn mà ngây ra, nghi hoặc hỏi:

"Như vậy sẽ không tích lũy điên cuồng sao?"

Đây đâu chỉ là vấn đề tích lũy điên cuồng, Klein nghi ngờ nếu mình làm vậy, xác suất lớn là trực tiếp biến thành nửa điên.

"Người khác thì sẽ như vậy." Amon cười nói: "Còn ta thì không."

Quả nhiên là bug... Klein không nhịn được cảm khái một câu trong lòng.

Sau đó, khoảnh cách giữa anh và cánh cửa ánh sáng biến mất.

Klein theo bản năng quên mất đặc tính phi phàm của con đường "Tử Thần" còn sót lại, cùng Amon tiến vào trong cánh cửa ánh sáng biến dị kia.

Bóng tối sâu thẳm vô tận đan xen với những tia sáng vặn vẹo, khiến Klein có cảm giác rơi không trọng lực.

Sau mười giây, anh phát hiện mình và Amon xuất hiện trên một quảng trường, ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra từ đèn lồng bằng da giường như bị một sức mạnh vô hình ngăn cản, chỉ có thể chiếu trong phạm vi bằng một nửa lúc trước.

Trên trời có tia chớp xẹt qua, khiến chung quanh sáng lên một chút.

Nương theo ánh sáng của tia chớp, Klein nhìn thấy bốn phía quảng trường có những pho tượng không hoàn chỉnh, chúng hoặc bị trói hai tay phía sau, hoặc trên người quấn đầy hoa hồng gai, hoặc như xác ướp, nhìn trực quan khiến người ta có cảm giác bị "trói buộc".

"Đây là thành bang đầu tiên tín ngưỡng Vua dị chủng." Amon giống như một người hướng dẫn viên du lịch đạt tiêu chuẩn, giới thiệu "phong cảnh" cho Klein: "Họ rất thú vị, bình thường thì tiết chế, yên tĩnh giống như khổ tu sĩ, chỉ khi nào gặp được con mồi hoặc là những thời điểm đặc biệt là sẽ bộc phát ra dục vọng tàn sát khát máu. Anh có thể tưởng tượng ra, đêm trăng tròn, nơi này chính là một thành phố mà người sói đi lại khắp nơi."

Xem ra tư tưởng band dầu của dị chủng cũng có tiết chế... Sau đó bị "Dục vọng mẫu thụ" làm méo mó... Klein dựa vào lượt chớp mới để nhìn thêm vài lần, suy tư rồi hỏi:

"Hình tượng của Vua dị chủng gần với xác ướp?"

"Không, tuy hắn là một tên đàn ông xấu xí, nhưng thích quấn hoa hồng leo có gai lên người." Amon cười nhạo một tiếng.

... Klein nhân cơ hội hỏi ngay:

"Tín đồ của ngươi sẽ cung phụng loại tượng thần thế nào?"

"Trong thần bí học, phù hiệu tượng trưng của ngươi là đồng hồ và "Trùng thời gian"?"

Amon nắm cằm nói:

"Theo lý mà nói, tín đồ của ta đều là bản thân ta, không cần phải phiền phức đi dựng tượng thần."

Tín đồ của ta đều là bản thân ta... Cũng may, hiện giờ mình còn có quyến giả là dmn... Klein bỗng phát hiện ra về phương diện này mình và Amon rất giống nhau.

Đương nhiên, mình nói "tín đồ của ta chính là bản thân ta" chỉ là truyện cười mà thôi, còn câu này nói ra từ miệng Amon mới là đáng sợ, phong cách chênh lệch rất lớn... Klein cuối cùng tự giễu một câu trong lòng.

Amon vừa đi về phía trước, vừa tiếp tục nói:

"Nhưng ở thời đại của cha ta, có khá nhiều người đi theo tín ngưỡng ta, có người xuất phát từ cái tên "Thiên sứ thời gian", dùng biểu trưng liên quan đến đồng hồ để đắp nặn nên tượng thần của ta, có người căn cứ vào xưng hô "Thần của những trò đùa dai", dùng quạ đen bao phủ hoa văn thần bí để làm hình tượng của ta, cũng có người kết hợp hai thứ với nhau."

Nói tới đây, Amon đeo kính độc nhãn bỗng nghiêng đầu liếc nhìn Klein một cái, khóe miệng cong lên:

"Hành trình đến đích cuối cùng còn chưa đến ba ngày nữa."

Nói cách khác, thời gian dành cho mình chỉ còn có ba ngày... Klein suýt thì hít một hơi khí lạnh, áp lực tâm lý chợt tăng lên rất nhiều, khiến anh có cảm giác thần kinh sắp bị đè gãy.

Anh còn chưa phán đán ra được mục đích thực sự mà Amon chơi trò này là gì, còn chưa phát hiện ra vết tích đối phương muốn ép mình làm chuyện gì. Anh không nắm được điểm mấu chốt, không tìm thấy cơ hội thực sự để trốn thoát.

Những biểu hiện vừa rồi của phân thân Amon đã để anh rõ, nếu không chuẩn bị sẵn sàng, thì ngay cả mười giây anh cũng không thể chống đỡ nổi trước mặt hắn.

Trong khi suy nghĩ, Klein im lặng lại, đi theo Amon băng qua một quảng trường phủ đầy dấu vết phá hủy.

...

Trong cảng Pulitzer có khá nhiều nhà cửa bị đầy vệt hỏa thiêu, người đi lại trên đường thưa thớt, bước chân vội vàng, ntvb Bernarde vén mái tóc dài màu nâu, đặt tờ báo trong tay lên bàn.

Trang đầu của "Báo Torquack" đăng tin quốc vương xảy ra chuyện, và tuyên bố kẻ ám sát đến từ Fossack hoặc Intis.

"Điều này không phải là ngăn cản tai họa, cũng không tăng thêm tai họa..." Bernarde tự nói một câu, vẻ mặt khá nghiêm trọng.

Cô im lặng một hồi, nhấc khăn trải bàn lên, cuộn nó lại, sau đó buông ngón tay để tự nó trải qua.

Lúc này, tách cà phê, ống đựng bút, báo chí trong khăn trải bàn chợt biến mất, mà thứ hiện ra lại là những vật phẩm liên quan đến nghi thức như giá nến bạc...

Bernarde lập tức cử hành nghi thức, triệu hồi tín sứ Hermann Sparrow.

Là người hợp tác, cô cho rằng cần phải hỏi tình huống đối phương xem sao, có cần hỗ trợ những chuyện tiếp theo không.

Ngho thức vừa kết thúc, trong ánh nến tỏa rộng, Reinette Tincole xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc váy dài màu tối, trên cổ không có gì bước ra.

Mí mắt Bernarde khẽ giật một cái khó nhận ra, cô cầm lấy thư đã viết xong và một đồng vàng đưa cho vị tín sứ kia.

Một cái đầu trong tay Reinette Tincole ngậm lấy thư và đồng vàng, những cái đầu khác thì đánh giá "Nữ vương thần bí" vài giây.

Cô thu lại ánh mắt, bước vào hư không, nhưng đúng lúc Bernarde đang định thu lại khăn trải bàn, thì vị tiểu thư tín sứ này lại đột nhiên xuất hiện.

Hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ trong tay cô lần lượt lên tiếng:

"Anh ta..." "Mất tích rồi..."

Hermann Sparrow mất tích... Lúc vị tín sứ vô cùng dị thường đáng sợ kia quay lại, Bernarde đã có linh cảm nhất định, đại khái đã nắm được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cho nên nghe lời nói của đối phương xong, cô chỉ hơi trầm mặt xuống, không phản ứng rõ ràng lắm.