Lúc ấy, "Nguyên bảo" xuất hiện dị động, chuyện này chắc chắn liên quan rất lớn đến Ngài "Kẻ Khờ"... Klein đã sớm nhắc nhở rằng George III có vấn đề... Phản ứng của ba giáo hội lớn rất kỳ quặc, cho dù dễ dàng bị kích động như giáo hội Gió Bão cũng không quá giận dữ... Leonard vừa lật báo, vừa để mặc suy nghĩ phân tán.

Đúng lúc này, trong đầu anh ta vang lên giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster:

"Tín sứ của Hermann Sparrow đến."

Leonard đột nhiên ngẩng đầu, thấy tín sứ cấp Thiên sứ mặc chiếc váy dài rườm rà màu tối không biết từ khi nào đã xuất hiện trước mặt mình.

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ trong tay Reinette Tincole lần lượt lên tiếng:

"Hermann Sparrow..." "Đang gặp phải..." "Nguy cơ..." "Rất lớn..."

"Hiện giờ..." "Đã..." "Mất tích..." "Rồi..."

Klein gặp phải nguy hiểm, mất tích rồi? Leonard bỏ hai chân xuống, đứng bật dậy.

Không đợi Pares Zoroaster nhắc nhở, anh ta đã có linh cảm, thốt lên:

"Liên quan đến George III?"

"Đúng vậy..." "Anh ta..." "Phá hủy..." "Nghi thức..." "Thành thần..." "Của..." "George III..." Bốn cái đầu, tám con mắt của Reinette Tincole đồng thời nhìn về phía Leonard.

Nghi thức thành thần? Tuy Leonard rất lo lắng, nhưng vẫn bị từ ngữ này dọa giật mình.

Có thể cử hành nghi thức thành thần, thấp nhất cũng phải là Thiên sứ danh sách 1, không ngờ Klein có thể trực tiếp tham gia vào chuyện ở cấp bậc này... Mưu tính của Ngài "Kẻ Khờ"? Đôi mắt màu xanh lục của Leonard hơi lập lòe, dựa vào kinh nghiệm coi như phong phú, anh ta vạch ngay ra trọng điểm:

"Lần cuối cùng cô gặp Klein, anh ta đang trong tình trạng thế nào?"

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole đong đưa lên xuống:

"Có lẽ..." "Bị..." Charles Latour..." "Đuổi giết..."

Là tín sứ của Hermann Sparrow, vị "Tà vật cổ đại" này sau khi trốn thoát có thể phát giác ra chủ nhân cũng đã thoát khỏi di tích Tudor.

Mà người có thể hiểu rõ thủ đoạn của một vị "Học giả cổ đại", thì chắc chắn là người phi phàm danh sách rất cao cùng con đường, cho nên, Charles Latour tất nhiên sẽ chặn đường và đuổi giết.

Charles Latour? Thủ lĩnh hội Mật Tu, Thiên sứ Charles Latour danh sách 1? Leonard vừa lo lắng cho Klein, vừa cảm thấy kinh hãi trước cuộc sống "muôn màu muôn vẻ" của vị đồng nghiệp cũ này.

Lúc này, Pares Zoroaster trong đầu anh ta thấp giọng nói:

"Hỏi cô ta xem có manh mối gì không."

Leonard lập lức làm theo, đưa ra câu hỏi.

Reinette Tincole dường như cũng biết Leonard không đơn giản, một cái đầu thuật lại lời tiên đoán của "Nữ vương thần bí".

Pares Zoroaster nghe xong, im lặng một hồi, sau đó mới thở dài nói:

"Sai lầm..."

"Tôi đã biết đại khái tình cảnh hiện giờ của đồng nghiệp cũ của cậu rồi."

Leonard theo bản năng muốn gặng hỏi, nhưng vì còn có người ngoài ở đây, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Pares ngừng một chút, tiếp tục nói:

""Nguyên bảo" có dị động, dẫn đến Charles Latour, sao Amon lại không phát hiện ra?"

"Lần này liên quan đến việc tranh đoạt "Nguyên bảo"."

"Nguyên bảo"... Leonard thong thả hít một hơi, nói với Reinette Tincole:

"Có khả năng anh ấy rơi vào tay Amon rồi."

Đến khi bốn cái đầu của vị tiểu thư tín sứ kia cùng gật một cái, rồi cô quay người bỏ đi, Leonard lập tức ngồi xuống, đan hai nắm tay lại, nhắm mắt cầu nguyện:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..."

Phía trên sương mù xám, ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Sao" cũng bắt đầu co bóp, vòng ánh sáng mà nó tỏa ra hòa quện với những gợn sóng trùng điệp của ba ngôi sao khác, tạo thành thủy triều, lan ra khắp không gian thần bí, khiến nơi này xuất hiện chấn động nhẹ.

Nói xong chuyện liên quan đến Klein, Leonard kết thúc cầu nguyện, đợi ngài "Kẻ Khờ" đáp lại.

Nhưng gần mười lăm phút trôi qua, anh ta vẫn không nhận được lời hồi đáp.

"Ngài "Kẻ Khờ" luôn đáp lại rất kịp thời..." Leonard không nhịn được lẩm bẩm.

Pares Zoroaster trong đầu anh ta im lặng vài giây, nhắc nhở bằng giọng hơi già nua:

"Cậu nhớ lại những lời nói trong thời gian gần đây của "Kẻ Khờ" đi."

Leonard cẩn thận suy tư, thong thả đáp:

"Trong tuần này, ngài ấy có nhắc chúng tôi thời gian tới đừng đi vào chỗ rừng núi ngoại ô phía tây bắc Backlund... Ừm, ngài ấy hình như còn ám chỉ buổi tụ hội tuần sau chưa chắc đã được cử hành đúng hạn..."

"Quả nhiên." Pares Zoroaster thở dài một tiếng: "Vị "Kẻ Khờ" kia đã có suy đoán nhất định về sự xuất hiện của Amon, hiện giờ họ có lẽ đang ngầm giao chiến trong một lĩnh vực khác, một vị muốn giữ "Nguyên bảo", một vị muốn trở thành chủ nhân mới của "Nguyên bảo". Đồng nghiệp cũ của cậu bất hạnh bị cuốn vào chuyện này."

"Ngài "Kẻ Khờ" đã đoán trước? Là cạm bẫy ngài ấy bố trí để nhắm vào Amon?" Đôi mắt Leonard chợt sáng lên, buột miệng hỏi.

Pares dường như tốn một thời gian nhất định để suy nghĩ, tốc độ nói cũng chậm hơn khá nhiều.

"Có lẽ là vậy, cũng có thể là Amon lợi dụng cạm bẫy này, chiếm thế chủ động. Đừng xem thường một vị "Kẻ báng bổ thần linh", Vua Thiên Sứ hùng mạnh."

Trong nhận thức hiện giờ của Leonard, ngài "Kẻ Khờ" hoặc là đang chậm rãi hồi sinh chủ nhân của "Nguyên bảo", không biết đối ứng với vị thần linh nào trong lịch sử, hoặc chính là hóa thân của "Nguyên chất", trước mắt vẫn chưa thể dễ dàng kiểm soát quyền hành và sức mạnh của bản thân, cần phải biến chất thêm một bước nữa.

Mà bất kể là khả năng nào, thì ngài "Kẻ Khờ" hiện giờ vẫn chưa đạt được cấp bậc thần linh thực sự, có xác suất lớn là ở cùng cấp bậc với nhóm Vua Thiên Sứ.

Trong tình huống như thế, ngài "Kẻ Khờ" và vị "Kẻ báng bổ thần linh" đáng sợ kia xảy ra chiến tranh, trong một thời gian rất dài không ai có thể đánh bại được ai là chuyện khá bình thường, dù sao đó cũng là một trong những sự tồn tại bí ẩn mạnh nhất dưới thần linh, còn lợi hại hơn cả "Hiền giả ẩn nấp" được liệt kê vào bên Tà Thần kia, ngay cả thần linh cũng phải kiêng dè.

"..." Tinh thần Leonard chợt căng thẳng, anh ta lo lắng thấp giọng nói: "Ông cụ, ông có cách nào giúp đỡ chú tko? Amon không phải là kẻ thù lớn nhất của ông sao?"

Tuy sự trợ giúp này có hạn, nhưng hẳn là có thể kéo được Klein ra khỏi cơn lốc xoáy này.

Pares Zoroaster bật cười một tiếng, nói với ý tự giễu rõ ràng:

"Phải chăng cậu đã ôm quá nhiều mong đợi không nên có đối với tôi?"

"Quả thật, nếu Amon chiếm được "Nguyên bảo" thì tôi chắc chắn sẽ chết trong tay hắn, thậm chí còn không qua được mùa đông năm nay. Mà nếu "Nguyên bảo" ở lại chỗ "Kẻ Khờ", thì tương lai chưa biết chừng tôi còn có cơ hội sống sót."

"Nhưng một lão già vừa mới lấy lại thực lực danh sách 2 như tôi có năng lực tham gia vào trận chiến cấp bậc này sao?"

"Cho dù dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua", thì hai ba giây ngắn ngủi cũng có thể làm gì chứ? Đúng là trong thời khắc mấu chốt có thể giúp vị "Kẻ Khờ" kia vặn vẹo cục diện, nhưng hiện giờ họ đang chiến đấu ở đâu tôi cũng không biết, làm sao mà nắm được cơ hội?"

Leonard nghe những lời liên tiếp của ông cụ không biết nói gì, anh ta chợt cúi thấp đầu, giơ hai tay đặt lên hai bên đầu, thấp giọng tự nói:

"Chẳng lẽ, tôi lại chỉ đành trơ mắt nhìn..."

Pares thở dài nói:

"Kiên nhẫn, việc chúng ta có thể làm bây giờ chỉ là kiên nhẫn mà thôi."