Vị "Kẻ Khờ" kia và Đêm Tối, cùng thần linh nào đó, Vua Thiên Sứ hẳn là có sự hiểu ngầm nhất định, thậm chí là quan hệ hợp tác, họ sẽ không để Amon dễ dàng lấy đi "Nguyên bảo"."

"Kiên nhẫn chờ đợi, có lẽ không bao lâu nữa sẽ nhìn thấy cơ hội."

Leonard hơi thẳng người dậy, ngửa đầu ra sau, hít một hơi thật sâu rồi thở ra:

"Tôi hiểu rồi."

...

Trên hải vực gần đảo Sunia, "Kẻ báo thù u lam " nhận được mệnh lệnh của giáo hội Gió Bão tiến tới tập kích bến cảng nơi này và thuyền buôn của Fossack, đang trốn trong một góc trên tuyến đường hàng hải.

Arges Wilson đứng sau cửa sổ của phòng thuyền trưởng, dùng thị lực siêu tốt của bản thân, ngóng nhìn đường ven biển cách đây rất xa.

Theo vị "Hải dương ca giả" mới "tấn thăng" này, có rất nhiều vị "thuyền trưởng" nhận nhiệm vụ tương tự, đều là những người nổi bật trong danh sách trung, họ hợp sức triển khai hành động lần này tất nhiên có thể gây hại một cách hữu hiệu đến tuyến đường biển của Fossack.

Mà điều này cũng có nghĩa là đòn tấn công đến từ Fossack cũng rất mạnh mẽ, xác suất lớn là do Bán Thần danh sách 4 chỉ huy, không loại trừ khả năng xuất hiện "Giám mục chiến tranh " hoặc "Kỵ sĩ bạc " danh sách 3.

Điều này đối với Arges mà nói cũng là diễn biến khá nguy hiểm, hắn không muốn để bản thân rơi vào trong rắc rối tương tự.

Đồng thời, các thuyền viên, đồng nghiệp, người hợp tác đều đang giám sát lẫn nhau, không cho bất cứ ai trốn khỏi hành động, nếu Arges làm biếng trốn việc, chạy ra khỏi rìa nguy hiểm thì không bao lâu nữa sẽ phải cân nhắc đến việc giết chết phần lớn thuyền viên, lập tức trở thành hải tặc chân chính, hoặc là mất đi "Kẻ báo thù u lam" quay trở về đảo Passo chịu sự phán xét.

"Đợi hành động lần này kết thúc, số "Thuyền trưởng" còn sống sót không vượt quá một phần ba..." Arges bình tĩnh phân tích, nhanh chóng có suy nghĩ né tránh nguy hiểm.

Đó chính là tham gia vào hành động nhưng không ở vị trí trung tâm.

Arges tính trong lúc các đồng nghiệp còn lại điên cuồng tấn công thuyền buôn và thuyền tiếp viện của Fossack, dùng danh nghĩa "tập kích bất ngờ" bến cảng, đưa đám người trên thuyền lên đảo Sunia, ẩn náu vào trong rừng rậm nguyên thủy, thỉnh thoảng tạo ra một vài hành động quấy rối không tốt ở mức độ có thể khống chế, cứ thế các Bán Thần của Fossack đều sẽ tập trung sự chú ý lên biển, chứ không phải là về phía hắn.

Cùng lúc đó, trong mắt các thuyền viên, hắn sẽ là một tấm gương mẫu mực bằng lòng mạo hiểm xâm nhập vào biên giới địch.

Sau khi tính toán xong các chi tiết, Arges lập tức triệu tập nhóm thuyền viên, nói kế hoạch của mình ra, cuối cùng nhấn mạnh:

"Việc này sẽ cực kỳ nguy hiểm, tin tôi, vô cùng nguy hiểm. Chúng ta không có cách nào tự do tiến lùi như ở trên biển, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi vào vòng vây của địch, nhưng tập kích như thế chắc chắn sẽ nằm ngoài dự kiến của người Fossack, đưa đến kết quả mà chúng ta muốn."

"Mọi người đồng ý làm kẻ nhu nhược ở lại trên thuyền, hay là đi theo tôi trở thành anh hùng, bày tỏ lòng thành kính đối với chúa?"

Các thuyền viên nghe vào tai, nhiệt huyết lập tức sôi trào, kích động lên tiếng:

"Giết chết người Fossack!"

"Tốt lắm." Arges vui mừng nắm bàn tay phải vỗ lên ngực trái: "Gió Bão tồn tại cùng chúng ta!"

"Gió Bão tồn tại cùng chúng ta!" Các thủy thủ cũng làm lễ theo, lớn tiếng hô lên.

Sắp xếp xong mọi việc, Arges cho rằng mình cần phải mau chóng mượn "Chữ thập vô ám", để phân tách đặc tính phi phàm "Hải dương ca giả" dư thừa ra. Tuy hắn phóng đại sự nguy hiểm khi lên đảo Sunia, nhưng việc này quả thực vẫn có sự mạo hiểm nhất định, cho nên hắn muốn mình nhanh chóng lấy lại trạng thái tốt nhất.

Mà hắn đã sớm hiểu được ám chỉ lúc trước của ngài "Kẻ Khờ", cảm thấy đêm nay hoặc sáng mai, Ngài "Kẻ Khờ" sẽ chính thức thông báo buổi tụ hội Tarot lần này sẽ bị hủy bỏ.

Đương nhiên, sâu trong lòng Arges cũng có một vài suy đoán, nghi ngờ mỗi lần Ngài "Kẻ Khờ" hủy bỏ tụ hội Tarot, đều là do trạng thái bản thân xảy ra tình huống nhất định. Hắn muốn nhân danh nghĩa buổi cầu nguyện lần này để thử xem sự tồn tại vĩ đại này có bình thường hay không.

Không, không được, không thể thăm dò thần... Việc này không phải là thăm dò, Ngài "Kẻ Khờ" không ám chỉ gần đây không thể cầu nguyện ngài ấy, hơn nữa, mượn "Chữ thập vô ám" là việc mà mình thực sự muốn làm trong mấy ngày hôm nay... Arges đi qua đi lại, nhất thời không đưa ra được quyết định.

Đúng vào lúc này, hắn nghe thấy tiếng sóng xào xạc, thông qua thị giác được thêm vào con thuyền u linh, hắn nhìn thấy nước biển bên mạn thuyền tách ra để lộ một sinh vật khổng lồ thuộc loài cá.

Con cá khổng lồ diện mạo kỳ quái này há miệng, phun ra một quả cầu kim loại nhỏ, để nó rơi xuống boong tàu.

Arges gật đầu, dùng tiếng hát để bày tỏ lòng cảm ơn.

Đây là sinh vật biển được giáo hội Gió Bão thuần hóa, trong hành động lần này, nó và đồng bạn cùng đảm nhiệm làm tín sứ giữa các con thuyền và hòn đảo trực thuộc.

Sau khi nhận được lời cảm ơn, con cá khổng lồ kia run lên, đuôi vung mạnh rồi chui xuống biển sâu, bơi về phương xa.

Arges im lặng hai giây, gọi tới một cơn gió, để nó mang quả cầu kim loại nhỏ kia đến phòng thuyền trưởng.

Hắn vặn mở quả cầu bằng vàng, lấy tờ giấy bên trong ra, vừa mới liếc nhìn, ánh mắt đã tập trung lại.

"George III gặp chuyện bỏ mạng..." Arges lặp lại nội dung bức thư, nét mặt nghiêm trọng, lập tức nhớ tới lời nhắc nhở của "Thế giới" Hermann Sparrow và ám chỉ của Ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, hắn không hề do dự, phong tỏa căn phòng, thấp giọng tụng niệm tôn danh:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..."

...

Tiếng cầu nguyện sắp biến thành dàn hợp xướng rồi... Ngài "Người Treo Ngược" muốn mượn "Chữ thập vô ám" của "Mặt Trời" nhỏ? Leonard, ơ... Những giọng nói này tầng tầng lớp lớp, trầm bổng lên xuống, khiến xung quanh dường như xuất hiện sự chấn động... Klein giơ tay day thái dương, có cảm giác bốn phương tám hướng đều đang dùng máy khoan cắt.

Lúc này, anh đã đi theo Amon vào vùng hoang vu mênh mông, thấy nơi này tràn ngập sương mù màu vàng xám, có vài khe rãnh, trong bóng tối sâu thẳm lại có khá nhiều thứ đang lởn vởn, chập chờn.

So với đám quái vật lặng lẽ ẩn nấp trước đó, đồng loại của chúng ở đây có vẻ đặc biệt hơn.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn giơ tay xoa chiếc kính độc nhãn, chỉ vào phía trước nói:

"Còn khoảng nửa ngày nữa là chúng ta có thể đến được đích cuối cùng."

"Nửa ngày... Lúc này mới qua chưa đến một ngày... Không phải nói ba ngày sao?" Đồng tử Klein chợt phóng to.

Amon cười nói:

"Ta chỉ nói là không quá ba ngày."

"Một ngày cũng là không quá ba ngày rồi."

Nói tới đây, vị Vua Thiên Sứ này dừng một chút, hứng thú hỏi:

"Có phải ta làm xáo trộn kế hoạch của anh không?"

"Có phải khiến anh thêm tuyệt vọng không?"

Klein không đáp lại, đột nhiên giơ tay bắt vào hư không bên cạnh.