Tuy mới trở thành người phi phàm chưa đến hai năm, nhưng những gì mà Klein trải qua chắc chắn được gọi là muôn màu muôn vẻ, kể cả là so sánh với những thánh giả danh sách 4, danh sách 3. Những vật phẩm anh nắm giữ, từng gặp qua có thể nhanh chóng giết chết anh, hơn nữa còn dễ dàng triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử đều có số lượng khá nhiều.

Trong đó, anh lựa chọn bùa chú "Ảo ảnh nắng" từng sử dụng trong thành phố Tingen, đã niệm chú văn, rót linh tính vào, sắp kích hoạt bùa chú "Ảo ảnh nắng"!

Quả thật, đối với một vị Bán Thần con đường "Nhà bói toán" thiên về biến hóa và quỷ dị mà nói, tác dụng của khắc chế không mạnh lắm, chủ yếu là dựa vào tính sát thương của bản thân, nhưng Klein không né tránh, cũng không phòng ngự, buông lỏng thể xác và tinh thần, thỏa sức ôm ánh sáng "hi vọng".

Cho dù ở cấp bậc "Học giả cổ đại" danh sách 3, thì sức phòng ngự của người phi phàm con đường "Nhà bói toán" cũng vẫn thấp, tấn công đơn thuần so với cấp bậc của bản thân mà nói đều không đủ một cách rõ ràng, điều này tạo thành một sự thực đáng buồn:

Khi Klein muốn tự sát, bản thân anh không có năng lực để nhanh chóng giải quyết được mình, dù sao anh cũng không thể nào thao túng được "Dây linh thể" của bản thân và chuyển hóa thành bí ngẫu, điều này xuất hiện mâu thuẫn về logic: đến cuối cùng, bí ngẫu hóa càng sâu sắc thì bản thân lại càng không còn năng lực tiếp tục bí ngẫu hóa nữa;

Mà khi Klein tìm cách thức tự sát từ bên ngoài, anh lại phát hiện ra chỉ cần bản thân không dùng đến các cách thức như "trao đổi bí ngẫu", "Người giấy thế thân", "trốn trong lỗ hổng lịch sử" thì anh có rất nhiều sự lựa chọn.

"Nhà bói toán" chính là một con đường kỳ lạ vừa mạnh mẽ, lại vừa cực đoan như vậy.

Mắt thấy Klein sắp lấy ra một bùa chú "Ảo ảnh nắng" từ trong sương mù lịch sử ra, và có một suy nghĩ tự sát mãnh liệt trong đầu, Amon chỉ mỉm cười, ngay cả tay cũng không nâng lên, lập tức đánh cắp mất ý tưởng này của anh, khiến chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh kia lóe lên một vệt sáng nhạt.

Klein nhất thời quên mất mình vừa định làm gì.

Nhưng động tác của anh không hề dừng lại!

Lúc anh nghe thấy chỉ còn nửa ngày là đến đích cuối cùng, phản ứng ngạc nhiên và khiếp sợ quá nửa là đóng giả, bởi vì anh vẫn luôn đề phòng vị "Thần lừa gạt" Amon này, không hề tin tưởng hoàn toàn vào từng câu nói của hắn.

Không quá ba ngày có rất nhiều cách để giải thích, Klein đã sớm đưa ra tính toán xấu nhất. Sau khi nghe xong câu nói kia của hắn, anh lập tức liệt kê ra những việc mình cần làm tiếp theo: sau ý tưởng triệu hồi bùa chú "Ảo ảnh nắng" để tự sát, tiếp tục triệu hồi sự tồn tại này, triệu hồi sự tồn tại kia, cứ thế tuần hoàn lặp lại, dù Amon có đánh cắp ý tưởng lâu đến đâu, anh cũng vẫn sẽ dựa vào kế hoạch, làm ra thao tác tương ứng.

Trong chuyện này, kinh nghiệm khi đối phó với "0-08" lúc trước, suy nghĩ trên sương mù xám, coi bản thân trong hiện thực thành bí ngẫu, chỉ dựa vào trình tự đã thiết lập sẵn để hành động đã giúp ích rất nhiều cho Klein.

Giờ phút này, tuy Klein không biết vừa rồi mình muốn làm gì, thậm chí không biết mình đã quên mất, nhưng anh biết rõ hành động tiếp theo cần thực hiện là gì.

Quá khứ không quan trọng, hiện tại và tương lai mới là mấu chốt!

Klein một lần nữa giơ tay ra, bắt vào hư không bên cạnh, cả cánh tay đột nhiên trĩu xuống.

Nhưng, khi anh rút tay về, lại không có thứ gì được kéo ra cả.

Cùng lúc đó, Amon nâng bàn tay lên, khẽ bắt về phía trước.

Hắn đã đánh cắp mất hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử mà Klein triệu hồi ra!

Một bóng người nhanh chóng phác họa ra bên cạnh Amon, đây là một ông già mặc áo choàng đen, đội mũ trùm, đôi mắt u tối như mặt nước không có ánh sáng, để một chòm râu bạc trắng vừa dài vừa dày.

Charles Latour!

Thủ lĩnh hội Mật Tu, Charles Latour Thiên sứ danh sách 1!

Sự tồn tại mà Klein định triệu hồi lại là Charles Latour, hơn nữa chỉ một lần đã thành công!

Bởi vì lúc trước Klein đã có chuẩn bị.

Trong thành bang do tín đồ của Chim bất tử xây dựng, khi Klein chia bí ngẫu của mình thành ba tổ để triệu hồi hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, bản thể thực ra đang thử triệu hồi Charles Latour.

Không cần nghi ngờ, lúc ấy Klein không thể nào thành công. Nhưng là một "Học giả cổ đại", nếu hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của bản thân bị người khác thử triệu hồi mà lại không phát hiện ra thì quá là thất bại rồi, mà Charles Latour chắc chắn là một "Học giả cổ đại" có thâm niên, ưu tú và kinh nghiệm phong phú.

Trải qua một lần triệu hồi nhất định sẽ thất bại ấy, Klein và Charles Latour đã thiết lập một mối liên hệ.

Đây là sự ăn ý giữa các "Học giả cổ đại"!

Mà một "Bậc thầy kỳ tích", một "Người hầu của quỷ bí", có thể khiến hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử của bản thân làm ra phản ứng tích cực, giống như mỗi một "Học giả cổ đại" mượn sức mạnh của mình từ trong quá khứ đều sẽ thành công một trăm phần trăm.

Mặt khác, hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử mà "Học giả cổ đại" triệu hồi không có liên hệ khế ước, dựa vào việc đối phương không có linh trí hoặc là quan hệ hai bên không tệ để tiến hành thao túng, mà trên thế giới này, sự tồn tại địa vị cao không muốn nhìn thấy Amon đạt được "Nguyên bảo" nhất, thì Ngài "Gate" xếp hàng đầu, Pares đứng thứ hai và Charles Latour là người thứ ba!

Nói cách khác, Klein và Charles Latour sẽ trở thành đồng minh trong thời gian ngắn để đối phó với Amon.

Căn cứ vào nhân tố này, Klein tin rằng mình chỉ cần một lần là triệu hồi được Charles Latour, sự thật đã chứng minh điều ấy.

Cũng vì thế mà anh không hề lo lắng hình chiếu mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử sẽ bị Amon đánh cắp, thậm chí còn hi vọng vị "Thiên sứ thời gian" sẽ làm vậy.

Vì sao trước khi triệu hồi Charles Latour, anh phải đưa ra suy nghĩ tự sát, là để Amon đánh cắp ý tưởng trong đầu mình, mà Amon lại là Vua Thiên Sứ thích thử nghiệm, theo đuổi sự kích thích, trong tình huống bản thân nắm giữ quá nhiều sự lựa chọn, lần đánh cắp thứ hai rất có khả năng sẽ không lặp lại, không đánh cắp ý tưởng nữa, mà là đánh cắp hình ảnh được triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử.

Đây là một trong số ít những con bài chưa lật của Klein.

Giây tiếp theo, ánh mắt đang dại ra của Charles Latour chợt trở nên có hồn, chỉ chớp mắt đã mang theo cảm giác chân thực.

Rất hiển nhiên, vị "Người hầu của quỷ bí" này là một "Học giả cổ đại" có thâm niên, bản thể tiến vào lỗ hổng lịch sử, khiến hình chiếu cùng thời đại nhận được ý thức của bản thân!

Mà hình chiếu của Charles Latour có được ý thức của bản thân không chút do dự, quyết đoán nhìn về phía Amon.

Bên mắt đeo kính độc nhãn và bên mắt không đeo kính độc nhãn của Amon đồng thời nheo lại, nhìn thấy ánh chớp xung quanh lóe lên nhiều hơn, khá nhiều vùng đồng bằng hoang vu có những khe rãnh đều trở nên hư vô u ám, điểm xuyết những ngôi sao lấp lánh.

Hắn dường như bị Charles Latour kéo lên bầu trời sao.

Đây là một kỳ tích.