Thiên sứ thứ hai mà Charles Latour vừa triệu hồi ra chính là con của cổ thần, vị tổ tiên đầu tiên của gia tộc Antigonus!

Đây là hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử khi hắn còn chưa trở thành nửa "Kẻ Khờ".

Hiển nhiên, trong thời gian này Charles Latour đã chuẩn bị chu đáo.

Khi Antigonus bày ra hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh, toàn bộ xung quanh đều thay đổi, bóng tối thêm đậm đặc, chúng giống như có sinh mệnh của riêng mình, ùa về phía Amon đeo kính độc nhãn đầu đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo choàng dài màu đen kiểu cổ điển đang hóa thành khổng lồ kia.

Những nơi mà mảng bóng tối này bao phủ, toàn bộ quái vật đều biến thành bí ngẫu trong chớp mắt.

Antigonus giống như di chuyển một phần của thần quốc cổ thần trong ký ức đến thế giới hiện thực, dùng nó để ngăn cách Amon và Klein.

Đây cũng là một loại kỳ tích.

Lúc kỳ tích giáng trần, những xúc tu trong suốt của Charles Latour tiếp tục kéo hình chiếu thứ ba từ trong sương mù lịch sử.

Đây là một bị Bán Thần của đế quốc Solomon kỷ đệ tứ, toàn thân mặc giáp kỵ sĩ màu đen, không phải là người có thanh danh quá hiển hách được lưu lại trong lịch sử.

Nhưng, hắn có một thân phận khác, đó chính là một thành viên của quân đoàn "Đỏ của chiến tranh", cũng chính là thủ lĩnh của quân đoàn này, Vua Thiên Sứ Medici.

Trong quân đoàn đó, mỗi thành viên đều có thể tâm linh tương thông với "Thiên sứ đỏ" Medici, giống như một chỉnh thể.

Nói cách khác, Medici có thể tập hợp sức mạnh của họ, cũng có thể chuyển sức mạnh của mình cho họ.

Năng lực của "Học giả cổ đại" không thể liên quan đến "Tính duy nhất", cho dù thông qua việc danh sách tăng cao, nhận được sự biến chất thì cũng vẫn thế. Nhưng các "Nhà bói toán" chắc chắn đều biết cách đi đường vòng, thử lách qua giới hạn, nhận được sự trợ giúp liên quan đến "Tính duy nhất" ở một mức độ nào đó.

Klein thông qua việc triệu hồi vật chứa để Nữ thần giáng trần chỉ có chút xíu sức mạnh đã hoàn thành được việc này, Charles Latour lại còn triệu hồi ra cường giả trong quân đoàn "Đỏ của chiến tranh".

Giờ phút này, hình chiếu kia chẳng khác nào một phần của Medici!

Kỵ sĩ mặc áo giáp đen toàn thân kia vừa đặt chân xuống chiến trường đã ngây người nhìn lướt qua xung quanh, lập tức lên tiếng cười:

"Ồ, nhóc quạ đen, lông bị ta thiêu trụi đã mọc ra chưa?"

Vì hình chiếu bản thân triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử lại triệu hồi thêm ba hình chiếu khác của Thiên sứ trong lỗ hổng lịch sử, nên áp lực phải duy trì của Klein lập tức tăng cao, anh nghi ngờ ngay cả mười giây bản thân cũng không chống đỡ nổi.

Nếu không có sự thay đổi này, có lẽ anh sẽ cảm thấy bản thân đã tìm được cách thức để tăng sức chiến đấu lên vô hạn, đó là mỗi lần sẽ triệu hồi hai Thiên sứ cộng thêm bản thân, sau đó hình chiếu thuộc về mình kia sẽ triệu hồi hai Thiên sứ và bản thân, cứ thế kéo dài mãi, đời đời cũng không hết.

Lúc này, người của thủ lĩnh khổ tu giáo hội Đêm Tối Arianna chợt nhạt đi, chuyển vào trạng thái bí ẩn, tiếp đó, cô đột nhiên xuất hiện phía sau Amon đang hóa thành khổng lồ, bổ thanh kiếm dài bằng xương có hoa văn kỳ dị trong tay xuống.

Nhân lúc Amon bị năm hình chiếu của Thiên sứ vây đánh, Klein liên tục chuyển hóa đám quái vật thành bí ngẫu, để chúng nhắm vào mình, há miệng ra, phát ra âm thanh đoàng đoàng.

Từng quả đạn pháo không khí gào thét bắn thẳng về phía bản thân Klein.

Cùng lúc đó, Klein duỗi tay ra, từ trong không khí dễ dàng kéo ra một bùa chú "Ảo ảnh nắng" đã kích hoạt, sắp có hiệu lực.

Anh không tin mình phải chịu nhiều đòn tấn công mạnh mẽ như thế mà vẫn còn sống được.

Trong tiếng đoàng đoàng, Klein đột nhiên nghe thấy một tiếng "tích tắc".

Toàn bộ thế giới dường như yên lặng trong chớp mắt, sau đó trở lại bình thường.

Klein chợt thấy trên bầu trời tăm tối mở ra một cái hố lớn, từng tia mặt trời thuần túy nóng rực chiếu xuống, đốt cháy mảnh bùa chú được chế tác bằng vàng kia.

Chính là bùa chú "Ảo ảnh nắng", nó biến thành một quả cầu ánh sáng rất lớn, tỏa ra vô số lưỡi lửa.

Nhưng, mục tiêu tấn công của nó không phải là Klein, nó xuất hiện sai lầm, bao trùm lên Bán Thần của quân đoàn "Đỏ của chiến tranh" kia.

Bên khác, Russell Gustav rót một lượng lớn tri thức, Antigonus sáng tạo ra kỳ tích, Arianna chém ra kiếm hủy diệt, Charles Latour lại vươn dài những xúc tu trong suốt, tất cả những đòn tấn công ấy đều hướng thẳng về một mục tiêu - cấp dưới Medici mặc áo giáp đen toàn thân.

Hình ảnh có một phần ý chí của Medici ở một mức độ nào đó, đầu tiên là đầu óc nổ tung, ngay cả phản ứng bản năng cũng như bị đánh mất, tiếp đó chịu hàng loạt đòn tấn công chí mạng, nhanh chóng tiêu tan trong không trung.

Amon đầu đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo choàng ma pháp sư cổ điển, không biết từ khi nào đã lấy lại dáng vẻ của nhân loại, đáp xuống dưới chiến trường.

Hắn giơ tay phải lên, chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, một vệt hào quang theo đó sáng lên.

Sau lưng hắn, ảo ảnh chiếc đồng hồ hoàn chỉnh cũ kỹ loang lổ lại một lần nữa hiện ra, cây kim dài nhất dùng tốc độ nhanh hơn bình thường xoay gần nửa vòng.

Toàn bộ quá trình thực tế chưa tốn đến một giây, nhưng trên đồng bằng hoang vu, tất cả mọi thứ dường như đều mất đi một hai chục giây.

Hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của Antigonus biến mất, hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử của Russell tan biến theo, tiếp đó là hình cảnh của Charles Latour và Arianna.

Thời gian duy trì của họ cứ thế bị trộm đi.

Klein đang định tự sát lần thứ ba, nhìn thấy cảnh ấy, lại có chút không dám tin vào mắt mình.

Anh đã dự đoán được "Kẻ báng bổ thần linh" Amon có thể giải quyết được hình chiếu của năm Thiên sứ, dù sao hình chiếu cũng chỉ là hình chiếu, còn kém xa bản thể, nhưng không hề nghĩ rằng đối phương có thể giải quyết dễ dàng như thế, khiến mình ngay cả cơ hội tự sát cũng không thể thực sự tạo ra được.

Anh quẳng ra con bài chưa lật, lại chỉ đổi được kết quả như vậy, khó tránh khỏi sa sút tinh thần suy sụp ý chí, lòng sinh tuyệt vọng.

Amon đẩy kính độc nhãn lên, đánh cắp khoảng cách, đi từng bước đến trước mặt Klein, nhìn anh cười nói:

"Nếu tất cả đều là bản thể, thì họ quả thực khá là rắc rối."

"Nhưng hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử sẽ thiếu hụt rất nhiều, mà nắm "vấn đề" là sở trường của ta."

Nhìn nét tươi cười không thay đổi của vị "Thiên sứ thời gian" cùng cảm giác vui sướng hiện rõ trên mặt, hoàn toàn không cảm thấy tình cảnh vừa rồi là khó khăn, trái tim Klein chùng xuống, như rơi xuống vực sâu.

Linh cảm trong đầu anh chợt có dao động, vội vàng phác họa ra từng cảnh tượng:

Sau khi tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ, Amon thay đổi quần áo, từ áo jacket màu đậm, quần dài bằng vải nỉ, mũ dạ đen phù hợp với thời đại bấy giờ chuyển sang mũ mềm chóp nhọn, áo choàng dài ma pháp sư cổ điện;

Sau đó, hắn đề nghị tiến hành một trò chơi trốn thoát và ngăn cản;

Hắn tỏ ra vô cùng tự tin, không hề xuất hiện vẻ lo lắng...