Trong khi suy nghĩ, cổ họng Klein hơi khô, lên tiếng bằng giọng khàn khàn:

"Ngươi, là bản thể..."

"Sau khi tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ, bản thể của ngươi đã kết hợp với phân thân?"

Anh thực sự nghi ngờ vị trước mắt mình là bản thể của Amon, "Kẻ báng bổ thần linh" chân chính, Vua Thiên Sứ hoàn chỉnh!

Amon đeo kính độc nhãn dần cong khóe miệng:

"Điều này rất thú vị, không phải sao?"

"Vẻ mặt sau khi anh biết chân tướng, chính là thứ mà ta muốn nhìn thấy trong lúc chơi trò chơi này."

Hắn thừa nhận bản thân là bản thể, là bản thể trời sinh dung nạp "Tính duy nhất" của con đường "Kẻ ăn trộm", là cấp bậc đứng đầu bên dưới thần linh.

Điều này có nghĩa là, trừ phi có Chân thần giáng trần, còn không dù Klein có cố gắng giãy dụa thế nào cũng không thể trốn thoát khỏi tay của Amon, mà nơi này là Vùng đất bị thần vứt bỏ, thần linh còn sống duy nhất chính là "Tạo vật chủ chân thật", ngài ấy lại không hứng thú lắm với "Nguyên bảo".

Giờ phút này, dù từng nghi ngờ Amon bên cạnh đã thay thế thành bản thể, nhưng sau khi thực sự xác định, Klein nhiều lần trải qua việc hi vọng nảy sinh rồi hủy diệt, anh vẫn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng vô biên. Nếu không phải hội Tarot liên quan đến đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", Leonard, nếu không phải anh biết Amon giỏi nhất là lừa gạt, thì anh sắp mở miệng nhận thua, bày tỏ bằng lòng trở thành quyến giả của đối phương rồi.

Đánh không lại thì trở thành một thành viên của đối phương không phải là chuyện rất bình thường sao... Trong lúc lẩm bẩm, Klein bỗng lóe lên một ý tưởng, nhớ lại một vài lời mà Amon đã nói lúc trước.

Việc này... Ánh mắt anh chợt sáng lên, hoàn toàn bình tĩnh lại.

Klein nhìn Amon, nhàn nhã động đậy cơ thể, mỉm cười nói:

"Ngươi giết ta đi."

Tia chớp lại một lần nữa chiếu sáng vùng đồng bằng hoang vu tràn ngập sương mù vàng xám, chiếu sáng nơi vừa xảy ra trận chiến cấp Thiên sứ, chiếu sáng nụ cười bình tĩnh trên mặt Klein.

Amon nhìn anh chằm chằm vài giây, đẩy chiếc kính độc nhãn lên, mỉm cười nói.

"Không thể đổi một câu khác sao?"

"Dường như ngươi lại tìm được hi vọng mới rồi?"

Nụ cười của Klein vẫn giữ nguyên, một tay nắm lại để lên chóp mũi, một tay đút túi:

"Chỉ là ta bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một việc, bản thể của ngươi chơi trò chơi này cũng không phải là chuyện khiến người ta tuyệt vọng, hoàn toàn ngược lại. Điều này cho thấy ngươi hoàn toàn không có cách nào trực tiếp đánh cắp vận mệnh của ta."

"Ồ?" Amon cười, nói một từ cảm thán, dường như có phần mong chờ vào lời nói tiếp theo của Klein.

Klein nở nụ cười, không hề dao động:

"Nếu không, ngay khi vừa tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ, ngươi sẽ trực tiếp đánh cắp vận mệnh của ta, trở thành chủ nhân mới của "Nguyên bảo", cho dù muốn chơi một trò chạy trốn và ngăn cản cũng có thể đợi đến khi mục đích chính hoàn thành rồi chơi cũng được. Nếu vậy, ngươi sẽ không phải chịu bất cứ mạo hiểm nào, mà ta mất đi cơ hội hồi sinh, mất đi vận mệnh vốn có, bị bản năng sống còn thúc đẩy sẽ càng ra sức thử chạy trốn."

"Quả thật, "Thần của những trò đùa dai" có khả năng sẽ bất chấp nguy hiểm làm ra những chuyện truy tìm kích thích, nhưng ngươi vẫn là "Thần lừa gạt"."

Nói tới đây, Klein nhìn vào gương mặt không hề thay đổi của Amon, dừng một chút rồi nói:

"Ta biết ngươi thực sự có năng lực đánh cắp vận mệnh của người khác, nhưng có thể làm một việc, không có nghĩa là sẽ làm, cần phải cân nhắc đến nguy hiểm, lợi hại, phân tích thiệt hơn."

"Ta nghĩ, ngươi không muốn trực tiếp đánh cắp vận mệnh của ta, như thế sẽ khiến ngươi phải gánh vác toàn bộ những gì mà "Nguyên bảo" mang đến, phải đối phó với bóng đen hồi sinh của những chủ nhân cũ của nó. Cho dù là Vua Thiên Sứ như ngươi, thì đó cũng là việc cực kỳ nguy hiểm, sơ sảy một chút là sẽ ngã xuống. Cho nên, ngươi muốn tìm ra một lỗ hổng, vừa có thể chiếm được "Nguyên bảo", vừa không cần chịu ảnh hưởng tiêu cực từ nó, mà muốn thế thì phải được "sự cho phép" của ta."

Lúc nói đến đây, Klein liên tưởng đến những lần dùng máy vi tính bị dính virus, những con virus này sẽ ngụy trang thành các thứ bình thường, lừa người ta ấn vào, đưa ra "sự cho phép".

Việc đó và tình huống hiện giờ có chút tương tự.

Nghe Klein nói xong, Amon nhìn anh, không nói gì, vẻ mặt điềm tĩnh, giơ tay nâng chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh lên.

Klein nở nụ cười, tiếp tục nói:

"Từ lúc ngươi "ký sinh" ta, ngươi đã tạo ra một trò lừa gạt cỡ lớn, vừa đưa ra lựa chọn làm quyến giả của ngươi, vừa nói cho ta biết, bản thể của ngươi có thể tiếp nhận vận mệnh của ta, khiến ta phải mang một gánh nặng tâm lý rất lớn."

"Trong hành trình tiếp theo, ngươi không ngừng khiến ta nhìn thấy hi vọng, rồi lại không ngừng hủy diệt nó, thỉnh thoảng sẽ nhắc đến giới hạn thời gian, khiến ta bất giác nắm lấy cơ hội thở dốc, lại đột nhiên rút ngắn hành trình, phá hỏng sự sắp xếp của ta, cuối cùng tung ra lá bài mình chính là bản thể, đạp ta xuống vực sâu tuyệt vọng, dùng cách này để phá hủy ý chí của ta, đánh vào phòng tuyến tâm lý của ta, khiến ta hoàn toàn sụp đổ phải lựa chọn trở thành quyến giả của ngươi, "đồng ý" cuộc "giao dịch" tiềm ẩn trong đó."

Amon lẳng lặng lắng nghe, bỗng nhiên bật cười một tiếng, khẽ vỗ hai tay, nói:

"Suy luận hoàn mỹ."

"Nhưng ngươi hình như đã quên mất một vấn đề."

"Ta nói là gặp được bản thể của ta, đến một nơi đủ an toàn, sau đó mới lấy vận mệnh của ngươi. Hiện giờ, chúng ta còn chưa đến đích cuối cùng, ta đương nhiên sẽ không mạo hiểm làm thử."

Nét mặt Klein hơi trầm xuống, sau đó lại thả lỏng:

"Ta rất mong chờ nơi đó có gì khác không."

Anh dùng điệu bộ của Amon để đáp lại chính hắn.

Vị Vua Thiên Sứ hàng thật giá thật kia chỉnh lại chiếc kính độc nhãn, mỉm cười chỉ vào phía bên cạnh:

"Sắp đến rồi, còn chưa đến nửa ngày nữa."

"Rốt cuộc là bao lâu?" Klein theo bản năng không tin vào miêu tả tương đối mơ hồ của Amon.

Amon nắm cằm, cười ha hả nói:

"Nửa giờ."

Klein nghiêng đầu nhìn về phía Amon vừa chỉ, thấy nơi đó chỉ là bóng tối thâm trầm, không nhìn thấy gì.