Sau khi thực sự tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ, có không gian độc lập suy nghĩ, anh đã cố gắng tìm kiếm "tài nguyên" có thể sử dụng, sau đó, anh nhớ tới một chuyện.

Chuyện của thủ tịch tiền nhiệm thành Bạc Trắng!

Vị "Kẻ săn ma" này định chuyển sang "Người đưa đò" danh sách 3 con đường "Tử Thần", kết quả gặp phải biến dị, biến thành quái vật trong lăng tẩm tự mình xây dựng.

Sự biến dị này có liên quan đến nhiều ống mảnh hư ảo màu đen, mà thứ tương tự, Klein đã từng nhìn thấy ở chỗ Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn.

Nói cách khác, thủ tịch tiền nhiệm của thành Bạc Trắng biến dị rất có khả năng liên quan đến Tử thần nhân tạo.

Việc này gián tiếp chứng tỏ một điều, đó là không biết xuất phát từ nhân tố gì, có thể gây ảnh hưởng đến Vùng đất bị thần vứt bỏ, ngoại trừ "Tạo vật chủ chân thật", còn có Tử thần nhân tạo bước đầu "sống" lại.

Mà Tử thần nhân tạo hiện tại, ở mức độ nào đó có thể tương đương với "Nữ Thần Đêm Tối"!

Căn cứ vào suy luận này, Klein nghi ngờ Nữ thần có thể thông qua "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần" để gây ra ảnh hưởng đối với sự vật nào đó ở cấp độ khá thấp.

Mặt khác, sự việc của thủ tịch tiền nhiệm thành Bạc Trắng chỉ có ba người tham gia trực tiếp, một là thủ tịch đương nhiệm Colin Iliad, một là trưởng lão Bán Thần Huete Chirmont, một là "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya, họ hoặc là thánh giả danh sách 4, hoặc là tín đồ quan trọng của "Tạo vật chủ chân thật", không thể nào không phát hiện ra đã bị Amon "ký sinh".

Về phần sau đó chỉ có duy nhất Dereck Berg nhận được lời hồi đáp, là bởi vì có sự theo dõi của "Kẻ Khờ", cũng không phải là mục tiêu để Amon "ký sinh".

Nói cách khác, điểm mấu chốt thủ tịch tiền nhiệm thành Bạc Trắng bị biến dị liên quan đến những ống mảnh màu đen hư ảo này, Amon cũng không biết.

Cho nên, mặc dù hắn có thể thông qua việc nắm chắc thời cuộc bên ngoài, từ đó đoán ra "Nữ Thần Đêm Tối" chiếm giữ được "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", khiến "Chiến thần" phản ứng kịch liệt, cũng không biết điều này có thể mang đến biến số nhất định đối với Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Sau khi nhận thức được điều này, Klein không có lòng tin quá lớn khi làm một vài chuyện liên quan đến phương diện trên:

Trong thành bang tín ngưỡng Chim bất tử kia, anh không lấy đi số đặc tính phi phàm con đường "Tử Thần" còn sót lại, hi vọng có thể dùng chúng làm mũi tên chỉ đường;

Sau khi triệu hồi hình ảnh của Charles Latour trong lỗ hổng lịch sử, anh không nắm chắc thời gian tự sát, một mặt là sợ Amon lúc đó vẫn còn có năng lực ngăn cản, ngược lại làm lỡ các bước bố trí còn lại, mặt khác là muốn thông qua triệu hồi hình chiếu "Người hầu của Bí Ẩn" Arianna, báo cáo tình huống cụ thể cho "Nữ Thần Đêm Tối".

Sau khi làm xong hai chuyện này, Klein cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ thế nào, mà chuyển sự chú ý nhiều hơn đến việc phân thân của Amon đã sớm bị thay thế thành bản thể.

Đến đích cuối cùng, nhìn thấy thi thể của Thiên sứ quanh quẩn gần đó, trong lòng Klein vừa nảy ra suy nghĩ, đã bị lời giới thiệu của Amon chuyển hướng tư tưởng, đến lúc này mới rõ, Nữ thần đã sớm thông qua "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", bước đầu nắm giữ người con trai út của Vua Người khổng lồ bị nguyền rủa, chết cách đây mấy ngàn năm rồi, anh chỉ cần kiên nhẫn đợi cơ hội.

Màng sức mạnh bí ẩn giăng kín Vùng đất bị thần vứt bỏ đã giúp anh che giấu những ống mảnh hư ảo màu đen kia.

Chỉ chớp mắt, trong cung điện cổ xưa phía trên sương mù xám, trên cùng chiếc bàn dài loang lổ, vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", "bóng người" màu đỏ thẫm lúc thì phân tán lúc thì vặn vẹo rốt cuộc thành hình, để lộ ra dáng vẻ tóc đen mắt nâu rất có phong độ người trí thức của Klein.

Ý thức và linh thể của Klein chỉ cần một suy nghĩ đã quay về "Nguyên bảo"!

Anh chợt mượn sự liên hệ chặt chẽ giữa cơ thể mình và "Nguyên bảo", dựa vào sự phóng đại khi lời cầu nguyện của các thành viên hội Tarot cộng hưởng, nhìn thấy bản thân sắp mất khống chế, ánh mắt đã mất tiêu cự, nhìn thấy ảo ảnh của Amon vừa dùng "sai lầm", lách qua bàn tay màu xanh đen đang ngăn cản.

Amon đeo kính độc nhãn bằng thủy tinh ngẩng đầu lên, chạm mắt với Klein đang ngồi ở vị trí "Kẻ Khờ".

Klein vẫy tay gọi "Quyền trượng Hải Thần" đến, nâng nó lên.

Sương mù xám khắp nơi cũng theo đó sôi trào, toàn bộ "Nguyên bảo" xuất hiện chấn động.

Sức mạnh khủng khiếp to lớn tụ tập về đây, hóa thành biển tia sét, khi viên đá quý màu xanh lam sáng lên, biển chớp đồng thời trút xuống, bao phủ phân thân Amon, bao phủ cơ thể của chính Klein.

Khi những tiếng sấm đùng đoàng vang lên, tia chớp trắng bạc khủng bố xé rách tất cả những gì nó bao phủ.

Ảo ảnh Amon bị tan rã, thân thể Klein bị hủy diệt.

Rốt cuộc anh cũng tự sát thành công.

Sau khi hoàn thành đòn tấn công này, Klein đứng ở phía trên sương mù xám, lập tức cắt đứt liên hệ giữa "Nguyên bảo" và thế giới hiện thực, tránh bản thể Amon tạo ra bước tiến mới ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, anh bắt đầu đợi "Kỳ tích", đợi "Hồi sinh".

Bên cạnh khe nứt sâu thẳm có kiến trùng trùng điệp màu xám trắng dưới đáy, bản thể Amon chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, đánh cắp lời nguyền rủa đã duy trì sự "tồn tại" của con út của cổ thần Bladel.

Người khổng lồ màu xanh đen kia nhanh chóng thối rữa, biến thành xương trắng, từng ống mảnh hư ảo màu đen không có chỗ bám víu, trực tiếp lùi về chỗ sâu trong bóng tối.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo choàng đen cổ điển đứng ở đó, ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn về phía không trung vài giây, giống như đang xuyên qua sương mù lịch sử nhìn "Nguyên bảo" phía xa xa.

Cuối cùng hắn miết chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, khóe miệng dần dần nhếch lên thành nụ cười, nhỏ giọng lẩm bẩm:

"Thú vị."

...

Trong cung điện xa xưa, trên cùng bàn dài loang lổ, Klein ngồi trên ghế thuộc về "Kẻ Khờ", cẩn thận nhìn sương mù xám phía dưới.

Anh phát hiện sau khi cơ thể mình bị hủy diệt, đặc tính phi phàm đều bất tri bất giác tiến vào trong lỗ hổng lịch sử, kết hợp với hình chiếu của các con "Trùng linh hồn" đến từ quá khứ, để nó có thực chất.

Chỉ cần ý thức của Klein trên "Nguyên bảo" đồng ý, thì đám "Trùng linh hồn" này sẽ lập tức chui ra khỏi sương mù lịch sử, một lần nữa tạo ra thân thể cho anh trong thế giới hiện thực.

"Kỳ tích" "chết rồi sống lại", về bản chất là đang sử dụng sức mạnh từ quá khứ ở mức độ sâu.

"Kỳ tích" được thực hiện dựa vào quá khứ và tương lai? Klein hơi nhíu mày, định phân tích "Kỳ tích" của "Bậc thầy kỳ tích" rốt cuộc thực hiện bằng cách nào.

Suy nghĩ vài giây, anh nhanh chóng thu lại sự chú ý, thử hồi sinh trên "Nguyên bảo", tiếp đó phát hiện ra một vấn đề.

Đó chính là chỉ có thể hồi sinh cơ thể ở trong thế giới hiện thực, hơn nữa còn là trong phạm vi nhất định có di hài, về phần linh thể, thật ra có thể trực tiếp hồi sinh phía trên sương mù xám, nhưng linh thể của Klein không bị phá hủy, vẫn đang ngồi trên ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ".