Khu bắc, Backlund.

Leonard vừa sắp xếp nhiệm vụ cho tiểu đội trực thuộc, chợt nhìn thấy sương mù xám vô biên hiện ra, nghe được lời đáp lại của ngài "Kẻ Khờ".

Anh ta thở phào một hơi thật dài trong lòng, thấp giọng nói:

"Xem ra không vấn đề gì cả."

Nếu ngài "Kẻ Khờ" có thể hồi đáp như bình thường, triệu tập buổi tụ hội Tarot, thì chứng tỏ trong cuộc chiến với Amon, ngài ấy đã thắng.

Như vậy Klein hẳn cũng đã thoát khỏi cảnh nguy hiểm.

Giọng nói hơi già nua của Pares Zoroaster "ha" một tiếng trong đầu Leonard:

"Đừng vui mừng quá sớm, sau khi cậu tiến vào "Nguyên bảo", hãy quan sát vị "Kẻ Khờ" kia một chút, xem bên mắt phải của ngài ấy có đeo kính độc nhãn hay không."

"Ý, ý ông là "Kẻ Khờ" hiện giờ có khả năng là do Amon cải trang?" Leonard nheo mắt lại, vội vàng hỏi.

Pares thở dài:

"Không loại trừ khả năng này, Amon thật sự có thể làm ra được chuyện như thế."

"... Tôi sẽ chú ý." Tâm trạng vừa thả lỏng của Leonard lập tức lại căng thẳng.

...

Trên "Tàu Tương Lai", biển Sunia.

"Không ngờ qua lâu như vậy ngài "Kẻ Khờ" mới đáp lại. Điều này có chứng tỏ "Thế giới" Hermann Sparrow mất tích liên quan đến chuyện ngài ấy đang mưu tính hay không? Điều này không thể khẳng định, có lẽ trong khoảng thời gian ngài "Kẻ Khờ" chưa đáp lại, chính là đang cứu Hermann Sparrow, mà hiện giờ, ngài ấy đã thành công... Ngài ấy không trực tiếp nhắc đến chuyện này, là định để "Thế giới" tự mình kể lại trong hội Tarot?" Sau khi bên tai vang lên giọng nói của ngài "Kẻ Khờ", trong đầu "Thượng tướng ngôi sao" Capella chớp mắt hiện lên rất nhiều suy đoán.

Dựa vào nội dung mà nữ vương gửi tới, cô nghi ngờ chuyện George III ngã xuống chắc chắn có liên quan đến ngài "Kẻ Khờ", việc "Thế giới" Hermann Sparrow bị mất tích lúc trước cũng từ chuyện này mà ra.

Phản ứng đầu tiên của Capella chính là viết thư cho "Nữ vương thần bí" Bernarde, nói với cô ấy Hermann Sparrow đã tìm thấy, nhưng sau khi cân nhắc, cô lại kiềm chế, định tham gia buổi tụ hội chiều nay xong, nắm được tình hình cụ thể, biết rõ chuyện này có thể nói chuyện này không thể, rồi mới hồi đáp nữ vương.

"Bất kể thế nào, chuyện này dường như đã giải quyết rồi." Vị "Thượng tướng ngôi sao" thở phào một hơi, yên tâm ngồi xuống cạnh cửa sổ, nhìn lên bầu trời màu xanh thẳm phía xa xa.

...

Bên rìa rừng rậm nguyên thủy, đảo Sunia.

Arges Wilson đứng trên một nhánh cây mảnh, ngắm nhìn bầu trời xanh và bến cảng cách đó không xa.

Cuồng phong lượn lờ xung quanh hắn, nhưng không mở rộng ra, ảnh hưởng đến cây cối bên cạnh.

Khi sương mù xám trắng hư ảo hiện ra, Arges đầu tiên là vui vẻ, sau đó lại hơi sợ hãi:

"Ngài "Kẻ Khờ" qua một thời gian mới đáp lại... Điều này chứng tỏ trạng thái lúc trước của ngài ấy quả thực có chút bất thường."

"Nhưng, hiện giờ ngài ấy đã hồi phục..."

"Ngài ấy không đáp lại lời khẩn cầu mượn "Chữ thập vô ám" của "Mặt Trời", là phát hiện ra mình đang thăm dò, phát hiện mình ôm theo chút tâm tư riêng..."

"Về sau không thể làm ra chuyện như thế nữa! Lần này ngài "Kẻ Khờ" chỉ đưa ra lời cảnh cáo, lần sau rất có khả năng sẽ bị trừng phạt."

"Không thể thăm dò thần linh, không thể thăm dò thần linh."

Trong lúc suy nghĩ, Arges cúi đầu xuống, thành kính lên tiếng:

"Cảm ơn ngài đã nhân từ và khoan dung."

...

Trong biệt thự xa hoa của nhà bá tước Hall, Backlund.

"Ngài "Kẻ Khờ" không chuyển câu hỏi của mình đến ngài "Thế giới" à... Vì buổi tụ hội Tarot chiều này được tiến hành bình thường, cho nên đến lúc đó sẽ có thời gian trao đổi?" Từ lời hồi đáp muộn của ngài "Kẻ Khờ", Audrey phân tích ra được một vài vấn đề.

"Bình thường, ngài "Kẻ Khờ" đều hồi đáp rất kịp thời, lần này qua hẳn mười lăm phút... Ngài ấy đang xử lý việc, một việc cực kỳ quan trọng? Liên quan đến George III?"

Bất kể nói thế nào, muộn hơn mười lăm phút cũng không tính là vấn đề nghiêm trọng gì, Audrey nhanh chóng cất suy nghĩ đi, tâm trạng tốt lên khá nhiều.

"Đợi lát nữa là có thể biết được chân tướng từ chỗ ngài "Thế giới"."

"Hi vọng lần này, ngoại trừ dẫn đến chiến tranh toàn diện, thì không có hậu quả nghiêm trọng nào khác, mà cuộc chiến tranh trước mắt là điều không thể tránh khỏi..."

...

Trong lòng đất của Giáo đường St. Samuel, khu bắc, Backlund.

"Ngài "Kẻ Khờ" không nói sẽ giúp mình..." Emlyn White cầm một ly chất lỏng màu đỏ, mày hơi nhíu lại.

Anh ta từ một góc độ khác suy luận ra ý nghĩa tượng trưng cho lần hồi đáp này:

"Ngài "Kẻ Khờ" nhấn mạnh buổi tụ hội Tarot chiều nay cứ tiến hành theo lệ thường, là muốn nói cho mình biết, cơ hội thoát khỏi cảnh giam cầm sẽ nằm ở một vị thành viên nào đó? Đừng bảo là "Sao" kia nhé?"

"Ôi, tóm lại, tuần này mình hẳn có thể rời khỏi đây."

Bởi vì Emlyn bị giam giữ mang tính bảo hộ sau cánh cửa Chanis của Giáo đường St. Samuel, bất kể ngoại ô Backlund xảy ra chuyện gì cũng không ảnh hưởng đến anh ta lắm, mà anh ta cũng không thể nào đột nhiên vượt ngục thành công được, đi đến chỗ di tích "Hoàng đế máu" được, cho nên trong lúc ngầm ra hiệu cho các thành viên khác ở tuần trước, Klein đã quên mất anh ta.

...

Nhà Berg, thành Bạc Trắng.

Sau khi nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" đáp lại, Dereck vùng dậy khỏi giường, vẻ mặt kích động đến mức khó tả.

Ngài "Kẻ Khờ" không biến mất! Ngài "Kẻ Khờ" không vứt bỏ thành Bạc Trắng giống tạo vật chủ!

Cậu ta đi qua đi lại vài bước, chỉ muốn lao ra khỏi phòng, đến chỗ tháp đôi, nói tin tức tốt này cho thủ tịch.

Nhưng hơn một năm trưởng thành đã khắc sâu vào Dereck, khiến cậu ta cuối cùng cũng bình tĩnh lại, quyết định tham gia buổi tụ hội Tarot xong, nhận được lời đồng ý chúc phúc, mới đi tìm thủ tịch.

"Có lẽ, trong khoảng thời gian này ngài "Kẻ Khờ" không hồi đáp là vì đang thử thách mình, thủ tịch và thành Bạc Trắng, xem chúng ta có nhanh chóng hướng về "Đọa lạc tạo vật chủ" hay không..." Không biết từ khi nào, hình thái suy nghĩ của Dereck đã mang theo vài phần màu sắc của "Người Treo Ngược".

Đương nhiên, cậu ta không vì nguyên nhân này mà nghĩ nhiều thêm, trong nhận thức của cậu ta, thần linh thử thách tín đồ là bình thường, lúc trước vị tạo vật chủ kia cũng đã để lại khá nhiều truyền thuyết.

Sau khi tự hỏi xong, Dereck không ngồi được nữa, đi đi lại lại trong phòng.

Chưa bao giờ cậu ta lại mong chờ buổi tụ hội Tarot như "chiều nay".

Ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, thành Bạc Trắng, buổi chiều là một khái niệm tương đối trừu tượng, bởi vì không có tiêu chí để xác định, họ chỉ có thể cố gắng dựa vào số lượng của tia chớp để định nghĩa ban ngày và đêm tối, không thể phân biệt chi tiết hơn được.

...

Trong một căn hộ hai phòng cho thuê, khu đông, Backlund.

"Ha." Furth nhận được lời hồi đáp của ngài "Kẻ Khờ", không nhịn được bật cười một tiếng.

Là một tác giả tiểu thuyết bán chạy, cô có sức tưởng tượng vô cùng phong phú, trong khoảng thời gian ngài "Kẻ Khờ" chưa trả lời, cô đã dệt nên một loạt câu chuyện đáng sợ trong đầu:

Ngài "Kẻ Khờ" dùng cái chết của mình để đối lấy sự thất bại của George III;