Mưu tính của ngài "Kẻ Khờ" bị các thần linh phát hiện, bị bao vây tấn công;

Vết thương cũ của Ngài "Kẻ Khờ" tái phát, một lần nữa rơi vào giấc ngủ say, "Thế giới" Hermann Sparrow không có ai quan tâm, đang bị nhóm kẻ thù đuổi giết...

Những câu chuyện này phát triển cũng không giống nhau, nhưng kết cục lại cực kỳ đồng nhất, đó chính là Furth tự rơi vào trong "Lời vô nghĩa trăng tròn", biến thành quái vật mất khống chế.

Phù... Furth thở hắt ra, cười tươi như hoa nói với Hugh:

"Hôm nay tớ mới phát hiện ra, ngài "Kẻ Khờ" là người đàn ông quan trọng nhất trong lòng tớ, à, quý ngài."

"Quan trọng hơn là cậu phải nhanh chóng trở thành Bán Thần, hoàn toàn thoát khỏi lời nguyền của trăng tròn." Hugh nghiêm túc trả lời.

Sau khi gia nhập hội Tarot, cô đã biết được tình trạng thật của bạn thân.

"Ừm!" Furth gật đầu, vẫn nở nụ cười: "Tóm lại, bây giờ tớ phải uống một ly rượu chúc mừng!"

...

Trong "Nguyên bảo", phía trên sương mù xám.

Klein đã bình tĩnh trở lại, dùng minh tưởng để ổn định trạng thái.

"Lúc mới học minh tưởng, cần tưởng tượng ra thứ gì đó không tồn tại trên thế giới này để thay vào thứ vốn đang nghĩ trong đầu, dùng nó để thực sự tiến vào minh tưởng. Thời điểm đó, phản ứng đầu tiên của mình là phác họa ra tên lửa đạn đạo bay ở giữa các châu lục trên Trái Đất, kết quả không thể thành công... Ha ha, lúc ấy không biết nghĩ nhiều thế nào, hiện giờ xem ra, việc này có lẽ đã chứng tỏ một vài vấn đề... Nó không phải là thứ không tồn tại trên thế giới này, chỉ là đã tan thành mây khói trong sương mù lịch sử..." Klein day thái dương, tự nhiên nhớ lại một vài chuyện cŨ.

anh lập tức lấy lại tinh thần, định lấy được phối phương ma dược "Bậc thầy kỳ tích" trước buổi tụ hội Tarot.

Lúc này, Amon đang chờ đợi ở nơi anh chết, anh chỉ có thể ở trong "Nguyên bảo", không có việc gì để làm.

Cân nhắc đến một vài phương pháp, Klein giơ tay bắt về phía bên ngoài cung điện xa xưa, dùng tư thái từ trên cao nhìn xuống, lấy ra một vật phẩm từ lỗ hổng lịch sử trong sương mù xám trắng.

Đó là một quyển bút ký hoàn toàn nhuộm đen, có bìa cứng bằng giấy.

Bút ký gia tộc Antigonus!

"Quả nhiên là có thể... Nó không phải do "Tính duy nhất" biến hóa ra, chỉ là có một chút sức mạnh của nửa "Kẻ Khờ" Gia tộc Antigonus để lại..." Klein cảm thán một tiếng, ném quyển bút ký lên trên mặt bàn dài đồng xanh.

Bởi vì nội dung của bản bút ký này rất có khả năng có vấn đề, anh cũng không định suy luận phối phương ma dược của "Bậc thầy kỳ tích" danh sách 2 từ nó, anh chỉ mượn nó làm vật trung gian cho bói toán thôi.

Ngay sau đó, Klein cụ thể hóa ra giấy bút, viết xuống một câu bói toán:

"Chủ nhân ban đầu của quyển bút ký này."

Bỏ bút máy xuống, cầm lấy tờ giấy và quyển bút ký, Klein dựa lưng vào ghế, thấp giọng lặp lại câu vừa viể xuống.

Sau bảy lần liên tục, anh tiến vào một giấc mơ xám xịt, thấy một ngọn núi đầy mây trắng bao phủ, trên đỉnh núi có một cung điện hùng vĩ nhưng đá bị đổ nát, cách hiện thực một ranh giới trong suốt.

Trong cung điện kia, có khá nhiều nơi mọc cỏ dại và rêu xanh, bên trên có một chiếc ghế đá khổng lồ, bên ngoài nó khảm đủ loại đá quý và vàng, ở giữa có vô số con sâu trong suốt cuộn lại với nhau, bò lúc nhúc, thỉnh thoảng lại thò ra những xúc tu trơn nhẵn giăng kín hoa văn.

So với trước kia, lần này Klein có thể nhìn thấy được "quái vật" nọ, thấy rõ hình dáng của hắn.

Bất chợt, cung điện phía trên sương mù xám chợt rung lắc, bóng người Klein bay thẳng lên trên, bị treo lơ lửng giữa không trung.

Giây tiếp theo, linh thể anh sụp xuống thành vô số con "Trùng linh hồn", rơi tán loạn dưới đất.

"Nguyên bảo" đã xảy ra chấn động, tất cả quay về trạng thái ban đầu, linh thể Klein cũng một lần nữa ngưng tụ ra.

Anh ngồi trên ghế của "Kẻ Khờ", day thái dương, cười khổ một tiếng:

"Thật sự là nửa "Kẻ Khờ" có "Tính duy nhất"..."

Sau khi lẩm bẩm xong, Klein thử nhớ lại, sau đó cầm bút máy viết lại những tri thức thu được sau khi nhìn trộm sinh vật thần thoại:

"Danh sách 2: "Bậc thầy kỳ tích"."

"Tài liệu chính: "Máu của ma sói âm u 300 ml, "Trùng thời gian" 1 con, "Trùng ngôi sao" 1 con."

"Nghi thức tấn thăng: khiến một đoạn lịch sử bị đánh mất trở lại trong thời đại bấy giờ."

"Để một đoạn lịch sử bị đánh mất trở lại trong thời đại bấy giờ... Trở lại chứ không phải là tái hiện... Hai chữ này có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, không phải mình viết ra lịch sử chân thực của kỷ đệ tam hoặc kỷ đệ tứ, truyền bá chúng ra ngoài là coi như hoàn thành nghi thức..." Tay phải đang cầm bút của Klein chợt ngừng lại, theo bản năng phân tích nội dung ma dược "Bậc thầy kỳ tích".

Vừa suy nghĩ, anh đã tìm ra một chuyện phù hợp hoàn toàn với yêu cầu của nghi thức.

Đó chính là để mọi người trong thành Bạc Trắng thoát khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, trở về nam bắc đại lục, khiến lịch sử đã đánh mất hai ba ngàn năm hiện ra trong thời đại hiện giờ!

"Việc này cũng không dễ hơn việc tránh Amon truy vết. Hiện giờ cách duy nhất để rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ chính là tiến vào "Vương đình Người khổng lồ", mở ra cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say. Vị Vua Thiên Sứ được coi là nhân cách tiêu cực của thần Viễn Cổ Thái Dương này đứng thứ nhất trong các Vua Thiên Sứ, còn được gọi là cánh tay trái của thần, người cai quản thứ hai của thiên quốc, chưa biết chừng còn mạnh hơn Amon bây giờ... Hơn nữa, trạng thái của ngài ấy đã bị các thần linh chú ý... Ừm, so với việc thoát khỏi sự khống chế của Amon thì chỉ hơn ở chỗ mình có thể có sự chuẩn bị từ trước..." Klein thong thả thở hắt ra, cảm thấy nghi thức này có xác suất thành công nhất định.

Thật ra, anh biết rõ, cho dù không có mình thì thành Bạc Trắng cũng sẽ lần lượt thử mở ra cánh cửa của cung điện Vua Người khổng lồ, tìm ra cách thức rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ này, giống như con thiêu thân lao vào lửa vậy.

Bất kể thế nào, có sự "gia nhập" của mình, khả năng thành công chắc chắn sẽ cao hơn hiện giờ... Klein theo bản năng muốn dẫn Amon tới đúng vào lúc cánh cửa nơi "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say, tạo ra hỗn loạn, triệu tiêu toàn bộ thương tổn do "Thiên sứ bóng tối" thức tỉnh mang đến.

Đây là một chiến thuật mà anh khá thuần thục.

Nhưng, cuối cùng anh vẫn gạt bỏ ý tưởng này, bởi vì nó quá nguy hiểm.

Trải qua một khoảng thời gian ở cạnh Amon, thực sự được chứng kiến địa vị Vua Thiên Sứ, Klein theo bản năng e sợ những sự tồn tại này, không còn ý tưởng lợi dụng mâu thuẫn giữa họ để tạo ra hỗn loạn nữa.

Chỉ riêng sự tồn tại của họ đã có thể mang đến những thương tổn mà người phi phàm và toàn bộ khu vực đều không chịu nổi!