Với tình huống như thế, muốn dựa vào họ để tạo ra thế cục hỗn loạn, không còn là đứng bên mép vực, chỉ sơ sảy là rơi xuống nữa, mà là phải mang quyết tâm rơi xuống vực sâu, vĩnh viễn ở dưới địa ngục thì mới thực hiện được, tốt nhất là khỏi cần thử nghiệm.

Quả thực là không có cách nào khác, ngay cả hi vọng trốn thoát cũng xa vời, Klein không muốn làm thử nghiệm tương tự nữa.

"Quả nhiên, năng lực phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích" có một phần đến từ lịch sử, cho nên nghi thức mới có yêu cầu như vậy... Các "Học giả cổ đại" khác phải hoàn thành thế nào đây?" Klein nhìn tấm da dê phía trên bàn dài đồng xanh, thử suy nghĩ từ một góc độ khác để tìm ra phương án giải quyết: "Nếu là mình, chỉ có thể nghĩ cách cắt đứt một vài người một vài lịch sử ra khỏi hiện thực, đến khi họ quên đi, rồi cho họ quay về thời đại hiện giờ. Làm thế có lẽ cần phải ba trăm năm, năm trăm năm thậm chí là lâu hơn... Đây quả là một hành độc tàn ác... Ha ha, không hiểu sao lại nghĩ tới "Đào hoa nguyên ký"..."

Sau khi suy nghĩ một hồi, Klein cho rằng đối với các "Học giả cổ đại" khác mà nói, chỗ khó của nghi thức này vẫn là ở chỗ sinh mệnh của bản thân có thể cầm cự được đến cuối hay không, hơn nữa, việc cắt đứt này tồn tại khá nhiều bất trắc.

"Vùng đất bị thần vứt bỏ có thể giải quyết khó khăn một cách hoàn hảo, nhưng lại mang đến nhiều khó khăn hơn... "Thiên sứ bóng tối" Saslier... Người cai quản thứ hai của thiên quốc này rốt cuộc đang ở trong trạng thái thế nào, có liên quan đến sự bố trí để thần Viễn Cổ Thái Dương sống lại hay không... Sự liên đới của chuyện này đã ở cấp bậc cao nhất trong thế giới này... Sao mình cứ luôn bị cuốn vào những chuyện tương tự..." Klein tự giễu cười, có thể đoán được đại khái "Nguyên bảo" đã mang đến ảnh hưởng về phương diện vận mệnh.

Phải biết rằng "Kẻ báng bổ thần linh" Amon cũng không muốn đeo trên lưng vận mệnh này lắm.

Thu lại suy nghĩ đang phân tán, Klein chuyển sự chú ý vào phối phương ma dược "Bậc thầy kỳ tích":

""Trùng ngôi sao" thuộc con đường "Học đồ"? Tài liệu phụ trợ gồm tài liệu linh tính cấp bậc cao của ba con đường gần... "Trùng thời gian" bị mình biến thành bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh" rồi."

Không có cách nào trở về như cũ được, bảo ông cụ nhà Leonard cho mượn một con? Sao có thể gọi là mượn được chứ, mình sẽ dùng bùa chú "Tái hiện ngày hôm qua" bản nâng cấp để đổi!

""Trùng ngôi sao" lấy ở đâu đây... Bán Thần con đường "Học đồ" còn sống trong thế giới hiện thực cũng không còn nhiều... "Thánh giả Bí Mật" Botis của hội Cực Quang? Nhưng, mình ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, không thể nào ra ngoài đối phó với ông ta... Chỉ có thể nhờ cô gái "Ẩn giả" và "Nữ vương thần bí" hỗ trợ, đồng thời cũng phải mau giục tiểu thư "Ma thuật sư" mau chóng trở thành "Nhà lữ hành"... Ừm, bảo cô ấy tiện thể hỏi xem chỗ thầy của cô ấy có "Trùng ngôi sao" không..."

"Không ngờ tài liệu chính lại chỉ có một loại, hoặc là tim của ma sói u ám, hoặc là đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích" khác phân ra, không phải là hai hợp làm một..."

"Ừm, nói cách khác, ở cấp bậc này có rất ít đặc tính phân tán, đều đã tụ tập nhất định rồi..."

"Ma sói u ám còn gọi là "Thần của nguyện vọng", Thiên sứ tiêu chuẩn, tùy tùng của thần, nếu không thể tìm được tài liệu có thể sử dụng, thì chẳng phải mình phải "giết thần" sao?"

"Cấp bậc Thiên sứ có thể gọi là sự tồn tại bí ẩn, so với danh sách 3 có sự khác biệt về bản chất..."

"Chỉ nghĩ thôi đã khiến người ta sợ hãi..."

Klein liệt kê ra những người có thể giúp đỡ, trong lòng cũng yên tâm hơn, có cảm giác nợ quá nhiều không cần sợ nữa.

Anh cầm bút lên, tiếp tục ghi lại tri thức đã nhận được trước đó.

Anh đã biết phần lớn trong này rồi, tạm thời nhớ lại một chút.

Cuối cùng, Klein viết xuống góc tấm da dê một tin tức không hoàn chỉnh:

"Danh sách 1: Người hầu của quỷ bí."

"Tài liệu chính: Một phần đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí"."

Thông tin này có nghĩa là đặc tính phi phàm danh sách 1 khó mà thông qua được cách thức khác để có được, chỉ có ba lựa chọn.

"Một phần trên người nửa "Kẻ Khờ" trên đỉnh núi cao nhất của dãy núi Honakis, ở cùng với "Tính duy nhất", một phần ở chỗ Charles Latour, còn một phần, dựa theo cách nói của Leonard, "Tạo vật chủ chân thật" có manh mối, sẽ ở chỗ nào chứ... Đúng rồi, trong di tích North ở thành bang phía bắc nơi họ săn bắn người biến hình, hình như nhà có sự tồn tại danh sách cao con đường "Nhà bói toán" đang ẩn nấp, không biết tương ứng với "Bậc thầy kỳ tích" hay là "Người hầu của quỷ bí"..." Trong lòng Klein dần có một ý tưởng, định sau khi hồi sinh xong, bước đầu thoát khỏi Amon sẽ đến tòa thành cổ North để thăm dò sơ bộ.

Tiêu hóa xong số tri thức vừa thu hoạch được, Klein triệu hồi chiếc đồng hồ vỏ vàng trong đống đồ ra, ấn nắp nhìn, xác định thời gian lúc này.

Trước khi phá hỏng di tích "Hoàng đế máu", anh đã hiến tế rất nhiều đồ không dùng trong chiến đấu lên sương mù xám, tránh bị hư hao.

Nhưng cho dù là vậy, sau trận chiến trước đó và vụ tự sát cuối cùng, anh vẫn tổn thất rất nhiều, hơn nữa đều là những thứ có giá trị rất cao, chỉ nghĩ đến thôi đã đủ khiến anh sắp mất khống chế rồi.

"Grossel du ký", súng ngắn "Chuông tang", "Mấp máy đói khát", bùa chú "Kẻ ăn cắp vận mệnh", bùa chú "Ảo ảnh nắng", "Viên đạn khống chế linh hồn", bí ngẫu Cunas và trang bị của hắn, bí ngẫu Enyuni và hai cái nhẫn của hắn, kèn harmonica của nhà mạo hiểm... Không thể nghĩ thêm nữa, cũng may còi đồng Azcot lúc trước đã ném lên sương mù xám rồi. Cũng may, mình còn có thể triệu hồi những vật phẩm này từ trong lỗ hổng lịch sử, chúng chỉ thay đổi hình thức khác để ở bên mình... a, "Grossel du ký" thì chưa chắc..." Thái dương Klein nảy lên, tâm trạng tự nhiên trở nên nặng nề.

Anh thở dài, nghiêm túc thương tiếc số vật phẩm này, nhất là món vật phẩm thần kỳ đã làm bạn với mình thời gian rất dài:

"Mấp máy đói khát".

Lặng lẽ hồi lâu, Klein ép bản thân chuyển dời sự chú ý về những việc trước mặt, vừa đợi đến giờ triệu tập hội Tarot, vừa tùy ý nghĩ đến mấy chuyện liên quan đến thần Viễn Cổ Thái Dương, Chernobyl.

Bỗng nhiên anh hơi nhíu mày:

"Nếu nơi này chính là qyueen hương của mình, không hề có "người xuyên không", đều là nhân loại bị "Nguyên bảo" đưa đến, thì chỗ như "Biển hỗn độn" phải chăng cũng có tồn tại tương tự? Chernobyl có phải bị cải tạo thành chỗ lánh nạn không?"

"Dựa theo cách nói của Amon và hình ảnh mình nhìn thấy trong bói toán, thần Viễn Cổ Thái Dương quả thật là thức tỉnh trong Chernobyl. Như vậy, rốt cuộc ông ta là "người xuyên không" do "Nguyên bảo" đưa đến hay là người sống sót trong chỗ lánh nạn?"

"Nếu là giả thiết sau, thì người phá vỡ cái "kén tằm" thứ ba là ai..."

Nghĩ đến đây, Klein kinh hãi, đồng tử hơi phóng to:

Lai lịch của tộc Tinh linh, anh đã có suy đoán nhất định, hẳn là không liên quan đến "Nguyên bảo".

Vậy thì vị thứ ba, hoặc nên nói là thân phận thực sự của "người xuyên không" đầu tiên, anh vẫn chưa tìm ra được đáp án chính xác.