Người xuyên không" này dường như không hề lưu lại dấu vết gì trong lịch sử!

Klein không chút do dự, để ý thức chìm vào sương mù xám trắng, dùng sức mạnh của "Nguyên bảo" trực tiếp đi tới một đoạn lịch sử tương ứng.

Nơi đó có rất nhiều mảnh vỡ ánh sáng hợp thành, rõ ràng nhất là Chu Minh Thụy nằm trong "kén tằm" trong suốt, bị treo trên cánh cửa ánh sáng.

Mà bên cạnh Chu Minh Thụy, vì Klein đã rất hiểu về Russell, phần sương mù lịch sử tương ứng lập tức được thắp sáng, anh trực tiếp nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi nằm trong "kén tằm" cũng đang nhắm hai mắt.

Không cần nghiệm chứng, Klein thông qua cảm giác quen thuộc và trực giác linh tính, xác nhận đây chính là Russell Gustav đời trước, Hoàng Đào.

Không màng thưởng thức diện mạo thực của đại đế, Klein chuyển ánh mắt sang một phía khác.

Nơi đó có một "kén tằm" trong suốt đang treo lơ lửng, bóng dáng bên trong như ẩn như hiện.

Bởi vì Klein đã nhìn thấy "người bị treo" còn lại, nên khoảng sương mù lịch sử này đã thắp sáng lên rất nhiều mảnh vỡ ánh sáng, chúng đan vào nhau, kích hoạt lẫn nhau, khiến hình ảnh lờ mờ kia có thể gắng gượng nhìn ra được.

Gương mặt của bóng hình như rõ ràng là một người phụ nữ.

Phụ nữ... Trong lòng Klein chợt dao động, phát hiện lúc trước mình phân tích "người xuyên không" đã quên mất một phương hướng.

"Người xuyên không" có ý thức chủ quan, hoàn toàn có thể khắc chế bản thân, không lưu lại dấu vết vượt thời gian, nhưng có một điểm, là không thể tránh né.

Rất rõ ràng, "Nguyên bảo" có liên quan đến ba con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm", sau khi "người xuyên không" giáng sinh, tất nhiên sẽ sinh ra sự liên hệ với ba con đường này:

Klein không những bị cuốn vào vụ án do bút ký gia tộc Antigonus mang đến, hơn nữa còn nhanh chóng có cơ hội lựa chọn ma dược "Nhà bói toán";

Intis nơi Russell sống có sự tồn tại của hội Mật Tu, ông ấy đã quen biết Charles Latour từ rất sớm.

Dựa theo logic này, thần Viễn Cổ Thái Dương tự mang quyền lực của "Kẻ ăn trộm" quả thật là một trong những đối tượng hoài nghi hợp lý.

Klein lập tức cụ thể hóa giấy bút ra, bắt đầu liệt kê ra danh sách tương ứng mà mình biết hiện nay, ví dụ như trong kỷ đệ tứ, người nào đó thuộc gia tộc Antigonus, gia tộc Charles Latour, gia tộc Abraham, ví dụ như các Vua Thiên Sứ xung quanh thần Viễn Cổ Thái Dương.

Không lâu sau, ánh mắt Klein dừng lại ở vài cái tên.

Người trên cùng là cổ thần Freguera người rõ ràng có quyền lực "Nhà bói toán", đằng sau là các tùy tùng của ngài ấy:

"Thần vong linh" Salinger, cùng "Nữ thần vận rủi" Amanisis.

Người sau còn có tên gọi "Nữ Thần Đêm Tối".

Klein ngưng mắt nhìn tấm da dê trước mặt, hồi lâu không động đậy.

Qua một hồi, anh mới vỗ nhẹ tay lên mép bàn dài loang lổ, để những vật phẩm vừa cụ thể hóa ra biến mất.

Klein cầm đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở nắp ra nhìn thoáng qua, sau đó "miết" một tin tức cho "Mặt Trời" nhỏ, để cậu ta chuẩn bị tham gia tụ hội Tarot.

Sau khoảng một nghìn nhịp tim đập, từng luồng hào quang đỏ thẫm vọt lên hai bên bàn dài đồng xanh, ngưng tụ thành những bóng người khác nhau trên những chiếc ghế dựa cao.

Gần như đồng thời, toàn bộ thành viên hội Tarot đều chuyển ánh mắt về phía bóng người đang ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế phía trên cùng, chìm trong sương mù xám.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không đeo kính độc nhãn, "Sao" Leonard thầm thở phào một hơi thật dài, sau đó xoay người, nhìn về phía dưới cùng bàn dài loang lổ, xác nhận tình hình của "Thế giới" Klein Moretti.

Giống như anh ta, "Ẩn giả" Capella, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth nhìn về phía Ngài "Kẻ Khờ" xong, lại theo bản năng chuyển sự chú ý tới chỗ "Thế giới" Hermann Sparrow.

Trong số họ một người biết "Thế giới" rơi vào nguy hiểm, chỉ có thể tìm kiếm sự phù hộ từ ngài "Kẻ Khờ", một người là hai hôm nay chưa nhận được hồi đáp, nghi ngờ Hermann Sparrow thực sự bị cuốn vào việc của George III, hơn nữa còn xảy ra chuyện bất trắc, một người biết rõ sự kiện George III ẩn chứa sự mạo hiểm rất lớn, lo lắng Ngài "Thế giới" bị thương nặng.

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow nguyên vẹn không tổn hại gì, không có gì bất thường, "Chính nghĩa" Audrey thu lại ánh mắt, khẽ nhấc váy, nhún chân chào về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Chào buổi chiều, Ngài "Kẻ Khờ"."

Sau khi cục diện thế giới thêm hỗn loạn, hội Tarot có thể giữa nguyên dáng vẻ vốn có, khiến cô cảm thấy được một chút an ủi, tâm trạng cũng khá hơn nhiều.

Đợi các thành viên khác theo chân tiểu thư "Chính Nghĩa" chào hỏi xong, "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, ý bảo mọi người ngồi xuống.

sau đó, anh thong thả nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói:

"Có vẻ mọi người rất quan tâm đến việc buổi tụ hội Tarot hôm nay có được tiến hành theo lệ thường hay không nhỉ?"

Nghe thấy câu này, tim của "Người Treo Ngược" Arges đập nhanh hơn, bên tai dường như còn đang vang lên tiếng thình thịch.

Hắn tin rằng ngài "Kẻ Khờ" đang ám chỉ mình, là một câu châm biếm nhẹ nhàng.

Nói cách khác, ngài ấy đang cho hắn một cơ hội ăn năn.

Arges cúi thấp đầu, để giọng của mình có chút run run, nói:

"Là chúng tôi không đủ thành kính, đã nghĩ quá nhiều."

Hả... Vì sao "Người Treo Ngược" lại muốn nhận lỗi thay mình... "Ma thuật sư" Furth sai "Thẩm Phán" Hugh hỏi ngài "Kẻ Khờ" buổi tụ hội Tarot có được tiến hành đúng lịch hay không, nghe thấy thế chợt ngẩn ra, sau đó không cần suy nghĩ, cúi đầu về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, lặp lại lời của ngài "Người Treo Ngược":

"Là chúng tôi không đủ thành kính, đã nghĩ quá nhiều."

Thì ra mấy hôm nay không chỉ có một người cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ"... ngài "Người Treo Ngược" nói mình nghĩ quá nhiều, là vì buổi tụ hội Tarot lần này có khả năng bị hủy bỏ, khiến anh ta sinh ra một vài suy đoán không cần thiết? Nhưng Furth hẳn là không nghĩ được đến điểm này... "Chính nghĩa" Audrey nhìn đối diện, rồi lại nhìn bên cạnh, trong lòng như hiểu ra.

"Kẻ Khờ" Klein gật đầu, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Quan tâm như vậy là chuyện bình thường."

Anh chợt cười, rồi thở dài một tiếng:

"Trong thời gian này tôi sử dụng thân thể của "Thế giới", chơi một trò chơi với Amon ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, cũng may không để lỡ buổi tụ hội Tarot tuần này."

Mỗi câu anh nói ra đều là sự thật, nhưng người khác còn lâu mới có thể suy luận ra được tin tức và tình hình thực tế từ nó.

Mà như vậy, cho dù Amon tung tin tức "Thế giới" Hermann Sparrow là "Kẻ Khờ" thì các thành viên hội Tarot cũng chỉ thầm cười nhạo trong lòng rằng Amon lại muốn lừa đảo, khoảng thời gian "Kẻ Khờ" là "Thế giới" cũng không chứng tỏ rằng "Thế giới" vẫn luôn là "Kẻ Khờ", một phần chân tướng thực ra cũng coi như là nói dối.

Chơi một trò chơi với Amon... Ông cụ đoán rất chính xác, ngài "Kẻ Khờ" cố tình dùng Klein để câu "Kẻ báng bổ thần linh" Amon đến... Nhìn từ tình hình, ngài ấy đã nhận được kết quả khá hài lòng, để Amon phải ăn trái đắng... "Sao" Leonard đã có suy đoán từ trước, chỉ cảm thấy việc này hoàn toàn phù hợp với mong muốn của mình, không hề nghi ngờ lời nói của ngài "Kẻ Khờ".