Mười lăm phút ngài "Kẻ Khờ" không hồi đáp, là vì đúng vào thời khắc mấu chốt chiến đấu với Amon? Ngài ấy đã hồi phục đến mức này? "Chính nghĩa" Audrey nghe vậy thì vừa mừng vừa sợ, không hiểu sao sinh ra cảm giác vô cùng tự hào.

"Người Treo Ngược" Arges cũng từ lời nói của ngài "Kẻ Khờ" nhận ra được hàm ý trong đó, đối phương đã tiến thêm một bước trong quá trình hồi sinh, có thể trực tiếp đối chọi với một vị Vua Thiên Sứ.

Điều này khiến hắn cnafg thêm ảo não vì sao mình lại sinh ra nghi ngờ, muốn thử nghiệm ngài ấy.

Lúc trước ngài "Kẻ Khờ" ám chỉ buổi tụ hội Tarot tuần này có khả năng bị hủy bỏ, là vì ngài ấy đã sớm biết sắp tới mình sẽ phát sinh xung đột với Amon? Thậm chí, thậm chí ngài ấy còn là người chủ động khơi mào, đào một cái hố chờ Amon? Chỉ chớp mắt Arges đã liên tưởng đến rất nhiều chuyện, cảm thấy chút tư tâm của mình không thể nào che giấu được khỏi ánh mắt của sự tồn tại địa vị cao này.

Hắn lại cảnh báo mình lần nữa: về sau không được làm chuyện tương tự nữa!

Thì ra ngài "Thế giới" không đáp lại, là vì bị ngài "Kẻ Khờ" sử dụng cơ thể, đối đầu với Amon... Vua Thiên Sứ Amon kia thực sự hùng mạnh, phải cần ngài "Kẻ Khờ" tự mình ra tay... "Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh liếc nhìn nhau, không còn nghi hoặc về vấn đề trước đó nữa.

"Ẩn giả" Capella đại khái đã biết được nguyên nhân "Thế giới" Hermann Sparrow biến mất, cũng đoán được tín sứ có liên hệ khế ước khả năng cao cũng không thể tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đồng thời, cô cũng cảm thấy kinh ngạc khi một vị Vua Thiên Sứ lại du ngoạn trong thời đại hiện giờ, cảm thấy đây là một trong những dấu hiệu của tận thế trong lời tiên đoán kia.

"Ánh trăng" Emlyn lại không rõ trong khoảng thời gian này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhìn mọi người với vẻ mờ mịt, không hiểu sao có ảo giác mình bị nhốt sau cửa Chanis có lẽ không chỉ một hai tuần, mà là đã một hai tháng, nên hoàn toàn tách biệt với cục trước mắt.

Ngài "Thế giới" đến Vùng đất bị thần vứt bỏ... Ngài "Kẻ Khờ" dùng cơ thể của anh ấy để chiến đấu với Amon đáng sợ kia? "Mặt Trời" Dereck đầu tiên là cả kinh, sau đó cảm thấy vô cùng vui sướng.

Điều này có nghĩa là hành động thăm dò tiếp theo của thành Bạc Trắng sẽ nhận được sự trợ giúp rất lớn!

Cậu ta lập tức nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, buột miệng nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, thủ tịch muốn nhận được lời chúc phúc của ngài trong nghi thức, ngài có thể đồng ý không?"

Klein đã sớm biết được chuyện này từ lời cầu nguyện, khẽ gật đầu nói:

"Được."

"Mặt Trời" Dereck nhận được sự đồng ý không kiềm được mà nở nụ cười, nhất thời không biết nên biểu đạt lòng cảm kích mình thế nào.

Hai giây sau, cậu ta cúi đầu, lớn tiếng nói:

"Chỉ tín ngưỡng ngài "Kẻ Khờ"!"

"Kẻ Khờ" Klein gật đầu, chuyển sang nhìn cô gái "Ẩn giả", hỏi bằng giọng ôn hòa:

"Lần này có câu hỏi gì?"

A, nữ vương chưa nói trong thư... "Ẩn giả" Capella ngẩn ra một chút, quyết định hỏi trước một vài chuyện mình muốn biết, dù sao câu hỏi còn thừa cũng rất nhiều.

Cô cân nhắc hai giây rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại, đằng sau cái chết của George III rốt cuộc đã cất giấu chân tướng nào?"

"Ẩn giả" vừa dứt lời, tinh thần đám người "Chính nghĩa" Audrey đã căng lên, tập trung sự chú ý.

Đây là chuyện mà họ muốn biết nhất.

Về phương diện này, "Sao" Leonard có hiểu biết nhất định, nhưng để ý đến nguyên nhân sâu hơn phát sinh ra chuyện này.

Mà trong các thành viên của hội Tarot, người mờ mịt nhất là "Ánh trăng" Emlyn, trong đầu óc anh ta toàn là suy nghĩ "cái gì", "đã xảy ra chuyện gì".

Gần đây ngay cả báo chí anh ta cũng không được xem, còn không biết quốc vương George III đã "gặp chuyện" bỏ mình.

Về phần "Mặt Trời" Dereck, tuy cũng không rõ lắm vì sao George III chết, nhưng cậu ta chẳng hề để ý chút nào.

"Kẻ Khờ" Klein mỉm cười, nói bằng giọng bình thản:

"George III muốn trở thành "Hoàng đế đen", vì thế ông ta đã đào bới di tích Tudor, buôn bán người, tạo ra sự kiện sương mù Backlund, chủ động dấy lên chiến tranh, để khinh khí cầu Fossack đến oanh tạc Backlund. Đáng tiếc, cuối cùng ông ta đã thất bại trong nghi thức, lăng tẩm bí mật cần dùng đã bị phá hủy."

Anh ngắn gọn miêu tả lại ngọn nguồn sự việc bằng giọng điệu chân thật, không hề nhắc đến những gì bản thân đã làm.

Để Ngài "Kẻ Khờ" chủ động thuyết minh tình huống, quá là mất giá.

Sự kiện sương mù Backlund... Khinh khí cầu tập kích... Đây đều là những chuyện George III làm để thành thần? Đôi mắt "Chính nghĩa" Audrey mở hơi to, chớp mắt đã liên tưởng đến hai sự kiện mà mình đã trải qua.

Bỗng nhiên, cô đã hiểu vì sao "Thế giới" Hermann Sparrow lại muốn ngăn cản George III thành thần.

Cô biết đó là một quý ngài giàu tình yêu thương và dịu dàng, anh ấy chắc chắn sẽ không bỏ qua cho hung phạm đứng đằng sau hai vụ thảm án này.

Nếu là mình, mình cũng sẽ làm như vậy, nhưng mình sẽ do dự, sẽ bị sự phát triển không tốt ngăn cản... Mà ngài "Thế giới" lại là người kiên định quả quyết... Đây là việc liên quan đến thần linh đó, về phương diện này hẳn là có ý chí của ngài "Kẻ Khờ"... Audrey liếc nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow đang lặng lẽ ngồi phía dưới cùng bàn dài loang lổ, khẽ gật đầu, tỏ ý mình cũng tán đồng.

"Hoàng đế đen"... George III muốn thành thần? Việc này... Ừm, ngài "Kẻ Khờ" có một tấm "Thẻ báng bổ" là "Hoàng đế đen", trước đó Hermann Sparrow đã điều tra sự kiện sương mù Backlund và việc buôn bán người... Quả nhiên, những chuyện này đều có thể xâu chuỗi lại, sau lưng không ngờ lại cất giấu một bí mật như vậy... Hiện giờ xem ra, mục đích của ngài "Thế giới" đã đạt được, kế hoạch của ngài ấy đã thành công... Cho nên, ngài ấy càng tiến thêm một bước để hồi sinh, có thể đối đầu trực diện với Vua Thiên Sứ... "Người Treo Ngược" Arges càng nghĩ càng thấy sợ hãi, càng nghĩ càng có tinh thần, cảm thấy cho dù mình đã biết trước một vài manh mỗi, cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu được bố cục của ngài "Kẻ Khờ".

"Sao" Leonard, "Ma thuật sư" Furth thì khiếp sợ, "Ẩn giả" Capella đã có dự cảm nhất định đối với việc này thì kiềm chế đáy lòng đang gợn sóng, quyết định dùng thêm một câu hỏi:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, bảy vị thần linh có thái độ thế nào với việc này?"

Câu hỏi hay... "Kẻ Khờ" Klein thầm khen một câu, dùng giọng điệu của mình để thuật lại cách giải thích của ác linh "Thiên sứ đỏ":

"Bảy vị thần đều hi vọng có một "Hoàng đế đen", nhưng để ai lên làm vị "Hoàng đế đen" này thì ý kiến của họ lại không thống nhất."

"Khi George III thông qua sự chuẩn bị bí mật, thành công lấy được tấm vé vào cửa, bảy vị thần bất kể có tán đồng ông ta hay không thì đều phải ngầm thừa nhận."

Vậy à... Ngoại trừ "Ánh trăng" Emlyn và "Mặt Trời" Dereck, thì những thành viên hội Tarot còn lại đều như vỡ lữ, đại khái đã rõ vì sao trong thảm án sương mù Backlund, trận khinh khí cầu Fossack tập kích và George III "gặp chuyện" bỏ mình, mấy giáo hội lớn đều có biểu hiện mâu thuẫn.

Sau đó, họ đột nhiên nảy ra một nghi vấn:

Nếu George III đã chuẩn bị sẵn sàng, đến bước cử hành nghi thức cuối cùng, hơn nữa còn được bảy vị thần ngầm đồng ý, vậy vì sao ông ta còn thất bại?

Họ chợt nghĩ tới một đáp án:

Bởi vì ngài "Kẻ Khờ" không đồng ý.

Ừm... Trong chuyện nghi thức "Hoàng đế đen" của George III bị phá hỏng, giáo hỏi hẳn là không nghiêm túc ngăn cản, chưa biết chừng còn cung cấp sự trợ giúp nhất định cho nhóm cấp dưới của ngài "Kẻ Khờ"... Có phải giáo hội Gió Bão lợi dụng hỗn loạn lần này, âm thầm làm một vài việc? Không, họ hẳn là sẽ không che giấu quá nhiều... "Sao" Leonard nhớ lại các chi tiết mình phát giác ra trước đó, đã nắm bắt được tổng thể toàn bộ sự việc lần này.