Bảy vị thần ngầm đồng ý... ngài "Kẻ Khờ" bỏ phiếu phản đối, phái quyến giả "Thế giới" âm thầm phá hỏng nghi thức thành thần của George III... Nhưng việc này có liên quan gì đến nữ vương? Vì sao cô ấy lại phát hiện ra Hermann Sparrow mất tích? Ừm, "Hoàng đế đen"... Nữ vương có lẽ cũng tham dự hành động lần này của ngài "Kẻ Khờ", sau đó phát hiện ra người hợp tác mất tích... "Ẩn giả" Capella dựa vào tri thức và hiểu biết phong phú của mình, đưa ra suy đoán về chân tướng.

Mà mãi đến lúc này, "Ánh trăng" Emlyn mới xâu chuỗi từng chi tiết vừa thảo luận lại với nhau, biết được trong lúc mình bị giam giữ mang tính bảo hộ, thế cục bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra những biến cố gì:

George III mưu đồ bí mật thành thần, được bảy vị thần ngầm đồng ý, kết quả bị Ngài "Kẻ Khờ" phái quyến giả đi phá hủy nghi thức, giữa chừng ngã xuống!

Thấy mọi người nhất thời đều im lặng, "Kẻ Khờ" Klein nhìn về phía "Ẩn giả" Capella hỏi:

"Còn câu hỏi gì không?"

"Lần này hết rồi." Capella cúi đầu thấp hơn, càng thêm kính sợ sự tồn tại vĩ đại ở phía trên cùng bàn dài đồng xanh kia hơn trước.

Tuy cô đã sớm biết cấp dưới của ngài "Kẻ Khờ" có ba Thiên sứ "Rắn vận mệnh", "Quan chấp chính tử vong" và "Tà vật cổ đại", hơn nữa còn âm thầm nắm trong tay Học phái sinh mệnh, nhưng vẫn không ngờ rằng ngài "Kẻ Khờ" có thể sử dụng sức mạnh để phá hủy nghi thức thành thần của một vị quốc vương trong thế giới hiện thực, hơn nữa còn phá hỏng mưu đồ của một vị Vua Thiên Sứ, con của tạo vật chủ.

Thế lực ẩn trong bóng tối của ngài "Kẻ Khờ" còn khủng khiếp hơn những gì mình tưởng tượng... Thành viên trong hội Tarot bọn mình rốt cuộc có tác dụng gì với ngài ấy? Thế lực sau lưng? Tính trưởng thành của bản thân? Hay là chỉ là phương án phải chọn? "Ẩn giả" Capella lập tức nghĩ đến rất nhiều vấn đề, trong thời gian ngắn ngủi đã quên mất bản thân là Bán Thần danh sách 4, bất kể ở tổ chức nào cũng đều được coi là địa vị cao.

Ngài "Kẻ Khờ" mới chỉ bày ra một vài thứ, đã khiến một vị thánh giả đánh mất tự tin... "Chính nghĩa" Audrey chỉ nhìn thoáng qua cô gái "Ẩn giả" đã suy luận ra trạng thái tâm lý của cô ấy.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein gật đầu:

"Mọi người bắt đầu đi."

Nghe thấy câu này, "Sao" Leonard lập tức chuyển ánh mắt xuống cuối bàn dài loang lổ, nói với "Thế giới":

"Tình hình hiện giờ của anh thế nào?"

"Ma thuật sư" Furth, "Thẩm Phán" Hugh, "Chính nghĩa" Audrey cũng quay sang nhìn, tỏ ý quan tâm tới tình cảnh của "Thế giới" Hermann Sparrow.

Trong mắt họ, ngài "Thế giới" bị kẹp giữa ngài "Kẻ Khờ" và "Thiên sứ thời gian" Amon, làm công cụ để họ chiến đấu, có lẽ tình trạng sẽ không được tốt lắm, còn sống sót đã là may mắn lắm rồi.

Cảm nhận được những sự quan tâm dù ít dù nhiều này, Klein thao túng "Thế giới" giả khàn giọng cười nói:

"Không tệ lắm, nhưng cũng không tính là tốt."

"Được ngài "Kẻ Khờ" chiếu cố, tôi rốt cuộc cũng lấy được một bí mật từ chỗ Amon, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi hắn."

Không đợi các vị đang ngồi có phản ứng, anh lại tự nói tiếp:

"Hiện giờ tôi đang trong một tình cảnh khá phiền toái."

"Tôi dựa vào sức mạnh của ngài "Kẻ Khờ", tiến vào trong trạng thái bí ẩn, tạm thời thoát khỏi Amon. Nhưng nếu tôi giải trừ trạng thái này, quay về hiện thực, thì chỉ có thể xuất hiện ở vị trí hiện nay của thân thể, mà Amon rất có khả năng vẫn đang quanh quẩn gần đó."

"Tôi muốn thử một vài cách trước, không biết mọi người có đề xuất gì không?"

Ý của "Thế giới" Hermann Sparrow rất rõ ràng, đó là muốn dựa vào chính mình, thật sự không khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" giúp đỡ nữa.

Mà ý nghĩa thực tế của hắn cũng đồng nhất về mặt bản chất: trước tiên thử xem có cách thức nào vượt qua giới hạn hay không, nếu thực sự không được thì sẽ cân nhắc đến việc sống bằng trạng thái tử linh.

Cách thức? Đám người "Người Treo Ngược" Arges chợt hăng hái, bởi vì ý kiến mà họ cung cấp sẽ được dùng để đối đầu với một vị Vua Thiên Sứ.

Nếu được áp dụng, hơn nữa còn phát huy tác dụng, quả thực là chuyện đáng để khoe khoang cả đời!

"Chính nghĩa" Audrey thích thú, đang định lên tiếng, nhưng lời đến bên miệng lại ngừng, bởi vì cô biết ý kiến không thể đưa ra lung tung, chưa biết chừng sẽ làm hại Ngài "Thế giới" bị Amon tóm được.

"Thẩm Phán" Hugh nghiêm túc ngẫm nghĩ, phát hiện mình không đưa ra được ý kiến hữu dụng nào, đành phải lựa chọn ngồi ngoài nghe và học tập.

"Phải ở vị trí của thân thể nguyên bản sao? Anh có máu hay tóc bảo quản ở nơi khác không?" "Người Treo Ngược" Arges suy tư một hồi, dùng câu hỏi để đưa ra một đề nghị.

"Kẻ Khờ" Klein ngẫm nghĩ, để "Thế giới" giả lắc đầu nói:

"Không được."

So với thân thể nguyên bản thì một hai ống máu quá ít.

Nghĩ đến đây, Klein bỗng có linh cảm:

Có thể dùng hai ống máu làm tài liệu, kết hợp với những thứ khác, áp dụng cách luyện thành sinh mệnh, thử làm một thân thể mới!

Hai vấn đề, một là sinh mệnh luyện thành phải có sự tham gia của linh thể, nếu không kết quả cuối cùng chưa chắc đã tính là thân thể của mình, hai là mình hiện giờ cũng không biết có thể luyện thành được sinh mệnh của Bán Thần hay không, người duy nhất gần đạt đến là Frank Lee... Cuối cùng mình sẽ biến thành một người nấm? Vậy mình vẫn làm tử linh còn hơn... Klein nghĩ một lúc, suýt thì rùng mình.

Sau khi bác bỏ đề nghị của "Người Treo Ngược", "Ẩn giả" Capella xuất phát từ tri thức thần bí học, cân nhắc rồi hỏi:

"Anh có vật phong ấn danh sách 3 sao?"

"Vì sao lại hỏi như vậy?" "Thế giới" Hermann Sparrow hỏi ngược lại.

"Vật phong ấn danh sách 3 có thể đáp lại lời cầu nguyện trong phạm vi nhất định, anh có thể lợi dụng điểm ấy." "Ẩn giả" Capella giải thích ngắn gọn, nói.

Klein đã đại khái nắm được ý tưởng của cô gái "Ẩn giả":

"Ý cô là "giáng trần"?"

"Đúng vậy, tìm người bố trí nghi thức giáng trần ở sát mép phạm vi cho anh, còn anh ở trong trạng thái bí ẩn chủ động chắc hẳn cũng có thể đáp lại." "Ẩn giả" Capella liếc nhìn "Mặt Trời" một cái, miêu tả phương án cụ thể, tiếp đó mới như có điều hiểu ra, hỏi: "Anh thật sự có vật phong ấn danh sách 3?"

Cô vốn còn bảo "Thế giới" nhờ Ngài "Kẻ Khờ" ban cho.

"Tôi đã là danh sách 3 rồi." Klein thao túng "Thế giới" giả, ngắn gọi đáp lại.

"..." Tất cả các thành viên hội Tarot đều không nói thành lời.

Họ đều biết rõ ngài "Thế giới" mới tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần vào tháng sáu.

Mà bây giờ mới là tháng mười hai cùng năm!

Nữ vương từng nói, mình dùng máu "Rắn vận mệnh" để tấn thăng, tương lai sẽ trở thành "Bậc thầy tiên đoán" danh sách 3 dễ dàng hơn những người khác... Hơn nữa, hội Tarot đã mang đến cho mình rất nhiều tri thức thần bí học quý giá, khiến mình có thể tiêu hóa được một lượng lớn ma dược... Nhưng cho dù là vậy, mĩnh cũng còn phải nửa năm nữa mới có hi vọng tiến vào danh sách 3... "Ẩn giả" Capella theo bản năng nhìn xung quanh, thấy các thành viên khác của hội Tarot đều bày ra vẻ mặt cực kỳ hâm mộ đến mức chết lặng.