Cô không khỏi thở dài nói:

"Đề nghị của tôi có hữu dụng không, ngài "Thế giới"?"

"Thế giới" Hermann Sparrow lắc đầu:

"Trong trạng thái này, hồi đáp có hạn chế rất lớn."

Một khi lựa chọn giáng trần, thì chứng tỏ anh sắp phải dùng trạng thái tử linh để bắt đầu kiếp người sau này, không, kiếp quỷ.

Có lẽ, có thể kết hợp hai phương án với nhau... Ừm, có thể dùng cách khẩn cầu "Kẻ Khờ", "Hải thần" hoặc "Người bảo vệ ma thuật" giáng trần, thoát khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, nhưng việc này không cần vội, rất dễ để lộ chân tướng... "Kẻ Khờ" Klein như có điều suy nghĩ, để "Thế giới" giả nhìn về phía "Sao" Leonard.

Leonard chớp mắt hiểu ra ý của anh, "ừm" một tiếng:

"Tôi trở về tra tư liệu một chút, xem có biện pháp nào khác không."

Rất rõ ràng, ý của anh ta là quay về hỏi ông cụ một chút, vị kia là Thiên sứ có hiểu biết nhất định về Amon, có lẽ sẽ đưa ra được những đề nghị mà người khác không nghĩ đến.

Đây chính là đáp án mà Klein muốn, sau đó anh để "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Được."

Thảo luận về cách thức thoát khỏi giam hãm tạm thời dừng lại, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth:

"Giúp tôi hỏi xem gia tộc Abraham còn có "Trùng ngôi sao" nào chưa bị xói mòn hết linh tính không, nếu có thì cần dùng thứ gì để trao đổi."

"Trùng ngôi sao" là một tài liệu linh tính cao cấp, phần lớn thời điểm đều không chứa đặc tính phi phàm, cho nên linh tính của chúng sẽ bị xói mòn không thể cứu vãn, nếu không có biện pháp đặc thù thì khó mà bảo quản lâu được.

"Trùng ngôi sao"... "Ma thuật sư" Furth ngẩn ra một chút rồi gật đầu nói:

"Được."

Sau khi nhận được câu trả lời, Klein lại để "Thế giới" chuyển ánh mắt về phía "Ẩn giả" Capella:

"Nếu tiểu thư "Ma thuật sư" không thể giao dịch được "Trùng ngôi sao" từ gia tộc Abraham, thì tôi muốn ủy thác cho cô một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Capella cảm thấy hứng thú hỏi.

"Thế giới" Hermann Sparrow cười nói:

"Săn giết "Thánh giả Bí Mật" Botis hội Cực Quang."

"Thánh giả Bí Mật" Botis của hội Cực Quang... Ngài "Thế giới" muốn săn bắn? Phản ứng đầu tiên của "Ma thuật sư" Furth là mình nghe nhầm rồi, dù sao Hermann Sparrow cũng không liên quan gì đến vị "Thánh giả Bí Mật" kia.

Nhưng, cô nhanh chóng liên tưởng đến "Trùng ngôi sao" gì đó vừa được đề cập đến, nên đã có suy đoán đại khái.

Điều này khiến cô lập tức kích động và phấn khích, bởi vì cô cũng muốn săn giết "Thánh giả Bí Mật" Botis để báo thù cho gia tộc của thầy, chỉ là e ngại thực lực quá thấp, lại không có đủ thù lao để trả, nên vẫn luôn nén suy nghĩ này dưới đáy lòng.

Tuy nghe có vẻ như ngài "Thế giới" không định tự mình ra tay, nhưng cô gái "Ẩn giả" cũng là Bán Thần danh sách 4, hơn nữa sau lưng còn có vị "Nữ vương thần bí" kia ủng hộ... Mình có thể cung cấp sự trợ giúp lớn nhất trong phạm vi năng lực của bản thân! Trong lúc suy nghĩ, Furth chuyển ánh mắt về phía "Ẩn giả" bên cạnh, đợi cô ấy trả lời.

"Ẩn giả" Capella suy xét một chút rồi nói:

"Botis rất có thể là thánh giả con đường "Học đồ", nếu muốn săn bắt ông ta là điều vô cùng khó khăn. Hơn nữa, sau lưng ông ta còn có "Hoa Hồng Cứu Rỗi" và "Tạo vật chủ chân thật" chiếu cố, với cấp bậc hiện giờ của tôi, nếu chỉ dựa vào một mình để hoàn thành nhiệm vụ này thì gần như không có hi vọng."

"Cô có thể tìm "Nữ vương thần bí" hỗ trợ, tôi cũng sẽ sắp xếp cho cô những người hợp tác khác." Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow khàn giọng đáp: "Thù lao là, được ưu tiên quyền lựa chọn chiến lợi phẩm cuối cùng, với cả có thể cung cấp cho cô tri thức thần bí học để cô tiêu hóa hoàn toàn ma dược trong năm nay."

Giờ là tháng mười hai rồi... "Ẩn giả" Capella nghe vậy thì tim đập như trống nổi, cân nhắc nói:

"Đến lúc đó, tôi sẽ thử, nhưng khó đảm bảo thành công."

Nhiệm vụ săn bắn "Thánh giả Bí Mật" có khó khăn đến đâu cũng không nguy hiểm bằng việc chủ động tiếp nhận tri thức do "Hiền giả ẩn nấp" truyền thụ, chưa chắc đã nhận được tri thức thần bí học giúp cho việc tiêu hóa ma dược, có xác suất khá lớn là nội dung về các phương diện như toán học, cơ khí, văn học.

"Không thành vấn đề, chỉ cần cô nghiêm túc thực hiện, cho dù cuối cùng thất bại, tôi cũng vẫn cho cô một ít tri thức thần bí học để bồi thường." "Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu xác nhận giao dịch.

Lúc này, "Ma thuật sư" Furth rốt cuộc không nhịn được nữa, chủ động lên tiếng:

"Ngài "Thế giới", cô gái "Ẩn giả", tôi có thể gia nhập vào nhiệm vụ này không? Tôi có thể cung cấp sự trợ giúp nhất định."

Cô không nói thì tôi cũng sẽ tìm cô... "Kẻ Khờ" Klein cười thầm một tiếng, để "Thế giới" giả khẽ gật đầu nói:

"Trong những người hợp tác lần này để dành vị trí cho cô."

"Ma thuật sư" Furth không hề bất ngờ, cảm thấy tò mò hỏi:

"Tôi có thể làm gì? Cần tôi làm gì?"

Hermann Sparrow đáp lại bằng giọng cực kỳ bình tĩnh:

"Mồi nhử."

"..." Furth há miệng nhưng nhất thời không nói được câu nào, có cảm giác mình biết ngay sẽ là tình huống này mà.

"Thế giới" Hermann Sparrow lại tiếp tục nói:

"Cô cũng có quyền lựa chọn chiến lợi phẩm, chỉ là xếp sau cô gái "Ẩn giả"."

"Với cả, trong thời gian này tôi có thể giúp cô ghi lại năng lực phi phàm "Lữ hành"."

"Ma thuật sư" Furth vốn không hi vọng xa vời có thù lao, có thể báo thù thành công chính là sự thu hoạch lớn nhất của cô rồi. Sau này chưa biết chừng cô còn có thể nhận được phần thưởng từ chỗ thầy mình. "Ma thuật sư" Furth nghe vậy thì không hề do dự, gật đầu nói:

"Được."

"Thế giới" Hermann Sparrow lập tức chuyển ánh mắt đến tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Ma dược "Hành giả cảnh trong mơ" của cô tiêu hóa thế nào rồi?"

Dựa vào lần thám hiểm trong "Grossel du ký" và kiên trì sắm vai trong thời gian này, "Chính nghĩa" Audrey đã tiêu hóa ma dược rất nhanh. Cô hơi đảo mắt, hồi tưởng lại một chút rồi nói:

"Đã sớm tổng kết ra quy tắc sắm vai, còn khoảng hai đến ba tháng nữa là có thể tiêu hóa hết."

Hơi chậm... Klein lẩm bẩm một câu trong lòng, để "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Tạo ra nhiều cơ hội sắm vai."

"Nếu cô có thể tiêu hóa hết ma dược trước khi cô gái "Ẩn giả" mở ra hành động nhắm vào "Thánh giả Bí Mật" Botis, thì tôi có thể lấy đặc tính phi phàm của Hervin Rambis làm thù lao trả trước cho cô, để cô phối hợp hành động với cô ấy."

Đối với Klein mà nói, trong thời gian dài sắp tới, mình phải ở lại Vùng đất bị thần vứt bỏ, phần lớn những chuyện bên ngoài chỉ có thể dựa vào các thành viên hội Tarot can thiệp, có thể khiến thực lực của họ mau chóng tăng lên cũng là sự trợ giúp đối với anh.

Hơn nữa, anh cũng không phải là trực tiếp tặng cho, mà nhiệm vụ săn bắn "Thánh giả Bí Mật" Botis này cực kỳ khó khăn như "Ẩn giả" Capella nói.

"Được!" "Chính nghĩa" Audrey đang đau đầu không biết sắp tới phải tích góp công trạng ở chỗ Ngài "Thế giới" thế nào, chợt nghe thấy tin này, đương nhiên không hề chần chừ đồng ý ngay.