Trong lòng cô đám người của hội Cực Quang đều là những kẻ điên ưa phá phách, đối phó với bọn họ không cần phải có lý do!

Mặt khác, lúc trước Audrey cũng đang lo kinh nghiệm chiến đấu với người phi phàm của mình hơi ít, hành động lần này cũng coi như cho cô một cơ hội, tuy khá nguy hiểm, nhưng cũng tính là một cơ hội.

Hermann Sparrow thật là hào phóng... Tri thức giúp tiêu hóa hết ma dược "Học giả thần bí" và một phần đặc tính của Bán Thần danh sách 4... Đây hẳn không chỉ là vì "Trùng ngôi sao", mà nghe vào giống như là tài liệu phụ trợ... Anh ta đang dựa vào ý chí của Ngài "Kẻ Khờ", giúp các thành viên hội Tarot nhanh chóng tăng thực lực, để phát huy tác dụng sau này? "Người Treo Ngược" Arges ngồi nghe "Thế giới" và các thành viên khác trao đổi, lờ mờ nắm được chân tướng nhất định.

Điều này khiến hắn khá ảo não, nghi ngờ nếu không phải mình không đủ thành kính, có tư tâm khác, làm ra hành động ngu xuẩn thử nghiệm Ngài "Kẻ Khờ", lần này hẳn cũng sẽ được "sắp xếp" một nhiệm vụ, giúp mình đẩy ra cánh cửa thần tính.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã đồng ý nhận ủy thác tiện thể liếc nhìn "Ma thuật sư" một cái, khẽ cười nói:

"Hiện giờ tôi đang rất mong chờ gia tộc Abraham không có "Trùng ngôi sao"."

"Tôi cũng vậy." "Ma thuật sư" Furth nghiêm túc gật đầu, tỏ ý mình cũng có suy nghĩ tương tự.

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow đã nói xong, "Ẩn giả" Capella ngẫm nghĩ, nhìn về phía "Thẩm Phán" nói:

"Cô muốn gia nhập nhiệm vụ lần này không? Làm một vài công tác thu thập tin tức ở bên ngoài, năng lực cô thể hiện trong phương diện này khiến tôi rất có ấn tượng."

Cho dù không có cô gái "Ẩn giả" mời, thì đến lúc đó Hugh cũng sẽ giúp bạn thân mình, cô khẽ gật đầu nói:

"Nếu hành động ở Backlund thì tôi không thành vấn đề. Còn nếu ở nơi khác thì có lẽ tác dụng của tôi sẽ bị giảm đi."

"Quan trị an" luôn có sự liên hệ với "Khu trực thuộc" của mình, càng là nơi quen thuộc thì họ càng phát huy sở trường mạnh, một khi vượt qua phạm vi, cũng chỉ có thể đơn thuần dựa vào năng lực phi phàm.

"Thù lao của cô là người lựa chọn chiến lợi phẩm thứ ba." "Ẩn giả" Capella lại nhìn về phía "Sao": "Nếu cần thiết thì hi vọng anh có thể khiến thế lực chính phủ ra mặt vào thời khắc thích hợp."

"Sao" Leonard bật cười nói:

"Hi vọng các cô sẽ không đi đến nước này."

"Thù lao của tôi cũng là chiến lợi phẩm đi."

... Nếu không phải cuối cùng mời đến người bạn học thi sĩ, thì nhiệm vụ săn bắn "Thánh giả Bí Mật" lần này thiếu chút nữa đã biến thành buổi giao lưu của các thành viên nữ trong hội Tarot rồi... "Kẻ Khờ" Klein thầm nói một câu, để "Thế giới" Hermann Sparrow quyết định xong xuôi việc này, đợi gia tộc Abraham đưa ra lời hồi đáp.

Tiếp đó, "Người Treo Ngược" Arges và "Mặt Trời" Dereck hoàn thành giao dịch thuê "Chữ thập vô ám".

Vừa mới tiến vào khâu trao đổi, "Ánh trăng" Emlyn liền không nhịn được nữa, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, ngài có thể cho tôi một lời nhắc nhở, làm thế nào để thoát khỏi giam giữ mang tính bảo hộ không?"

"Kẻ Khờ" Klein chìm trong sương mù xám trắng khẽ gật đầu, đáp lại ngắn gọn:

"Tuần này."

Câu trả lời này anh rất chắc chắn, nhưng không phải là đến từ lời tiên đoán, mà là do phán đoán thời sự:

Cục diện trước mắt là, Fossack và Intis cùng tấn công Ruen, Feineibote tấn công các nơi như Rumberg, Temasek trong liên bang Ruen. Ba giáo hội lớn chắc chắn sẽ không muốn trong lúc chống ngoại địch lại phải chịu sự phá hoại của Huyết tộc, cho nên Emlyn sẽ được phóng thích nhanh chóng, còn cha sứ Utravsky thì khá khó nói.

Cũng giống vậy, trọng tâm của Huyết tộc lúc này chắc chắn là đang đặt vào cục diện thế giới, không còn có động lực để tiếp tục thử xem Emlyn còn "đồng bạn" nào không.

Mặt khác, trong hai hôm trước, người có lý do cầu nguyện miễn cưỡng nhất, ngoại trừ "Thẩm Phán" Hugh thì chính là Emlyn White, Klein nghi ngờ anh ta bị nhốt suốt trong lòng đất của Giáo đường St. Samuel, có một phần rất lớn nguyên nhân là để tiện cho Nữ thần gây ra ảnh hưởng. Mà nay, mọi chuyện đã kết thúc, anh ta cũng không còn tác dụng gì nữa.

Tổng hợp nhân tố ở ba phương diện này, không khó kết luận ra được Emlyn sẽ lấy được tự do nhanh thôi.

Chỉ có một điều ngoại lệ duy nhất, người này thực sự đã bị quên mất, bất kể là Giáo hội Đêm Tối hay là Huyết tộc đều quên mất còn có một tên bị nhốt đằng sau cửa Chanis. Nếu là vậy thì đến lúc đó Klein sẽ bảo "Sao" Leonard giúp đỡ.

"Ánh trăng" Emlyn thở phào nhẹ nhõm, thành khẩn cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ".

Khâu tự do trao đổi kết thúc, "Thế giới" Hermann Sparrow bỗng quay sang nhìn về phía "Người Treo Ngược":

"Anh nói anh đã lên đảo Sunia, đang trong rừng rậm nguyên thủy?"

"Đúng vậy." "Người Treo Ngược" Arges hơi nghi ngờ đáp lại.

Hermann Sparrow hơi trầm ngâm rồi nói:

"Anh có thể thử đi tìm một vài di tích của Tinh linh, có lẽ sẽ có thu hoạch bất ngờ."

"Người Treo Ngược" Arges bỗng nghĩ tới "Sách Thiên Tai", nhớ lại những hình ảnh nhìn thấy trong giấc mơ trước đó, như có điều hiểu ra, gật đầu nói:

"Được."

Trao đổi thêm một lúc nữa, buổi tụ hội Tarot lần này kết thúc, đám người "Chính nghĩa" Audrey đứng lên chào, rời khỏi sương mù xám.

...

Sau khi quay về cơ thể mình, Leonard lập tức thấp giọng miêu tả lại tình cảnh khó khăn của Klein, cuối cùng hỏi:

"Ông cụ, ông có đề nghị hay nào không?"

"Đề nghị của tôi? Hay là cậu nhờ "Kẻ Khờ" trợ giúp đi." Pares Zoroaster không hề do dự, đáp lại ngay.

... Leonard khẽ ho một tiếng:

"Ông không muốn nhân dịp này làm khó Amon chút sao?"

"Làm khó Amon?" Pares Zoroaster cười khẩy một tiếng: "Làm thế thì có lợi ích gì? Không có thì thôi đi."

Leonard nhất thời nghẹn họng, qua vài giây mới nói:

"Ít nhất có thể khiến ông vui vẻ."

Pares Zoroaster cười ha ha nói:

"Cậu không đề cập đến đề tài này, tôi sẽ vui vẻ."

Không đợi Leonard đáp lại, vị Thiên sứ danh sách 1 con đường "Kẻ ăn trộm" thở dài, nói bằng giọng hơi già nua:

"Vị đồng nghiệp cũ kia của cậu không phải có bùa chú "Lừa gạt" sao? Có lẽ có thể nghĩ cách từ nó."

Sau khi loại bỏ phân thân Amon ở Backlund, Pares đã đem phù hiệu thần tính và dấu hiệu ma pháp của bốn loại bùa chú "Lừa gạt", "Ký sinh", "Cướp đoạt", "Già cả" chuyển giao cho Klein thông qua Leonard, Klein dùng số tri thức này cộng với "Trùng thời gian" được chia, làm ra "Viên đạn lừa gạt", "Viên đạn ký sinh", "Viên đạn cướp đoạt", sau đó đã dùng hết trong lúc đối phó với Cunas Korger, nhưng Leonard không biết.

Leonard như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng hỏi:

"Ông cụ, ý ông là dựa vào bùa chú "Lừa gạt", đánh lạc hướng Amon, để hắn phán đoán sai địa điểm, không ảnh hưởng đến việc chạy trốn của Klein?"

Pares Zoroaster trong đầu anh ta tức giận đáp lại:

"Dùng bùa chú "Lừa gạt" trước mặt một vị Vua Thiên Sứ con đường "Kẻ ăn trộm", câu thấy có khả năng thành công sao? '

Không có khả năng lắm... Leonard cười gượng hai tiếng, mặt dày gặng hỏi:

"Vậy ý của ông là gì?"

Giọng nói của Pares Zoroaster chợt có chút tinh thần:

""Lừa gạt" quy tắc sau khi trở về chỉ có thể ở trong phạm vi gần thân thể nguyên bản."

"Quy tắc "Lừa gạt", cái này cũng được?" Leonard cảm thấy khiếp sợ hỏi ngược lại.

Pares cười tự giễu, thở dài nói:

"So với "Lừa gạt" Amon, thì "Lừa gạt" quy tắc dễ hơn nhiều, dù sao thấp thấp nhất của thế giới này cũng là điên cuồng và hỗn loạn."