Leonard nghe xong, trong thời gian ngắn không nói nên lời, một mặt là kiến thức không đủ, hoàn toàn không biết quy tắc và quy luật cũng có thể "Lừa gạt", mặt khác thì là không ngờ trong lòng ông cụ, Amon còn đáng sợ hơn cả "Quy luật tự nhiên" và "Quy tắc thế giới".

Qua mười giây, anh ta mới một lần nữa lên tiếng:

"Dùng cách thức này, khả năng thành công cao bao nhiêu?"

"Rất thấp." Pares cười nhạo nói: "Chỉ là một bùa chú "Lừa gạt" được chế tạo từ một con "Trùng thời gian" ẩn nấp trong phân thân của Amon, xác suất có thể "Lừa gạt" được quy luật là rất thấp. Cho nên, đề nghị của tôi vẫn như cũ, bảo cậu ta thỉnh cầu "Kẻ Khờ" giúp đỡ, không cần lãng phí thời gian. Càng giằng co với Amon, cậu ta càng nguy hiểm."

Leonard trầm tư một hồi, gật đầu tán đồng:

"Tôi hiểu rồi, tôi cũng sẽ đề nghị anh ấy làm như vậy."

Đương nhiên, anh ta cũng sẽ không quên nhắc tới chuyện ông cụ bảo tính khả năng của biện pháp này không cao.

"Hiểu là tốt rồi. Thật là, tự dưng lại quấy rầy một ông cụ đọc sách xem báo..." Pares than thở, sau đó giọng nói dần nhỏ lại, cuối cùng biến mất khỏi đầu Leonard.

Số 7 phố Pepinster, tờ báo trên bàn trà đột nhiên bay lên, tự mình lật ra trước sô pha.

...

"Dùng bùa chú "Lừa gạt" để "Lừa gạt" quy tắc chỉ có thể sống lại ở khu vực xung quanh thân thể nguyên bản?" Klein ở phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, dùng giọng của mình lặp lại "đề nghị" của Pares Zoroaster.

Vừa dứt lời, anh đã nhớ lại đến chiếc đèn lồng bằng da cháy mãi không tắt kia: Amon đã "Lừa gạt" quy luật tự nhiên, khiến ngọn nến nằm trong trạng thái thần kỳ, không cần nhiên liệu cũng có thể sáng trong một tuần.

Ánh mắt Klein chợt sáng lên, anh buột miệng nói thành tiếng:

"Ý tưởng này, quả thật chỉ có Thiên sứ con đường "Kẻ ăn trộm" mới nghĩ đến đầu tiên được..."

"Chưa chắc là không thể!"

Giống như Pares, anh cũng cảm thấy so với đối phó Amon thì đối phó quy luật tự nhiên đơn giản, bớt lo hơn khá nhiều.

Sau khi nhìn thấy hi vọng, Klein lập tức phân tích tính khả thi cụ thể:

"Tuy mình đã dùng mất "Viên đạn lừa gạt", nhưng mình có thể triệu hồi nó từ lỗ hổng lịch sử, dù sao trước khi hiệu quả kết thúc, chắc chắn mình đã quay lại cơ thể, thành công hồi sinh rồi..."

"Quy luật tự nhiên thật là đáng thương, không những phải chịu "Lừa gạt", mà ngay cả vật phẩm dùng để lừa gạt nó cũng là đồ giả..."

"Vấn đề duy nhất là, viên đạn kia có lẽ không thể nào "Lừa gạt" được quy luật đến từ thần bí học, lúc trước đối phó với Cunas Korger còn có chút miễn cưỡng..."

Trong khi suy nghĩ, Klein thong thả nhìn quanh một vòng, dần dần có linh cảm.

Đó chính là sử dụng "Nguyên bảo"!

Sau khi bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", anh đã có thể điều động sức mạnh tương đương với Thiên sứ danh sách 2.

Mà những chuyện anh đã tiếp xúc trước đó đều chứng tỏ rằng, "Nguyên bảo" có xác suất lớn vượt qua ba con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm", có thể sản sinh ra hiệu ứng tập hợp đối với người phi phàm tương ứng, hơn nữa còn hấp dẫn cả Amon.

Nói cách khác, Klein nghi ngờ "Nguyên bảo" đồng thời có sức mạnh của cả ba con đường này, chỉ là bản thân anh là "Nhà bói toán", bình thường phần lớn sức mạnh điều động đều sẽ tập trung vào lĩnh vực này.

"Dùng "Viên đạn lừa gạt" làm trung gian, mình có thể điều động sức mạnh ở lĩnh vực khác của "Nguyên bảo"... Nếu là lĩnh vực "Nhà bói toán" thì mình đã có thể sử dụng một ít năng lực trong phương diện "Kỳ tích", vậy thì sức mạnh con đường "Kẻ ăn trộm" có uy lực thuộc cấp bậc Thiên sứ là suy đoán cực kỳ hợp lý. Vấn đề duy nhất là phải có vật trung gian đủ đẳng cấp... Nếu làm vậy thì không lo không "Lừa gạt" được quy tắc kia..." Càng nghĩ, đầu óc Klein càng thêm sáng sủa, anh lập tức nghiêm túc lên kế hoạch chi tiết.

Anh đem các quy luật thần bí học làm mục tiêu, định bày ra một "âm mưu".

"Để giảm bớt khó khăn, tốt nhất là có sự chuẩn bị thêm bên ngoài, không thể chỉ dựa vào lừa gạt, trừ phi mình là bản thể của Amon..."

"Ừm, ban một ống máu của mình cho "Mặt Trời", tạo ra một điểm hồi sinh ảo vượt ra ngoài phạm vi."

"Sau đó dùng "Viên đạn lừa gạt" để kích hoạt, thúc đẩy sức mạnh cấp bậc Thiên sứ ẩn chứa bên trong "Nguyên bảo", "đánh lạc hướng" quy tắc này, khiến nó coi điểm hồi sinh giả thành điểm hồi sinh thật, còn điểm hồi sinh thật thì thành điểm hồi sinh giả..."

Sau khi phác thảo ra từng chi tiết, ý tưởng cuối cùng cũng thành hình, Klein lập tức dùng sự liên hệ thần bí học giữa "điểm tử vong" và bản thân, dựa vào "Tầm mắt chân thật" quan sát tình hình cụ thể.

Anh thấy sương mù màu vàng xám đã phai đi khá nhiều, khe nứt sâu thẳm cất chứa Chernobyl không hề thay đổi gì so với lúc trước.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn và đeo kính độc nhãn không biết trộm một tảng đá đen từ đâu dến, đặt nó ở chỗ Klein chết, bản thân thì ngồi bên trên, kiên nhẫn nghịch một chiếc găng tay da người.

Hắn khi thì gập đầu ngón tay của chiếc găng tay da người kia, khi thì lại kéo giãn ngón tay của nó, dường như có thể làm như thế hàng trăm năm.

Bên ngoài một hai cây số, ở nơi sâu trong sương mù vàng xám, ba Amon mặc áo choàng dài ma pháp sư cổ điển màu đen đang ngồi xổm cạnh một tảng đá, nghiêm túc chơi bài poker không biết trộm được ở đâu, thỉnh thoảng lại đẩy chiếc kính độc nhãn lên.

Ở một nơi khác trong vùng đồng bằng hoang vu bát ngát này, các nhóm Amon hoặc một mình hắn, hoặc tụ tập lại thành tập thể, hoặc nhàn nhã tản bộ, hoặc trầm tư viết lách, hoặc thảo luận đủ loại vấn đề với nhau.

Trong Vùng đất bị thần vứt bỏ chìm trong bóng tối nguy hiểm, đây là một hình ảnh yên bình đến mức nào chứ. Nếu không phải tất cả những người thanh niên này đều mặt áo dài cổ điển màu đen, đội mũ mềm chóp nhọn và đeo kính độc nhãn, có mái tóc đen, đôi mắt đen, trán rộng, gương mặt gầy giống nhau thì càng đẹp hơn.

Đúng lúc Klein muốn quan sát sâu thêm thì Amon ngồi trên tảng đá kia bỗng ngẩng đầu, đẩy chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh kia lên, cách không gian nhìn về phía anh.

Trên cánh đồng hoang vu bát ngát, toàn bộ Amon đều ngẩng đầu theo, nhìn về chỗ cao nhất trong sương mù lịch sử.

Klein lập tức thu hồi tầm mắt, cắt đứt liên hệ.

...

Trong thành Bạc Trắng, Dereck Berg đi tới đỉnh tháp tròn, gặp được thủ tịch Colin Iliad.

"Ngài thủ tịch, tôi đã nhận được lời đồng ý chúc phúc." Dereck nói khá thẳng thắn vô tư.

Colin Iliad có mái tóc hoa râm, trên mặt nhiều vết sẹo cũ, khẽ thở ra một cách rõ ràng, thong thả gật đầu nói:

"Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi."

Hiếm khi thấy ông lặp lại một câu đến hai lần.

Là một "Kẻ săn ma" ưu tú, là thủ tịch thành Bạc Trắng, ông vẫn luôn rất có kiên nhẫn, cũng không làm những chuyện mạo hiểm không cần thiết, cho nên khi vị "Kẻ Khờ" kia đột nhiên không hồi đáp, ông không lập tức cược về phía "Tạo vật chủ chân thật", mà quyết định kiên nhẫn chờ thêm một tháng.

Đối với thành Bạc Trắng đã chờ đợi hơn hai nghìn năm trong thời đại tăm tối, thời gian một tháng chẳng đáng là gì.

Không đợi Dereck trả lời, "Kẻ săn ma" Colin đã rời khỏi cửa sổ, bình tĩnh nói:

"Cậu về trước đi, tôi muốn bắt đầu chuẩn bị nghi thức tấn thăng."

Dereck liếc nhìn thủ tịch một cái, chân thành nói:

"Ngài chắc chắn sẽ thành công!"