Nói xong, cậu ta không hề dừng lại, lập tức rời khỏi tháp tròn, quay về nhà mình.

Colin Iliad một lần nữa bố trí lại nghi thức, đặt xác của những sinh vật hùng mạnh mình săn bắn được lên vị trí chính xác, sau đó ông bắt đầu điều chế ma dược.

Đợi đến khi mọi việc hoàn thành, vị thủ tịch thành Bạc Trắng này nhắm hai mắt lại, cúi đầu, dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này, Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám, Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Phía trên sương mù xám, Klein nhìn thấy từng vòng hào quang tỏa ra, nghe thấy giọng nói như ẩn như hiện đang cầu nguyện.

Lúc này anh gọi tới một người giấy, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo" kết hợp với nó, ném nó vào trong vầng hào quang cầu nguyện, cùng tiện tay đánh dấu vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia.

Cùng lúc đó, anh mượn dùng vòng ánh sáng cầu nguyện này, quan sát tình hình toàn bộ tháp tròn và thành Bạc Trắng, xác nhận xung quanh thủ tịch, xung quanh "Mặt Trời" nhỏ không có "Ký sinh thể" của Amon tồn tại.

Phải nắm lấy cơ hội này! Klein cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn bày ra tư thế cầu nguyện.

Lúc này, Colin Iliad nhìn thấy ánh sáng.

Trong hào quang thần thánh, một Thiên sứ thuần khiết có mười hai đôi cánh chim hư ảo sau lưng chợt giáng trần, trong lúc những chiếc lông vũ trắng bay múa, những chiếc cánh ánh sáng bao bọc tầng tầng lớp lớp lên "Kẻ săn ma".

Đây là chúc phúc đến từ ngài "Kẻ Khờ".

Đối diện với cái ôm của "Thiên sứ", Colin Iliad không hề kinh ngạc, bình tĩnh chấp nhận tất cả, dường như đã chuẩn bị xong xuôi từ trước.

Khi nghi thức theo đó mở ra, ông tiến lên một bước, cầm lấy lọ ma dược "Kỵ sĩ bạc" lên, rót vào miệng.

Bất chợt, cơ thể của vị "Kẻ săn ma" này phình to lên, biến thành một Người khổng lồ cao mấy mét, da màu lam xám, cơ bắp màu xanh đen, trên trán có một khe hở tối tăm.

Mỗi một tấc da thịt của Người khổng lồ này đều ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp dồi dào và thần bí, khó có thể miêu tả thành lời, ngoại trừ cái đầu vẫn còn giữ hình dáng của nhân loại, các bộ phận khác đã gần với sinh vật thần thoại, tỏa ra sự ảnh hưởng kỳ dị đến tinh thần.

Giây tiếp theo, đầu Colin Iliad hệt như bị thoái hóa xương, tất cả đều lõm vào bên trong, lấy khe hở tối tăm kia làm trung tâm, chậm rãi nhúc nhích, giống như đang hình thành một lốc xoáy tinh vân.

Nỗi đau đớn này khiến vị thủ tịch thành Bạc Trắng, "Kẻ săn ma" đã giết cực kỳ nhiều sinh vật hùng mạnh cũng khó mà chịu nổi, phát ra những tiếng tru khiến đầu óc những sinh linh bình thường như sắp nứt ra, tinh thần cực kỳ hỗn loạn.

Nếu không phải Colin Iliad đã sơ tán toàn bộ nhân viên trong tháp tròn từ trước, chỉ để lại Huete Chirmont cấp Bán Thần trông coi, đề phòng bất trắc, thì lúc này chắc chắn đã có khá nhiều người phi phàm bị mất khống chế.

Xác của sáu loại sinh vật hùng mạnh đặt ở cách vị trí khác trong nhau nghi thức bị một sức mạnh vô hình dẫn dắt, bắt đầu chuyển động, xoay trong quanh Colin Iliad đang dị biến, dựa vào sự liên hệ thần bí nào đó, đánh thức một phần hồi ức của vị "Kẻ săn ma" đứng đầu này.

Đó là một lần săn đuổi "ma qủy", đó là đòn tấn công tự tay kết thúc những đau đớn cho thủ tịch tiền nhiệm, đó là cuộc sống lần lượt chiến thắng những con quái vật hùng mạnh.

Những hình ảnh đó hiện ra trên tế đàn, giống các bức họa cuộn tròn, khi thì dung hòa vào Colin Iliad, khi thì rút ra, giúp ông định vị bản thân, giữ được tỉnh táo nhất định trong nỗi đau đớn và cải biến cực hạn này.

Mãi đến lúc này, Colin Iliad mới rõ bản chất của nghi thức là gi:

Là một "Kẻ săn ma" danh sách 4, mỗi một sinh vật hùng mạnh mà mình săn bắn đều là một trận chiến rửa tội được rót rất nhiều tinh thần vào đó, để lại dấu ấn sâu đậm trong sinh mệnh ông.

Dùng những dấu ấn do tinh thần mãnh liệt lưu lại này, ông mới có thể định vị được bản thân sau khi ăn ma dược, không bị nỗi đau đớn và điên cuồng nuốt chửng.

Điều này khiến Colin Iliad nhớ tới một cái tên được ghi trong điển tịch nào đó của thành Bạc Trắng:

"Mỏ neo"!

Đến danh sách 3, đã được coi là thần linh trên ý nghĩa nào đó, có thể đáp lại lời cầu nguyện trong phạm vi nhất định, cũng cần phải có mỏ neo nhất định.

Bởi vì chưa đến cấp bậc Thiên sứ, mỏ neo chưa chắc đã là tín đồ, có thể dùng sự vật khác thay thế, ví dụ như những điểm tươi sáng trong sinh mệnh, dấu ấn mang ý nghĩa thần bí học.

Trong ký ức được đánh thức, Colin Iliad tìm lại từng chút nhận thức của mình, một lần nữa cảm nhận thân thể mình, nắm bắt sự biến hóa của nó.

Ngay sau đó, sau lưng ông mọc ra những đôi cánh chim tầng tầng lớp lớp được tạo thành bởi ánh sáng, chúng kết hợp với những "bức họa cuộn tròn" ở xung quanh, không ngừng co rút vào trong, khiến làn da của Colin Iliad sụp xuống thành một bộ giáp bạc trông vô cùng lộng lẫy kiên cố, nhưng lại không có sức nặng.

Sau khi "Kẻ săn ma" tấn thăng "Kỵ sĩ bạc", do thần linh chúc phúc khác nhau nên sẽ tự sinh ra chút ít khác biệt. Thủ lĩnh của "Người săn đuổi vương đình", "Kẻ giết ánh sáng " Mirgongen lúc trước, nhận được sự chúc phúc của Vua Người khổng lồ, cho nên năng lực về các phương diện của "Kỵ sĩ bạc" đều mạnh hơn một chút.

Colin Iliad thì thỉnh thoảng có thể khiến "Kiếm mảnh trắng bạc" tự mình ngưng tụ, "Truyền tống", trong lúc tấn công có sự biến hóa ngẫu nhiên, khó dự đoán.

Mặt khác, khi "Thủy ngân hóa", ông cũng có thể nhận được đặc thù nhất định.

Khi mảnh giáp màu bạc cuối cùng thành hình, Colin Iliad đã hoàn thành tấn thăng, ngoại trừ trên đầu còn chưa mọc ra con mắt dựng thẳng thì đã tương đương với một sinh vật thần thoại.

Lúc này, ông giơ tay phải lên, vung sang bên cạnh.

Một gò đất bên ngoài thành Bạc Trắng bỗng xuất hiện một tia sáng màu bạc sắc lẻm, xé toạc xung quanh, khiến cả gò đất chia làm hai nửa.

...

Trong quá trình Colin Iliad tấn thăng "Kỵ sĩ bạc", Dereck Berg hoàn thành khẩn cầu nghi thức ban cho, nhận được một ống kim loại nhỏ.

Nắm lấy cơ hội vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia tạo ra hiện tượng dị thường, thu hút phần lớn sự chú ý, Klein trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám giơ tay, triệu hồi ra một viên đạn và súng ngắn "Chuông tang" từ lỗ hổng lịch sử.

Do đã làm bói toán từ trước, và cũng đã xác nhận một khu vực rộng lớn xung quanh "Mặt Trời" không có ký sinh thể của Amon, anh lập tức không chút do dự mở ổ đạn, nhét "Viên đạn lừa gạt" vào.

Cạch!

Klein rung tay phải lên, đóng ổ đạn lại, sau đó dùng sự liên hệ thần bí học, cách không gian nhắm thẳng vào địa điểm tử vong của mình.

Pằng!

Anh bình tĩnh bóp cò súng, bắn ra viên đạn duy nhất.

Cũng lúc đó, anh dùng loại phi phàm này, chỉ dựa vào suy nghĩ của bản thân, khuấy động sức mạnh từ "Nguyên bảo".