Sương mù xám khắp nơi sôi trào, cả không gian này cũng sôi trào, sức mạnh mênh mông nhưng hơi u ám ùa ra như thủy triều, bao bọc lấy viên đạn kia, xuyên qua khoảng cách, bắn về thế giới hiện thực.

Ánh sáng trong "Nguyên bảo" bỗng nhiên hơi tối đi, Klein kìm nén nỗi sợ hãi, cầm hình chiếu trong lịch sử của súng ngắn "Chuông tang", mô phỏng ra cảm giác rơi nhanh không trọng lực, "nhảy" về phía ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Mặt Trời", "nhảy" thẳng vào trong ống máu của bản thân.

Trên cánh đồng hoang vu bát ngát có Chernobyl, các Amon đội mũ mềm chóp nhọn đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía tia chớp xẹt qua chân trời, nhìn về phía không gian tối tăm sâu thẳm ngay cả tia chớp cũng không chiếu sáng được.

Các Amon đồng thời đẩy kính độc nhãn lên, im lặng một lát mới bật cười nói:

"Hắn không giống người có thể nghĩ ra cách này..."

"Pares?"

"Ông ta gia nhập tổ chức dùng bài Tarot làm tên này?"

Nhà nhà Berg, thành Bạc Trắng.

Trước mắt Dereck đột nhiên tối đen, có cảm giác nến trong phòng dường như đã bị đốt hết.

Đối với cư dân thành Bạc Trắng mà nói, đây không phải là chuyện tốt lành gì, trong mắt Dereck sắp sáng lên hào quang thuộc về mặt trời.

Đúng lúc này, trong bóng tối thâm trầm, từng mảnh vỡ ánh sáng vọt ra, giống như những con sâu trong suốt đang nhúc nhích.

Ống kim loại nhỏ mà Dereck vừa nhận được cũng theo đó tự vỡ nát, máu tươi từ trong đó chợt nổi lên, bay giữa không trung, không ngừng tách ra, kết hợp với những mảnh vỡ ánh sáng kia.

Chỉ mất hai ba giây, những "mảnh vỡ ánh sáng" này ngưng tụ lại làm một, hóa thành một quả cầu ánh sáng rất lớn.

Quả cầu ánh sáng bắt đầu biến hóa, nhanh chóng phác họa ra một bóng người.

Người này có đường nét góc cạnh, gương mặt lạnh lùng kiên cường, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, mặc áo khoác nỉ màu đen, xách theo một khẩu súng ngắn, chính là Hermann Sparrow.

Klein thành công "lừa gạt" được quy tắc thần bí học, mượn điểm hồi sinh giả và máu của bản thân đã bảo quản trước đó, hoàn thành hồi sinh!

Không cần giới thiệu, Dereck đã thông qua đủ loại khí chất đặc thù nhận ra người đến là ai, ngẩn ra sau hai nhịp tim, cậu ta lập tức nở nụ cười theo bản năng:

"Ngài "Thế giới"!"

Klein khẽ ngẩng đầu, nhìn "Mặt Trời" nhỏ hình như lại cao lên thêm một chút, theo bản năng giơ tay ra giữ mũ dạ của mình.

Anh khẽ gật đầu nói:

"Trong khoảng thời gian này tôi sẽ ở Vùng đất bị thần vứt bỏ."

"Nhưng bây giờ tôi phải đi đã, không thể dẫn Amon tới thành Bạc Trắng được."

"Sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ hợp tác với các cậu."

Dereck nghe ra ý của ngài "Thế giới", gật mạnh đầu nói:

"Được!"

Đúng lúc Klein giơ tay phải lên định búng ngón tay, dùng "Lửa nhảy nhót" rời đi, thì Dereck nhìn anh, đột nhiên chỉ vào tủ cất đồ trong phòng, nói:

"Ngài "Thế giới", ngài có cần mang theo đồ ăn không? Có thể lấy nấm tạo ra sữa!"

... Klein khống chế bản thân, không để khóe miệng run rẩy, vẫn giữ nguyên điệu bộ lạnh lùng, nói:

"Tôi không uống sữa."

Anh vừa dứt lời, liền búng ngón tay, để một ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi áo bốc lên, bao vây lấy anh như một làn nước.

Ánh lửa nhanh chóng tan đi, để lạp những đốm lửa như sao rơi, bóng dáng Klein biến mất trong phòng Dereck Berg.

Bên ngoài thành Bạc Trắng, trong một cánh rừng dị dạng, ánh lửa liên tục lập lòe, kéo dài đến cánh đồng bát ngát dẫn đến phương bắc.

Đợi đến khi đã thực sự rời xa khỏi thành Bạc Trắng, Klein mới thả chậm "bước chân", từ lỗ hổng lịch sử triệu hồi ra một chiếc đèn bão, xách trong tay.

Anh đã sớm dự đoán được lần này sẽ hồi sinh thuận lợi, bởi vì một khi tìm đúng biện pháp, Amon thực ra không thể ngăn cản.

Trong thành Bạc Trắng, Amon cùng lắm là có một phân thân danh sách 4 đến danh sách 3, Klein có thể dùng "Tầm mắt chân thật" để tìm ra bọn họ, tiến hành thanh trừ.

Mà nếu họ có thể tổ hợp thành phân thân danh sách 2, thì Klein đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", có thể điều động sức mạnh cấp bậc Thiên sứ, hoàn toàn có thể đánh một trận với phân thân này ở phía trên sương mù xám, hơn nữa còn đứng ở thế bất bại không thể bị tấn công, khá chắc chắn sẽ đánh lui được kẻ địch.

Nếu Amon cho bản thể đến thành Bạc Trắng, thì Klein có thể lựa chọn hồi sinh ở địa điểm tử vong cũ.

Đương nhiên, Amon có thể tạo ra phân thân gần như danh sách 1, phái đến thành Bạc Trắng, nhưng dưới tiền đề là định luật bảo toàn đặc tính phi phàm, hắn có năng lực làm ra mấy phân thân cấp bậc này?

Không thể vượt qua hai phân thân!

Mà Klein có thể chia máu bảo quản thành nhiều phần, lợi dụng nghi thức ban cho, đưa chúng tới chỗ Ngài "Người Treo Ngược", cô gái "Ẩn giả", "Sao" Leonard, có rất nhiều địa điểm hồi sinh để anh lựa chọn, Amon hoàn toàn không để ý hết được.

Đây là một âm mưu quang minh chính đại được thực hiện dựa vào cấp bậc bản thân, năng lực phi phàm và sự đặc thù của "Nguyên bảo". Trước khi thử hồi sinh, Klein đã khá chắc chắn về kết quả, điều duy nhất lo lắng là "Lừa gạt" bị Amon phát hiện ra trước, kịp thời quấy nhiễu, khiến địa điểm hồi sinh không được thay đổi.

Cũng may, "bói toán" của anh đã bước đầu xác nhận mức độ nguy hiểm không cao, đây cũng là một trong ngững nguyên nhân khiến anh có gan thử nghiệm.

"Phù, thật sự thoát khỏi Amon..." Klein đi về phía trước trong ánh đèn bão mờ nhạt, cảm nhận sự tồn tại của cơ thể, thầm thở phào trong lòng.

Đương nhiên, anh biết rõ, điều đang đợi mình tiếp theo chính là bản thể và các phân thân của Amon sẽ dốc toàn lực truy lùng!

Con rắn trắng bạc từ trên cao nhìn xuống Audrey, mở cái miệng đỏ tươi như máu ra:

"Thủ lĩnh Hội Mật Tu Charles Latour ăn ma dược danh sách 1 đến từ một vị "Người hầu của quỷ bí", nói cách khác, hắn đang giữ thêm một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích";"

"Vị tổ tiên gia tộc Antigonus lúc trước cũng giống vậy, đương nhiên, nếu họ ưu ái, đồng ý bồi dưỡng mục tiêu, là một Thiên sứ có địa vị đủ cao, họ có thể tự mình phân tách ra đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" dư thừa để cho đối phương;"

"Sự kết hợp giữa phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" thứ ba và một đặc tính lai lịch thần bí, trở thành vật phong ấn "0-05", nó có tên là "Thần đèn cầu nguyện"... Từng có Chân thần định phá hủy vật phẩm này, để đặc tính tách ra rồi tự hội tụ lại, nhưng không thành công;"

"Phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" thứ tư và thứ năm lần lượt tồn tại với hình thức vật phong ấn cấp "0" trong giáo hội "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Chúa Tể Của Gió Bão", một cái có số hiệu là "0-13", vốn thuộc về vị tạo vật chủ ở kỷ đệ tam kia, tên là "Bữa tiệc cuối cùng", một cái có số hiệu là "0-32", kết quả của "Trận chiến tứ hoàng", tên là "Rạp hát vĩnh viễn không hạ màn"."

"Phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" thứ sáu có lẽ ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, vào kỷ đệ tam, có một con "Ma sói u ám" thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, nhưng sau đại biến cố thì nó hoàn toàn mất tung tích."

Audrey nghe vô cùng chuyên chú, cẩn thận suy nghĩ một lát rồi hỏi:

"Ý của ngài là trong tình huống "Người hầu của quỷ bí" đủ số lượng, thì "Bậc thầy kỳ tích" chỉ có thể có sáu vị. Mà hiện giờ, "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1 ngài mới nói ra một vị thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour và một vị tổ tiên gia tộc Antigonus, dường như cũng chưa đủ số lượng."