Trong tình huống như vậy, có lẽ vẫn còn đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" dư thừa."

Đây không phải là nội dung mà "Thế giới" Hermann Sparrow đã nhắc nhở từ trước, mà là Audrey dựa vào các chi tiết trong câu trả lời của đối phương, kết hợp với những tri thức thần bí học của mình, tự nghĩ ra câu hỏi.

Đôi mắt đỏ tươi của con rắn trắng bạc khổng lồ kia khẽ dao động, nó nói:

"Quả thật, "Người hầu của quỷ bí" nếu đủ số lượng thì phải có ba vị."

"Nhưng ở kỷ đệ nhị, thời đại mà cổ thần Freguera vẫn còn sống, đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" thứ ba đã tự dưng mất tích, không có sự tồn tại nào biết được tung tích của nó, đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" tương ứng với nó cũng giống vậy. Có lẽ là kết hợp với nó, cũng có lẽ đã tìm được cách thức đủ bí ẩn, giấu mình đi."

Audrey khẽ gật đầu nói:

"Tôi rõ rồi, tôi sẽ chuyển những lời này cho ngài Dwayne Dantes."

"À... Ngài ấy còn bảo tôi hỏi ngài, liệu có chuyện gì cần ngài ấy giúp không?"

Con rắn khổng lồ màu trắng bạc kia lượn tròn một vòng trên không, một phần ba người đứng thẳng lên:

"Không có."

"Một chút chuyện nhỏ thôi."

"Ừm, ta có một vị quyến giả, là một nhà ẩm thực kiệt xuất, anh ta có một tâm nguyện, muốn nếm thử kem trong các gia đình quý tộc, để bầu chọn ra loại ngon nhất."

Yêu cầu này... Ngài rắn, à, có lẽ là quý cô rắn, cô ấy thật tốt với quyến giả của mình... Giọng điệu của cô ấy giống như bản thân cũng không chờ nổi nữa vậy... Ồ, việc này thì đơn giản, mình có thể tự đồng ý, tự hoàn thành thay cho Ngài "Thế giới", coi như là công trạng cần để tích góp đổi lấy phối phương ma dược... Audrey như có điều suy nghĩ, lên tiếng:

"Không có vấn đề gì."

"Nhưng làm thế nào để tôi mang kem đến cho anh ấy?"

Con rắn trắng bạc kia chậm rãi bò, nói:

"Hiến tế cho anh ta, anh ta đã là thánh giả danh sách 3, có thể nhận đồ hiến tế cùng thành phố."

"Tôn danh của anh ta là, hóa thân của may mắn, quái vật biết trước tương lai, tai họa lan truyền ách nạn, người chứng kiến toàn bộ vận mệnh Backlund, người trông coi sự điên cuồng và hỗn loạn."

Tôn danh này hơi khác so với tôn danh danh sách 3, cuối cùng lại không có tên... Audrey hơi đảo mắt, không nói thêm nữa, gật đầu đồng ý.

"Người trông coi sự điên cuồng và hỗn loạn... Đoạn cuối cùng trong tôn danh của Will khá thú vị... Đây không phải là tôn danh của "Rắn vận mệnh", mà là tôn danh anh ta sử dụng khi ở danh sách 3, sau đó đã có sự sửa đổi nhất định... Người trông coi sự điên cuồng và hỗn loạn con đường "Quái vật"? Hoặc nên nói, trong thế giới này, cho dù là vận mệnh, tầng lớp thấp nhất cũng là điên cuồng và hỗn loạn, các "Quái vật" đang cố gắng đối đầu với những thứ này, để tất cả trông có vẻ bình thường? Klein nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" báo cáo, không hề kinh ngạc khi thấy Will Onsetin đòi kem, ngược lại còn cảm thấy hứng thú với tôn danh của vị nghị trưởng Học phái sinh mệnh này.

À, có một quyến giả tương đương với có một người bạn... Will học từ mình sao? Không, mình có quyến giả thật sự, Danis! Quay về phải bảo tên này hiến tế kem cho mình, không thể ăn quá nhiều quái vật bị biến dị này, hoặc là triệu hồi hình chiếu từ lỗ hổng lịch sử? Ừm, có cơ hội thì mời "Mặt Trời" nhỏ cùng thưởng thức, không thể để cậu ta đắm chìm trong số nấm của Frank được... À, quyến giả của Will không ít hơn mình, thậm chí còn nhiều hơn, anh ta có một tổ chức lớn như Học phái sinh mệnh cơ mà... Klein cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để hắn đáp lại tiểu thư "Chính Nghĩa", bày tỏ chuyện về kem này rất đáng giá tích nhiều công trạng.

Hoàn thành xong mọi việc, anh khẽ gõ ngón tay lên mép bàn dài loang lổ, nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề tài liệu chính của ma dược "Bậc thầy kỳ tích":

"Chỗ Charles Latour có đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" khỏi phải suy nghĩ, ông ta không thể nào phân tách nó ra cho mình, ông ta chỉ muốn biến mình thành bí ngẫu..."

"Hai phần chỗ Antigonus không phải là không có hi vọng, nhưng nếu làm vậy lại phải nhờ đến Nữ thần, mình lại không có thứ gì ngang giá... Sợ thật... Hơn nữa, Nữ thần chưa chắc đã lấy ra được, sở dĩ ngài ấy phải phong ấn nửa "Kẻ Khờ" mất khống chế, có lẽ là vì không thể giết chết hắn, một khi giết chết, vị này có thể thoát khỏi cảnh vây hãm hiện giờ, hồi sinh ở một nơi nào đó, giống như cái cách mình thoát khỏi tay Amon. Trong tình huống này, Nữ thần không có cách nào trực tiếp phân tách đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" từ chỗ Antigonus được..."

""0-05" mà ngay cả Chân thần cũng không thể đập nát cũng khỏi phải nghĩ đến, lấy được cũng không dùng nổi... Lai lịch của vật phong ấn này thực sự rất thần bí, rất có vấn đề..."

""0-13" của giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng tên là "Bữa tiệc cuối cùng", đến từ tạo vật chủ thành Bạc Trắng... Vị này sao luôn thích đặt tên nghe có vẻ nguy hiểm... "0-32" của giáo hội Gió Bão tên là "Rạp hát vĩnh viễn không hạ màn"... Nghe có vẻ giống trạng thái tưởng tượng nào đó... Khả năng lấy được hai vật phong ấn cấp "0" này rất thấp, nhưng không phải không có, phải xem "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Chúa Tể Của Gió Bão" có đồng ý ủng hộ mình trưởng thành, từ đó ngăn chặn Amon hay không..."

"Ừm, cho tới giờ, họ đều không tỏ ra quá thiện ý, mình cũng không có cách nào thích hợp để tiếp xúc với nhân tố thích hợp, cũng không thể nào dùng bói toán để cách không gian nhìn trộm "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và trao đổi với ngài ấy được. Như vậy, ngài ấy sẽ trực tiếp xâm nhập vào "Nguyên bảo", chiếm cứ nơi này, chẳng phải còn tốt hơn sao?"

"Nếu bồi dưỡng Ngài "Người Treo Ngược", đợi anh ta có đủ tư cách tiếp xúc với vật phong ấn cấp "0", thì mình quá nửa đã biến thành Amon rồi..."

""Tạo vật chủ chân thật" biết manh mối về phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" thứ ba... Thần quốc của ngài ấy hoặc là ở Vùng đất bị thần vứt bỏ... Hai nơi này đều có sự liên hệ nhất định..."

"Hai phần đặc tính "Bậc thầy kỳ tích" và một phần đặc tính "Người hầu của quỷ bí" có xác suất rất lớn đang ở trong Vùng đất bị thần vứt bỏ... Không biết trong di tích North là phần đặc tính nào?"

"Đúng vậy, "Tạo vật chủ chân thật" hẳn chỉ là manh mối, không xác định được tung tích, nếu không trước "Trận chiến tứ hoàng" hẳn là đã lấy được phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" kia để tăng thực lực cho cấp dưới..."

"Nói cách khác, phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" kia ngay cả một vị Chân thần cũng không thể nhanh chóng lấy được, dựa vào tìm kiếm, chưa biết chừng sẽ đụng phải Amon, dựa vào việc này để bố trí cạm bẫy... Nếu nguy hiểm trong di tích North gần đây mới xuất hiện là vừa mới "di dời" tới, thì cũng phù hợp với đặc thù này..."

"Xem ra vẫn phải đi một chuyến, nhưng phải cực kỳ thận trọng, nguy hiểm không chỉ tới từ Amon, mà còn đến từ thứ trong di tích, ừm, bói toán trước, sau đó lại quan sát bên ngoài và thu thập tin tức, không mù quáng tiến vào, phải đủ kiên nhẫn."