Klein cụ thể hóa ra giấy bút, đang định viết câu bói toán tương ứng lên giấy, lại bỗng nhớ đến một chuyện, quyết định để xác nhận thêm.

Anh vẽ xuống một phù hiệp phức tạp kết hợp giữa bí ẩn và nhìn trộm, ném vào ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ma thuật sư", dùng hình tượng và giọng điệu của Hermann Sparrow để dặn dò đối phương hỏi "Ma kính" Arodes.

...

Ở khu đông, Backlund, Furth đang định chuyển nhà, kéo rèm cửa sổ vào, đốt nến, lấy một chiếc gương, tìm Hugh đến làm người đứng ngoài quan sát.

Sau đó cô lấy tờ giấy có vẽ phù hiệu của Ngài "Thế giới" kia.

Trong phòng, quang cảnh dần dần trở nên u ám, từng giận gió nổi lên khiến người ta run rẩy.

Mặt gương chợt dập dờn sóng nước, ngưng tụ ra một hàng chữ Fossack cổ đỏ thẫm:

"Các ngươi triệu hồi Arodes vĩ đại, các ngươi phải tuân theo quy tắc tương ứng."

"Đưa ra một câu hỏi thì phải trả lời một câu hỏi, nếu nói dối hoặc từ chối trả lời thì sẽ bị trừng phạt."

"Được." Furth đã được nhắc nhở từ trước, bình tĩnh đáp lại.

Tiếp đó, cô có chút tò mò đưa ra câu hỏi:

"Đến đâu mới có thể lấy được tài liệu chính của ma dược "Bậc thầy kỳ tích"?"

Trên mặt gương, từng chữ màu đỏ thẫm hiện lên thì những chữ cũ lại mất đi, trả lời chi tiết câu hỏi này.

Về cơ bản đều đồng nhất với đáp án của Wil.... Klein phía trên sương mù xám, thông qua ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Ma thuật sư", nhìn thấy quá trình cụ thể, gật đầu với vẻ thất vọng.

"Đến lượt ngài hỏi." Furth nhớ đáp án xong, hơi căng thẳng hỏi lại.

Những chữ màu đỏ nhấy nháy biến hóa, hình thành một câu mới:

"Một năm gần đây cô có mơ giấc mơ ân ái không?"

Phù... Cũng may... Furth khẽ thở ra, đáp:

"Có."

Đây là chuyện bình thường của con người, cô không thấy có gì cần phải xấu hổ.

Sau đó, cô đưa ra câu hỏi thứ hai:

"Ngài có đề nghị gì về tài liệu chính của ma dược "Bậc thầy kỳ tích" không?"

Hàng chữ cũ màu đỏ thẫm của "Ma kính" Arodes tan đi, những chữ màu bạc phác thảo ra câu mới:

"Gia tộc Abraham còn có phối phương ma dược "Lữ pháp sư" danh sách 2 con đường "Học đồ", và hai vật phong ấn hùng mạnh tương ứng."

"Hội Cực Quang cũng có một món."

Việc này... Klein nhìn mà hai mắt sáng ngời, nghĩ tới khả năng mới.

"Vậy à..." Furth hơi nhíu mày: "Đến lượt ngài hỏi."

Bên ngoài mặt gương, màu bạc biến mất, các chữ màu đỏ lại tái hiện, hợp thành một câu:

"Nhân vật chính trong giấc mơ ân ái của cô, ngoại trừ cô ra, còn có ai?"

Furth há miệng, mặt lập tức đỏ bừng.

Giờ phút này, Furth chỉ cảm thấy hai gò má mình nóng ran, cả người cứng đờ đứng đó, thậm chí không dám ngẩng đầu liếc nhìn bạn thân.

Cô cảm nhận sâu sắc rằng mình đã đánh giá "thấp" giới hạn của "Ma kính"!

Furth mấp máy môi một hồi, nhớ đến lời nhắc nhở của ngài "Thế giới", chợt nhắm mắt lại, nói:

"Tôi lựa chọn trừng phạt."

Trong tiếng đoàng, trên không trung giữa phòng giáng xuống một tia chớp màu trắng bạc, nhưng tia chớp này vừa xuất hiện đã lặng lẽ biến mất, hệt như ảo giác.

Những chữ màu đỏ thẫm trên mặt gương đột nhiên nhuộm màu trắng bạc, nhanh chóng đổi thành nội dung mới:

"Trò chơi hỏi đáp hôm nay đến đây là kết thúc, tạm biệt!"

Không đợi Furth mở mắt, cũng không đợi Hugh kịp phản ứng, sóng nước dập dờn trong gương chớp mắt tan biến, quang cảnh u ám thâm trầm trong căn phòng cũng theo đó vỡ vụn, bị ánh nến nuốt chửng.

"Không phải sẽ bị trừng phạt sao?" Furth đợi vài giây, mở mắt ra, nhìn chiếc gương đã trở lại bình thường, lại nhìn Hugh đang đứng nhìn bên cạnh.

Hugh chỉ đỉnh đầu cô, nói:

"Vốn có tia sét đánh xuống, nhưng giữa chừng nó biến mất, với cả, "Ma kính" đã đi rồi."

"..."Ma kinh" chỉ đang nói đùa thôi đúng không? Không đúng, tớ được nhắc nhở là câu hỏi sẽ khá xấu hổ, trừng phạt sẽ khá nặng... Chẳng lẽ, Ngài "Kẻ Khờ" phù hộ tớ?" Furth day hai má mình, như có điều suy đoán nói.

"Có lẽ." Hugh gật đầu tán đồng cách nhìn của bạn thân mình.

Đúng lúc Furth thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mình may mắn, thì cô bỗng phát hiện ra Hugh đang nghiêm túc nhìn mình.

"Cậu, có chuyện gì?" Furth chợt giật thót trong lòng, hỏi.

Hugh đăm chiêu hỏi:

"Những giấc mộng ân ái của cậu đều có ai là nhân vật chính?"

"... Ha ha, ai mà nhớ được giấc mơ lâu như vậy chứ? Hơn nữa, trong mơ đều là mơ mơ hồ hồ không rõ ràng sao?" Furth gượng cười đáp.

Hugh "ừm" một tiếng:

"Nếu vậy vừa rồi sao cậu không trả lời?"

"... Căng thẳng, tớ quá căng thẳng." Furth nhìn số hành lý đã được dọn dẹp trong phòng, nói: "Chúng ta mau chuyển nhà thôi, tớ nhớ lò sưởi tường!"

Cô vừa nói vừa đi về đống hành lý.

Mãi đến lúc này, cô mới biết có đôi khi, bất kể là mình có trả lời câu hỏi của "Ma kính" hay không, kết quả đều không khác nhau lắm.

Đây là tử vong mang tính xã hội mà Hermann Sparrow nhắc tới sao? Giờ mình rất muốn tìm cái lỗ nào chui xuống! Furth hít thở sâu mấy lần, định làm dịu đi hai má nóng rực và sự xấu hổ trong lòng.

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Klein ném "Quyền trượng Hải Thần" về chỗ đống đồ linh tinh, cười khẩy một tiếng trước biểu hiện của "Ma kính":

"Biết rõ mình phái người triệu hồi nó, thế mà còn dám ra câu hỏi như thế. Đợi đến khi mình ra tay ngăn cản sét đánh, mới vội vàng thay đổi thái độ, hốt hoảng bỏ đi... Chơi vui quá hay sao?"

"Nhưng, câu trả lời của nó lại cho mình một hướng suy nghĩ mới. Mình thực sự không cần phải giới hạn bản thân trong thành Bạc Trắng vì chuyện này..."

""Phiến đá báng bổ" thứ hai có xác suất lớn xuất phát từ tạo vật chủ thành Bạc Trắng, nay đang ở trong tay Adam... Amon và anh trai hắn tuy không ai đếm xỉa đến ai, quan hệ cũng không tốt lắm, nhưng cũng từng hợp tác. Mình không tin hắn chưa từng nhìn thấy "Phiến đá báng bổ" kia... Nếu là vậy, hắn chắc chắn đã nắm giữ nghi thức "Bậc thầy kỳ tích", đoán ra được sắp tới mình sẽ đưa thành Bạc Trắng ra khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, đến lúc đó, hắn cũng không cần quá cố gắng theo dấu mình, đợi ở "Vương đình Người khổng lồ" là được...

"Ừm, không thể đi theo mong muốn của kẻ địch được, hơn nữa đây là một vị "Thần lừa gạt", "Thần của những trò đùa dai", không biết sẽ có bao nhiêu bất trắc vì thế mà xảy ra... Nếu vì sự tham gia của mình, mà phá hỏng hi vọng mấy ngàn năm của thành Bạc Trắng, thì sẽ đi trái hoàn toàn với ước nguyện ban đầu của mình..."

"Vấn đề của "Lữ pháp sư" ở chỗ, có lẽ sẽ nghe thấy lời vô nghĩa của Ngài "Gate", vả lại sẽ phải chịu nhiều sự theo dõi và ô nhiễm đến từ bầu trời sao hơn là Thiên sứ danh sách 2 con đường khác. Đương nhiên, đây cũng không phải là chuyện không chấp nhận được..."

"Còn có, hai cơ hội hồi sinh mà "Nguyên bảo" cho mình có cần phải bồi hoàn không? Cũng may, danh sách 1 của mình chắc chắn sẽ quay lại "Người hầu của quỷ bí", bởi vì Ngài "Gate" đã phá hỏng đường đi lên của con đường "Học đồ". Ngài ấy ít nhất đang nắm giữ "Tính duy nhất" và hai phần đặc tính phi phàm danh sách 1, thậm chí là ba phần..."