Người tên Stevie kia không chết... Xem ra thần lực Gió Bão còn sót lại ở nơi này cũng có thể làm một vị Thiên sứ bị thương..." Klein đứng lại trước phế tích giáo đường, cảm thấy tiếc nuối thầm nói một câu.

Đương nhiên, anh chỉ hơi tiếc nuối thôi, bản thân cũng không hi vọng có thể dễ dàng giải quyết một vị Thiên sứ như vậy.

Trong lúc quét ánh mắt ra xung quanh, Klein nhìn thấy pho tượng ma sói kia còn sót lại vài mảnh vỡ.

Bề ngoài chúng có màu đen kịt, bên trong lại đỏ thẫm, không giống được làm bằng đá thông thường.

"Có thể được dùng để điêu khắc thành tượng thần ma sói u ám, loại đá này chắc chắn không đơn giản. Hơn nữa, chúng cũng không giống sản vật ở khu vực này... Có lẽ có thể thông qua chúng để điều tra lai lịch, tìm ra nơi mà ma sói u ám đã trốn khi đến thành cổ North lúc trước... Là một "Bậc thầy kỳ tích", thậm chí "Người hầu của quỷ bí", ma sói u ám chắc chắn là am hiểu cách tiêu hủy dấu vết, trực tiếp truy tìm tung tích của nó có lẽ rất khó thành công, nhưng nếu mình có thể tìm ra phần lớn các địa điểm mà nó lẩn trốn lúc trước, là có thể tìm ra thói quen và phong cách của nó..."

"Nắm giữ quá khứ một người, là có thể dự đoán về tương lai của người đó!" Klein như có chút đăm chiêu đi về phía trước hai bước, cúi người xuống định nhặt một mảnh vỡ của pho tượng.

Đúng lúc này, một bàn tay cháy đen đột nhiên duỗi tới, chặn trước đầu ngón tay anh.

Khóe mắt Klein nhìn thấy, một thi thể đã biến thành than ở bên cạnh không biết đứng lên từ lúc nào!

Một cánh tay khác của thi thể cháy đen này cầm một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, đeo nó lên vị trí mắt trái.

Amon! Mắt trái... Klein đầu tiên là căng thẳng trong lòng, rồi chợt có cảm giác vô cùng nghi ngờ.

Giây tiếp theo, thi thể cháy đen này cười nói:

"Ngại quá, đeo nhầm bên."

Vừa nói, nó vừa gỡ chiếc kính độc nhãn ra, đeo sang vị trí mắt phải.

"..." Klein một lần nữa cảm nhận được vì sao Amon lại được gọi là "Thần của những trò đùa dai".

Giờ phút này, ngay cả câu chế giễu anh cũng không thể nào nói ra được, chỉ muốn lập tức ngừng duy trì hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử, thoát khỏi Amon trước mắt, không, là các Amon.

Thi thể cháy đen bị ký sinh lau vệt than trên mặt, cười nói trước khi Klein biến mất:

"Không cần sốt ruột, anh chỉ là một hình chiếu đến từ lỗ hổng lịch sử, ta không thể nào thực sự ký sinh lên anh được, mà anh cũng rõ ràng, ta không chỉ có một mình, anh khó mà phản công hữu hiệu được."

"Rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?" Klein xách theo đèn bão đơn giản lặng lẽ ngẫm nghĩ, cầm lấy một mảnh vỡ pho tượng ngoài đen trong đỏ lên, cẩn thận lên tiếng hỏi.

Lúc này, Amon đã biến thành dáng vẻ của bản thân, chỉ là da còn khá đen.

Hắn điều chỉnh chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, bật cười ha hả:

"Anh cũng biết ta biết là anh đang đi tìm con ma sói u ám kia, định lấy một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" từ chỗ nó. Mà ta lại rất hứng thú với việc đó, chi bằng như này, chúng ta chơi một trò chơi, xem ai có thể lấy được nó trước."

Việc này có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ không chơi trò chơi này thì ta sẽ không đi tìm, ngươi cũng không nghĩ cách cướp đoạt sao? Klein bình tĩnh hai giây, lắc đầu nói.

"Ta từ chối."

Anh không định nghe Amon sẽ đưa ra điều kiện gì, nghe càng nhiều lời của một kẻ lừa gạt siêu cấp thì càng thiệt thân.

Amon không hề tức giận, cười lắc đầu, nói:

"Về sau anh sẽ phải hối hận, ta vốn định nếu ta thắng thì sẽ dùng một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" và một phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" để trao đổi "Nguyên bảo" với anh. Hơn nữa cũng cho anh một thời gian để anh di dời tổ chức bí ẩn kia của mình."

"Mà hiện giờ, ta chỉ có thể suy xét đến chuyện trực tiếp đánh cắp vận mệnh của anh, chịu sự ăn mòn đến từ căn nguyên. Được rồi, tuy việc này nguy hiểm, nhưng cũng khá kích thích, ta đã chuẩn bị để tiếp nhận nó, xem cuối cùng ai có thể trở thành người nắm thế chủ động. Có kinh nghiệm của cha ta, ta cảm thấy mình sẽ không thể hiện quá kém đâu."

... Cái gì? Sự ăn mòn đến từ căn nguyên? Kinh nghiệm của thần Viễn Cổ Thái Dương? Klein vốn không định tiếp tục thảo luận về chuyện đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" và "Nguyên bảo" với Amon nữa, nhưng nghe vậy thì trong lòng lại dao động.

Anh nhớ lại những gì Amon vừa miêu tả, nhịn không được hỏi:

"Căn nguyên là chỉ vị tạo vật chủ ban đầu kia?"

Anh vô cùng muốn biết rốt cuộc "Nguyên bảo" sẽ mang đến cho mình vận mệnh không thể tiếp nhận nào.

Amon miết mép chiếc kính độc nhãn, nhìn Klein vài giây, bỗng nhiên cười nói:

"Ta không trả lời trực tiếp câu hỏi này của anh thì hơn, bởi vì mỗi một từ ta nói ra, anh đều không tin."

Ngươi cứ nói ra đi, tự ta sẽ phán đoán thật giả! Klein chặn lại bốc đồng của mình, bình tĩnh đáp:

"Có lẽ chỉ là ngươi còn chưa bịa xong."

Amon không hề để ý, cười nói:

"Anh muốn cho là thế cũng được."

"Ha ha, đôi khi, tự mình phát hiện ra chân tướng còn khiến anh tán đồng hơn là do người khác nói ra. Nếu anh có thời gian, có thể dạo quanh Vùng đất bị thần vứt bỏ, ở đây có thể phát hiện ra rất nhiều manh mối. Đương nhiên, nếu anh có gan tiến vào Chernobyl thì anh có thể biết được nhiều hơn nữa."

... Klein không gặng hỏi nữa, chăm chú nhìn giáo đường đã đổ sập dưới ánh đèn nhàn nhạt, nói như tùy ý:

"Ma sói u ám vội vàng di chuyển là do đã phát hiện ra sự tồn tại của ngươi?"

Amon khẽ gật đầu nói:

"Không chỉ là ta, hắn còn nhận ra "Người Treo Ngược" đang theo dõi. Nó trốn ở Vùng đất bị thần vứt bỏ mấy ngàn năm, cực kỳ nhạy cảm về việc này."

Một vị Thiên sứ danh sách 2, thậm chí là danh sách 1, lại lén lút lẩn trốn trong Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Tham sống sợ chết... Hoàn cảnh sống ở nơi này quá ác liệt sao? Klein dùng thành ngữ cảm thán một câu, nói:

"Phân thân mà ngươi để lại ở thành Bạc Trắng chắc chắn không chỉ có một, vì sao không thử ngăn cản ta hồi sinh ở nơi đó?"

Vì sao không phái phân thân mạnh hơn đến đây?"

Amon dùng ngón trỏ tay phải lướt qua mép chiếc kính độc nhãn, cười một tiếng rồi nói:

"Vậy thì sẽ khiến anh lựa chọn hồi sinh ở bên ngoài, như thế sẽ tạo ra phiền phức lớn trong việc truy vết sau đó của ta."

"Mà nếu ta, chúng ta hơi nơi lỏng một chút, bởi vì Vùng đất bị thần vứt bỏ tồn tại đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích", xác suất anh hồi sinh ở nơi này sẽ lớn hơn, trong trò chơi tiếp theo, việc bất trắc duy nhất cần xem xét chỉ có nhóm "Người Treo Ngược", Ululuth."

Nghĩ giống mình... Klein đăm chiêu nói:

"Cho dù là cùng một khu vực, chỉ cần vượt qua khoảng cách nhất định, bản thể và phân thân của ngươi hẳn là không thể dung hợp trong chớp mắt, hoặc là trao đổi vị trí?"