Lúc trước sở dĩ vừa tiến vào Vùng đất bị thần vứt bỏ ngươi đã trở về bản thể ngay, là vì sự dao động của "Nguyên bảo" cũng quấy nhiễu đến nơi này, khiến bản thể của ngươi như có điều phát hiện, muốn đi vào cửa đợi trước?"

Amon nghe xong, mỉm cười không đáp, chỉ hỏi ngược lại:

"Anh đoán xem có phải vậy không?"

"Anh đoán xem hiện giờ ta có biến về bản thể không?"

Klein giơ nắm tay phải lên, để giữa mũi và miệng, trầm tư vài giây, nở nụ cười nói:

"Ta đoán phân thân khác của ngươi đang bố trí nghi thức tương ứng, để bản thể của ngươi có thể trực tiếp buông xuống đây..."

Anh còn chưa dứt lời, bóng dáng đã nhanh chóng hư ảo, sụp đổ tan biến.

Sự duy trì với hình chiếu lịch sử này đã bị giải trừ.

Trong vùng hoang dã bên ngoài thành cổ North, chỗ Klein đang trốn, không khí đột nhiên náo động, giữa không trung xuất hiện từng chiếc kính độc nhãn hư ảo.

Chúng xếp dày chi chít, nhìn chằm chằm vào bóng dáng Klein, giống như đang nói rốt cuộc cũng tìm thấy ngươi rồi.

Nhưng, bóng dáng Klein cũng nhanh chóng nhạt đi rồi biến mất.

Từ lúc Amon đeo kính độc nhãn lên mắt phải, bản thể của Klein cũng đã từ lịch sử xa xưa quay về thế giới hiện thực, được sự giúp đỡ của "Thiên sứ người giấy", dùng năng lực phi phàm "Lửa nhảy nhót" nhanh chóng chạy xa.

Hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử kia của anh sở dĩ có thể nói chuyện tương đối bình thường với Amon, là vì về bản chất hình ảnh đó là bí ngẫu, là hình chiếu của Cunas Korger biến thành Hermann Sparrow, trong cơ thể có sự tồn tại của "Trùng linh hồn" vốn đến từ lịch sử, chịu khống chế từ hình ảnh của Klein ở bên ngoài thành.

Mà trong quá trình bản thể Klein chạy trốn, thỉnh thoảng lại tiến vào lỗ hổng lịch sử, để hình chiếu bên ngoài thành đạt được ý thức không liên tục, duy trì việc thao túng bí ngẫu.

Việc này khiến cho Klein đang nói chuyện với Amon kia thỉnh thoảng sẽ rơi vào trầm tư, hoặc là ngóng nhìn nơi khác vài giây, hoặc là cần nhớ lại mới có thể ghi nhớ lời đối phương nói.

Đối diện với "Thần lừa gạt", Klein không hề sơ ý chút nào!

Rời xa thành cổ North, anh lại lòng vòng thêm hai lần, lên phía trên sương mù xám mượn dùng "Tầm mắt chân thật" quan sát tình hình xung quanh rồi mới đi chậm lại.

Ăn mòn đến từ căn nguyên... Không biết Amon có phải đang lừa mình không... Quả thực, sớm hay muộn cũng sẽ có một ngày mình vào Chernobyl kia xem xét, nhưng phải là sau khi trở thành "Bậc thầy kỳ tích", có năng lực tự bảo vệ mình, bằng không thì chẳng khác nào đưa dê vào miệng cọp... Klein xách theo chiếc đèn bão Danis hiến tế, trong khung cảnh hoang vu tối tăm, tùy ý đi về phía trước.

"Lợi ích" của lần này là anh rốt cuộc đã có nhận thức trực quan sâu sắc về sự nguy hiểm của Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Hoàn cảnh biến dị ác liệt cực đoan, tín đồ điên cuồng, Thiên sứ đọa lạc, Amon lang thang khắp nơi, sinh vật thần thoại trốn trong bóng đêm, Tà Thần ở một nơi nào đó trong đây đang nhìn chằm chằm vào hết thảy, thần lực còn sót lại mà bất cứ ai cũng có thể điều động... Không hổ là Vùng đất bị thần vứt bỏ, mức độ nguy hiểm còn vượt xa so với mình tưởng tượng... Klein cảm thấy một hồi, chuyển sự chú ý đến ma sói u ám.

Thẳng thắn mà nói, trong kế hoạch truy vết sinh vật thần thoại này, Klein không nhận thấy mình có ưu thế gì, bất kể là hiểu biết về Vùng đất bị thần vứt bỏ hay là nắm bắt về tình hình của mục tiêu, anh đều không bằng Amon đã thăm dò ở nơi này hơn một nghìn năm và đám tín đồ quyến giả của "Tạo vật chủ chân thật" đang tác chiến trên sân nhà.

"Ưu thế duy nhất của mình chính là cùng có con đường "Nhà bói toán" với ma sói u ám, hơn nữa còn có "Nguyên bảo", đặc tính phi phàm có khuynh hướng tập hợp lẫn nhau, việc này chắc chắn sẽ sinh ra tác dụng nhất định trong vận mệnh và phán đoán... Nhưng, Amon là Vua Thiên Sứ con đường gần, cũng tồn tại định luật đặc tính phi phàm tập hợp với ma sói u ám, hiệu quả không kém mình là bao... kém..." Klein cẩn thận suy nghĩ một hồi, đột nhiên nảy ra linh cảm, tìm ra ưu thế lớn nhất của mình.

Ưu thế đó chính là:

Anh rất yếu ớt!

So với Amon, đám người hầu của "Tạo vật chủ chân thật" và ma sói u ám mà nói, anh rất yếu!

Bình thường, đây là một trạng thái xấu, nhưng trong thời điểm nào đó, chưa chắc đã không thể mang đến thứ mà Klein muốn.

"Mình có cấp bậc thấp, thực lực kém, chứng tỏ mình có thể trở thành mục tiêu săn bắn của ma sói u ám... Mình tìm hắn thì rất khó khăn, chẳng thà để hắn tới tìm mình! Một "Học giả cổ đại" chưa chắc đã đủ để khiến ma sói u ám cảm thấy hứng thú, nhưng nếu "Học giả cổ đại" này có thể điều động "Nguyên bảo", thì lại là chuyện khác... Mình hoàn toàn có thể thỉnh thoảng lại điều động sức mạnh từ "Nguyên bảo", hoặc là để lại khí tức của sương mù xám, câu ma sói u ám ra đây..." Klein càng nghĩ càng cảm thấy suy nghĩ này của mình có tính khả thi.

Đương nhiên, việc này cũng cực kỳ nguy hiểm, không cẩn thận là câu tới cả Amon, thậm chí là "Tạo vật chủ chân thật", mà ma sói u ám rất có khả năng sẽ lựa chọn cách âm thầm quan sát và đột nhiên tập kích, không cho Klein cơ hội chuẩn bị.

"Trước khi tiến hành biện pháp này, phải chuẩn bị đầy đủ... Không cần nóng vội..." Klein hít một hơi, đưa tay bắt vào không khí, từ đó lấy ra một mảnh vỡ pho tượng ma sói ngoài đen trong đỏ.

Tuy vừa rồi bị Amon cản trở, không thể thực sự lấy được thứ này, nhưng việc này không cản trở anh lấy nó ra từ lỗ hổng lịch sử, bởi vì anh đã nhìn thấy, chạm đến, mà cấp bậc của vật phẩm này cũng không tính là cao.

Giờ phút này, Klein muốn dựa vào mảnh vỡ này, tìm ngược lại điểm ẩn thân lúc trước của ma sói u ám, từng bước thăm dò ra phong cách hành động của đối phương.

Trong vùng hoang dã bị bóng tối vô tận thống trị, Klein cầm theo đèn bão tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, xác định phương hướng, đổi tuyến đường, dần dần đi sâu vào trong.

...

Khu Hilston, Backlund.

Furth đã ra ngoài "Lữ hành" một lần rốt cuộc nhận được hồi âm từ thầy Dorian Gray Abraham của mình.

"Hiện giờ không có "Trùng ngôi sao"... Bảo mình để ý người muốn mua "Trùng ngôi sao" còn cần gì không..." Furth đọc thư thầy gửi, thầm thở ra.

Nhưng nghĩ đến hành động săn bắn "Thánh giả Bí Mật" Botis sắp được mở ra, cô lại hồi hộp, dù sao đây cũng là sự tồn tại nửa thần nửa người, một hai năm trước đã là thánh giả danh sách 4, chưa biết chừng nay đã danh sách 3 rồi.

"Tuy người chủ đạo trong hành động là cô gái "Ẩn giả", nhưng là một con mồi vẫn phải lo lắng cho sự an nguy của bản thân... Hơn nữa, sau lưng hội Cực Quang còn có "Hoa Hồng Cứu Rỗi", còn có Thiên sứ, Vua Thiên Sứ..." Furth không hối hận vì mình đã đồng ý với yêu cầu của Hermann Sparrow, đây là việc bản thân cô muốn làm, chỉ vì tính mạo hiểm quá cao, khó tránh khỏi hoảng loạn và bất an.

Điều này khiến cô không nhịn được tưởng tượng ra một khả năng khác:

"Nếu ngài "Thế giới" có thể tham gia, anh ấy là lực lượng chủ đạo, thì chắc chắn mình sẽ không căng thẳng và lo lắng như vậy."