Furth nghĩ vậy không phải là vì không tin vào thực lực và kinh nghiệm của cô gái "Ẩn giả", mà là chiến tích của "Thế giới" Hermann Sparrow quá chói lọi, Bán Thần từng săn giết không chỉ một hai người, khiến người ta vừa nghĩ đến việc được làm nhiệm vụ với anh ta đã có cảm giác an tâm rồi.

Hugh ngồi bên cạnh lò sưởi tường, liếc nhìn bạn thân một cái, lên tiếng hỏi:

"Phải bắt đầu săn bắn sao?"

"Ừm." Furth nghiêm túc gật đầu, nói: "Không nhanh vậy đâu, mọi người đều cần thời gian nhất định để chuẩn bị."

Săn bắn một vị Bán Thần không phải là một cuộc săn cáo ở ngoại ô vào mùa thu, chỉ cần mang theo trang bị, tụ tập đủ bạn bè là có thể xuất phát. Hành động này cần phải có một kế hoạch tỉ mỉ, thận trọng tuyệt đối, Furth tin rằng cô gái "Ẩn giả" phải tự mình đến Backlund, hoặc là chiến trường đã định khác, ở lại một thời gian, thăm dò tình hình cụ thể, mới có thể thiết lập được một phương án hữu hiệu.

Mà tiểu thư "Chính Nghĩa" vẫn đang tăng tốc tiêu hóa ma dược "Hành giả cảnh trong mơ", khả năng còn cần hai tháng, thậm chí là lâu hơn.

Đối với Furth mà nói, cô có thể chờ được, vì cô cũng muốn mình sẽ tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Quan ký lục", bố trí nghi thức, trở thành "Nhà lữ hành " trước khi hành động chính thức diễn ra.

Điều duy nhất mà cô không xác định được là "Thế giới" Hermann Sparrow có thúc giục không.

Mình sẽ cố gắng thuyết phục anh ta, không, để tiểu thư "Chính Nghĩa" thuyết phục anh ta, đây là thế mạnh của "Người quan sát"... Furth vừa lẩm bẩm hai câu, đã thấy Hugh xoay người lại, hơi do dự nói:

"Người liên lạc của MI9 kia hôm nay đề nghị tớ chính thức gia nhập vào phía họ, nói là quốc vương mới kế vị, không cần phải lo lắng quá nhiều về chuyện trước kia, người như tới và anh ta thể nào cũng có cơ hội được trọng dụng."

Furth chuyên tâm lắng nghe, cân nhắc nói:

"Không phải là đã triển khai điều tra nhằm vào chúng ta sao?"

"Có thể là đã phát hiện ra sang lưng cậu tồn tại một thế lực nào đó."

Hugh gật đầu nói:

"Họ cho rằng sau sự kiện lần trước, tớ đã bị bỏ qua, hơn nữa, họ còn nghi ngờ thế lực kia thuộc về giáo hội, Giáo hội Đêm Tối."

Bản thân Hugh tín ngưỡng "Nữ Thần Đêm Tối", giáo hội được đề cập tới đương nhiên là chỉ Giáo hội Đêm Tối, nhưng cân nhắc đến việc bạn thân mình là tín đồ của "Thần Hơi nước cùng Máy móc", nên nói thêm một câu, tránh cô ấy xuất hiện ý nghĩ khác.

"Ha ha, đó là lớp ngụy trang mà ngài "Thế giới" làm cho chúng ta." Furth vuốt tóc, trả lời với vẻ mặt thả lỏng.

Sau đó cô lập tức khiến mình trở nên nghiêm túc và chín chắn:

"Hugh, đây là một cơ hội dành cho cậu, sắm vai "Thẩm Phán" rõ ràng cần có bên chính phủ ủng hộ, nếu chỉ dựa vào bản thân là thẩm phán trong thế giới ngầm của Backlund, thực lực và cấp bậc của cậu đều chưa đủ, cũng thiếu sự trợ giúp."

"nếu cậu thực sự có thể bước vào tòa án trị an, tòa án lưu động, tòa án hình sự nhậm chức vài tháng, ma dược của cậu hẳn là có thể tiêu hóa hoàn toàn. À, đúng rồi, nghe nói bên trong MI9 có một "Tòa án sự vụ bất thường", chuyên xử lý các vụ án của người phi phàm. Nếu cậu có thể trở thành thẩm phán trong đó, có lẽ chỉ tháng hai, tháng ba năm sau là cậu có thể bước vào cấp bậc "Kỵ sĩ trừng phạt" rồi."

Thấy Hugh rõ ràng có dao động, Furth lại vội vàng bổ sung thêm:

"Đợi cậu lập đủ công trạng, chưa biết chừng cậu có thể lấy lại danh dự cho cha mình ở mức độ nhất định. Dù sao George III cũng đã chết, chỉ cần chuyện không dẫn đến thanh danh của ông ấy, Covington II chưa chắc đã ngăn cản."

Covington là con trai cả của George III, trước mắt sẽ kế nhiệm cương vị quốc vương Ruen, đội vương miện Byron.

Hugh im lặng một hồi, cuối cùng chậm rãi gật đầu, nói:

"Để tớ thử một lần."

"Ừm, đợi đến khi ổn định, cậu có thể đón mẹ và em trai đến Backlund. Tuy hiện giờ cục diện căng thẳng, lương thực giá cao, nhưng cậu ở trong MI9 chắc chắn là được phân phối riêng, nuôi được hai người họ!" Furth càng nói càng cảm thấy gia nhập MI9 là một chuyện tốt.

Sau khi thuyết phục Hugh, Furth tiến vào phòng ngủ của mình, cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy chuyển lời của mình đến ngài "Thế giới".

Ngay sau đó, Furth nhắc đến nội dung trong thư hồi âm của thầy, trình bày ý nghĩ của bản thân, hi vọng Hermann Sparrow có thể kiên nhẫn thêm một chút.

Cô vừa kết thúc cầu nguyện, chuẩn bị rời khỏi phòng thì trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy hào quang đỏ thẫm như thủy triều từ hư không lóe ra, chớp mắt đã bao phủ lấy mình.

Furth lập tức phát hiện mình đã tới cung điện xa xưa kia, ngồi trên chiếc ghế dựa cao mình hay ngồi, nhưng trên cùng bàn dài đồng xanh lại không có bóng dáng cao lớn chìm trong sương mù xám xám trắng thường thấy.

Lúc này, bốn phía chiếc bàn dài loang lổ chỉ có cô và "Thế giới" Hermann Sparrow.

"..." Tinh thần Furth chợt căng lên, các suy nghĩ trong đầu cũng trở nên sinh động hơn, cô vội vàng xoay người sang: "Ngài "Thế giới", vừa rồi, vừa rồi tôi có ý là, anh có thể nhẫn nại thêm thì là tốt nhất, việc này sẽ khiến nhiệm vụ trở nên đơn giản hơn. Nếu anh không thể cũng không sao, chúng tôi sẽ nhanh chóng mở ra hành động săn bắn."

Klein khàn giọng cười một tiếng, nói:

"Không cần căng thẳng, tôi cũng không sốt ruột."

Sau khi mục tiêu cuối cùng biến thành phối phương ma dược cấp bậc Thiên sứ và vật phong ấn cấp "0", anh cũng đủ kiên nhẫn trong chuyện này.

Phù... "Ma thuật sư" Furth thầm thở phào, nghi hoặc nói:

"Vậy anh tìm tôi có việc gì?"

Klein đáp lại vẫn bằng giọng điệu ấy:

"Khôn phải cô muốn nhanh chóng tiêu hóa xong ma dược "Quan ký lục" sao?"

"Ngoại trừ chuyện "Ghi lại" phong tục tập quán ở những nơi khác nhau, hẳn là cô cần phải "Ghi lại" đủ loại năng lực phi phàm, cấp bậc tương ứng càng cao thì hiệu quả tiêu hóa càng rõ rệt."

Furth nghe vậy thì mắt sáng lên:

"Đúng vậy!"

Sau khi cô thốt ra, cảm thấy thái độ mình có chút vấn đề, vội vàng nói thêm một câu với vẻ hơi sợ sệt:

"Đây là thù lao trả trước mà anh nói lúc trước à?"

Klein khẽ gật đầu:

"Bắt đầu đi, chuẩn bị sẵn sàng, tôi mượn vật phong ấn cấp "1" từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", nó đối ứng với cấp bậc thánh giả."

Với một "Quan ký lục" danh sách 6 mà nói, "Ghi lại" năng lực phi phàm cấp bậc Thiên sứ có xác suất thành công cực thấp, gần như là không. Cho nên, Klein không định triệu hồi đám người tiểu thư tín sứ, ngài Azcot từ trong lỗ hổng lịch sử ra đây để trình diễn "kỹ năng".

Furth ngồi thẳng lưng lên một chút, gật mạnh đầu nói:

"Ừm."

Giây tiếp theo, cô thấy "Thế giới" Hermann Sparrow giơ một cây quyền trượng bằng xương trắng được khảm đầy đá quý màu xanh lam trên đỉnh.

Khi ánh hào quang đột nhiên lóe sáng, từng tia chớp "vọt" ra khỏi hư không, quấn bện lại với nhau, hóa thành một khu rừng tia sét mang theo khí tức hủy diệt.

Đôi mắt Furth nhuộm màu bạc trắng bởi ánh sáng, cả thể xác và tinh thần đều rơi vào trạng thái vô cùng khiếp sợ.

Đợi đến khi "Tia chớp gió bão" tan đi, cô ngẩn ra hai giây rồi rụt rè lên tiếng:

"Thất bại rồi..."

"Lần nữa." Klein bình thản đáp lại.