Đúng lúc này, tiếng hát đau thương thấp thoáng kia lại xuất hiện, vang vọng bên tai Arges, đâm vào tinh thần hắn.

Đây là một khúc ca dao rất cổ xưa, khi hát lên vô cùng bi thương và u buồn, khiến linh thể Arges giống như mọc ra một cánh tay nhợt nhạt hư vô, không ngừng xé rách bản thân hắn.

Nét mặt Arges vô cùng vặn vẹo, ngoài da đột nhiên xuất hiện những lớp vảy cá trơn nhẵn màu đen nhạt, mái tóc màu lam sẫm rối bù như tảo biển dựng đứng hết lên, đều biến thành thô to.

Những suy nghĩ vốn tốn tại trong đầu hắn bị tiếng ca này quấy nhiễu, bị nỗi đau đớn cắt ngang, không thể thành hình.

Arges ngã xuống, giãy dụa dưới đất, ngày càng không giống nhân loại, sắp bị mất khống chế.

Đột nhiên, tiếng ca kia ngừng lại, một giọng nói hơi lạnh nhạt truyền vào tai Arges:

"Có một chút huyết mạch của Tinh linh..."

"Vậy cứ thế đi, sử dụng đặc tính phi phàm của Shatas cho tốt."

Trán Arges ướt đẫm mồ hôi, hắn từ từ bò dậy, chỉ thấy bên ngoài căn lều không biết đã xuất hiện thêm một bóng người từ khi nào.

Đây là một người con gái, tóc đen bóng mượt, ngũ quan xinh đẹp, lỗ tai hơi nhọn, đôi mắt sâu thẳm, đường nét ôn hòa, mặc một chiếc váy dài diêm dúa phong cách cổ xưa, cho dù không cao lắm, nhưng vẫn khiến người ta cảm giác cô ta mang theo tư thái từ trên cao nhìn xuống.

"... Ngài là hoàng hậu Tinh linh, "Nữ vương thiên tai" Gohinum?" Suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu Arges, chủ động hỏi.

Cô gái kia ngắm nghía một chiếc ly rượu bằng vàng có hoa văn đẹp đẽ, bình thản nói:

"Không phải ngươi đã từng gặp ta rồi sao?"

Arges nhớ ra mình đã từng nghe thấy tiếng hát tương tự trên đảo Passo, nhớ tới một giấc mơ mình tiến vào cung điện san hô dưới đáy biển, chứng kiến chuyện của một vị Tinh linh lên ngôi.

"Ngài vẫn còn sống." Im lặng vài giây, Arges trầm thấp nói.

Cùng lúc đó, hắn lặng lẽ tụng niệm tôn danh Ngài "Kẻ Khờ" trong lòng, nhưng không biết không niệm ra tiếng thì có tác dụng không.

Cô gái có mái tóc đen búi cao kia đáp lai với vẻ mặt không thay đổi:

"Không gặp được kẻ địch, một vị Thiên sứ rất khó ngã xuống."

"Vậy vì sao ngài còn muốn phân tách đặc tính, để bản thân ở trong trạng thái kỳ dị, phải đợi cơ hội mới có thể sống lại?" Arges từng có hiểu biết về tình huống tương tự từ hội Tarot, lúc này hỏi ra miệng, vừa là tò mò, vừa là kéo dài thời gian.

Cô gái bị nghi là "Nữ vương thiên tai" Gohinum "hừ" một tiếng:

"Bởi vì ngai thần của Gió Bão bị Leodro chiếm giữ, mà ta thì không có sức để phản kháng lại "Bạo quân"."

"Với cả, các Tinh linh ngày càng ít, mỏ neo của ta ngày càng lung lay."

Người khác có lẽ không biết Leodro là ai, nhưng Arges thì cực kỳ rõ ràng, hoàn toàn không dám tiếp tục đề tài này trong thế giới hiện thực.

Đúng lúc hắn muốn hỏi "Nữ vương thiên tai" Gohinum giáng trần như thế là có mục đích gì, vị hoàng hậu Tinh linh kia đã chủ động nói:

"Ngươi muốn trở thành Bán Thần sao?"

Cô ta còn định mượn cơ thể của mình để sống lại? Cô ta muốn dùng việc mình tấn thăng danh sách 4, đạt được thần tính rồi ăn mòn như con mồi? Arges vừa dao động trong lòng, trong đầu lại sinh ra một nghi vấn.

Cân nhắc đến chuyện Ngài "Kẻ Khờ" có thể tịnh hóa các loại ô nhiễm, Arges cảm nhận sâu sắc đây là một cái cơ hội.

Điều này khiến hắn nhớ đến một danh từ mà Đại đế Russell từng đưa ra:

Viên đạn bọc đường!

Mà hiện giờ, hắn có khả năng không nhỏ có thể nuốt hết vỏ đường và ném lại viên đạn.

"Ngài muốn tôi làm gì?" Arges không tỏ ra quá gấp gáp, căn cứ vào tính cách của bản thân đưa ra một nghi vấn.

"Nữ vương thiên tai" Gohinum nhìn chằm chằm hắn vài giây, nói:

"Đợi khi ngươi có đủ tư cách và cơ hội tiếp xúc với quyển "Sách Thiên Tai", từ trong đó hãy lấy ra một thứ mà người khác không chú ý, đem nó đến tây đại lục."

Tây đại lục... Quê hương của Tinh linh trong truyền thuyết? Arges hơi nhíu mày nói:

"Không phải Tây đại lục đã biến mất rồi soa?"

Gohinum hơi nhếch khóe miệng, nói:

"Nếu đã biến mất, thì sẽ tái hiện lại."

"Thời điểm tận thế ập tới, nó chắc chắn sẽ tái hiện."

Không đợi Arges hỏi lại, vị hoàng hậu Tinh linh này dừng một chút nói:

"Ngươi có thể không tự đưa thứ đó đến tây đại lục, nhưng phải ủy thác cho người đáng tin cậy. Tuy ta không am hiểu nguyền rảu, nhưng vẫn có thể khiến ngươi đau đớn chết đi nếu vi phạm lời giao hẹn."

"Vậy nếu tây đại lục không tái hiện, hoặc là không thể tiến vào thì sao?" Arges nghiêm túc suy nghĩ rồi nói.

Gohinum có mái tóc đen nhánh, ngũ quan ôn hòa để ánh mắt nhìn vào vô định, hệt như đang đắm chìm trong hồi ức tươi đẹp nào đó.

Qua vài giây, cô ta mới bình thản lên tiếng:

"Nếu nó thực sự không tái hiện, thì lời giao hẹn sẽ bị hủy bỏ."

"Tiến vào tây đại lục có lẽ cần đến chú văn hoặc là khẩu lệnh, nhưng ta không rõ nó là cái gì. Có điều ngươi có thể đi hỏi một sự tồn tại."

"Vị nào?" Arges nghi ngờ hỏi lại.

Gohinum liếc nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói:

"Người vừa tụng niệm trong lòng ấy, ngài "Kẻ Khờ"."

"Ta có linh cảm, ngài ấy chính là nhân tố quyết định chuyện này có thể hoàn thành hay không."

Arges chợt căng thẳng trong lòng, vội vàng cúi thấp đầu, đáp lại:

"Tôi rõ rồi."

"Nữ vương thiên tai" Gohinum thấy thế, khẽ gật đầu nói:

"Nếu ngươi hi vọng trở thành Bán Thần, thì hãy thực hiện lời giao hẹn này, đợi mặt trời lên, hãy đến trước di tích Tinh linh kia."

Vừa dứt lời, bóng dáng của vị hoàng hậu Tinh linh này đã nhanh chóng tan biến, giống như cảnh tượng huyền ảo thường thấy trên sa mạc và đại dương.

Arges mở bừng mắt, phát hiện mình đang nằm trong lều trại, vừa mới tỉnh ngủ.

Ký ức của hắn có hơi hỗn loạn, nhưng nhanh chóng móc nối liền mạch:

Hắn và đám thủy thủ của mình vừa mới thăm dò di tích của Tinh linh, đi ở ngoài rìa, còn chưa kịp vào sâu thăm dò.

"Cuộc thăm dò" trước đó, tiếng hát, thủy thủ biến dị, hiện thân của "Thiên tai" và cuộc đối thoại đều chỉ là một giấc mơ!

Chẳng trách mình lại bất cẩn như vậy... Biết rõ có thể gặp được "Nữ vương thiên tai", lại không cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" từ trước... "Nữ vương thiên tai" dựa vào địa vị Thiên sứ mà tạo ra giấc mơ chân thật? Hoặc là, cô ta nắm giữ vật phong ấn tương ứng, cho dù dùng trạng thái đặc thù để tồn tại, thì cũng có cách để mượn được sức mạnh? Arges nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài lều, phát hiện mọi thứ vẫn bình thường.

Hắn ngồi bật dậy, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".

Chỉ mấy khoảng hai ba mươi giây, Arges đi lên phía trên sương mù xám, nhìn thấy Ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở ghế trên cùng của chiếc bàn dài loang lổ.

"Anh đã gặp Gohinum?" Sau khi "Người Treo Ngược" chào hỏi, "Kẻ Khờ" Klein lên tiếng hỏi như tùy ý:

"Người Treo Ngược" Arges nghiêm cẩn đáp lại:

"Đúng vậy, nhưng không thể khẳng định đó chính là hoàng hậu Tinh linh."

"Kẻ Khờ" Klein khẽ "ừm" một tiếng, không phủ định suy đoán của "Người Treo Ngược", cũng không khẳng định đó chính là "Nữ vương thiên tai" Gohinum, dù sao anh cũng không thể lấy ra một đồng vàng làm một lần bói toán ngay trước mặt đối phương được.