Dựa theo sự nắm bắt và đoán trước của Audrey, cô cảm thấy mình phải mất hai tháng nữa mới tiêu hóa hoàn toàn ma dược, nào ngờ trong thời gian này lại liên tục gặp phải những giấc mơ kỳ lạ, hoàn toàn khác biệt.

Trong đó bao gồm cả những giấc mơ nhiều tầng, giấc mơ do bệnh tinh thần gây ra, giấc mơ tỉnh táo, giấc mơ do tà linh oán hồn ảnh hưởng mà sinh ra, cùng giấc mơ của vài vị Bán Thần.

Trong tình huống bình thường, là một "Hành giả cảnh trong mơ", Audrey có thể mơ hồ đoán ra mình sắp tiến vào giấc mơ thuộc sinh vật cấp bậc nào, tránh gặp nguy hiểm, nhưng vài vị Bán Thần che giấu rất tốt, đến tận khi tiến vào giấc mơ của họ, Audrey mới phát hiện ra manh mối, sợ hết hồn.

May là mấy lần đó cô đều không bị phát hiện, ngược lại còn tích góp được kinh nghiệm, cẩn thận lữ hành qua các giấc mơ của Bán Thần để quan sát, phân tích, từ đó tiêu hóa lượng lớn ma dược.

Mặt khác, những giấc mơ đặc thù khác cũng khiến cô có những trải nghiệm khsac nhau. Sau đó, cô thử tự xây dựng giấc mơ nhiều tầng, thử làm người đứng sau màn trong giấc mơ, khéo léo dẫn dắt phát hiện giấc mơ đó, can thiệp ngược lại vào tiềm thức, điều trị bệnh tinh thần của chủ giấc mơ hoặc là loại trừ ô nhiễm do tà linh oán hồn gây ra.

Ở một mức độ nào đó cô đã vi phạm yêu cầu chỉ quan sát và ghi lại, không can thiệp vào giấc mơ, nhưng lạ ở chỗ làm thế lại tăng tốc tiêu hóa ma dược.

Điều này khiến cô tổng kết ra quy luật mới:

"... Nếu quả thật muốn can thiệp, thì làm người mưu tính sau màn, người dẫn đường, cho dù mục đích đạt được, cũng không có ai phát hiện ra."

Điểm này Audrey đã làm rất tốt, có vài bệnh nhân bị bệnh tâm lý nghiêm trọng, sau năm sáu lần mơ những giấc mơ kỳ quặc thì bệnh tình bất giác khỏi hẳn.

Mà mơ một giấc mộng kỳ lạ, khó giải thích là chuyện vô cùng bình thường.

"Có thể tiêu hóa ma dược "Hành giả cảnh trong mơ" nhanh như vậy, trong khoảng thời gian này vận may là nhân tốt chính, không có nhiều trải nghiệm độc đáo như thế có lẽ mình còn cần chờ thêm một hai tháng nữa. Ừm, chưa biết chừng còn bị Bán Thần bắt được, ném vào nhà lao giam giữ người phi phàm, hoặc là trực tiếp giết chết... Vận may của mình tốt lên như thế từ khi nào? Từ lúc bắt đầu hiến tế kem cho vị quyến giả của Thiên sứ lĩnh vực vận mệnh kia... Ồ..." Audrey nhìn mình trong gương, chớp chớp mắt khẽ cười.

Cô nhanh chóng thu lại tầm mắt, quét nhìn phòng ngủ một lượt, cất bước đến trước bàn trang điểm.

Nơi đó đặt một bộ bài Tarot.

Trong căn phòng của một cô gái thích thần bí học, có một bộ bài Taro là điều khá bình thường.

Audrey giơ tay phải ra, dùng đầu ngón tay đẩy lá bài trên cùng ra, thong thả hít vào một hơi, không tiếng động lẩm bẩm:

"Trận chiến trên dãy núi Amanda ngày càng ác liệt..."

"Quận Between Sea đã có một cảng thất thủ..."

"Phòng tuyến dãy núi Honakis quận Civilas nghe đâu cũng không thể chống chọi đến mùa xuân..."

"Nếu không phải chiến tranh trên biển chiếm được ưu thế nhất định, thì sự liên hệ với đông Byron nam đại lục hẳn là đã bị cắt đứt..."

"Alfred vẫn còn ở đó..."

"Trận chiến tranh này không biết còn phát triển đến mức nào nữa."

"Cũng may mình sắp trở thành Bán Thần rồi, Ngài "Thế giới" đã đưa phối phương ma dược "Thầy thao túng" và tài liệu chính cho mình... Cảm xúc mãnh liệt sinh ra nước mắt của bày người khác nhau trong khoảng thời gian này cũng đã thu thập đủ thông qua trải nghiệm giấc mơ rồi..."

"Lá cây màu vàng của thầy người cây cũng đã giao dịch được từ chỗ "Mặt Trời" nhỏ, chỉ thiếu máu của cự long tâm linh già..."

"Phù, thử đổi ở Hội Tâm lý luyện kim xem sao, trước khi Hervin Rambis chết, mình cũng từng là người phụ trách tổ thảo luận và nghiên cứu tâm lý... Nhưng việc này liệu có làm lộ ra việc cái chết của Hervin Rambis liên quan đến mình không?"

"Hay là nhờ Ngài "Thế giới" triệu hồi máu của cự long tâm linh già từ lịch sử? Nó có thể duy trì ít nhất mười lăm phút, đợi đến khi mình tấn thăng thành công, thu lại linh tính, hoàn thành ám chỉ của bản thân, nó biết mất cũng sẽ không tạo ra ảnh hưởng gì, dù sao cũng chỉ là tài liệu phụ trợ..."

"Audrey, không ngờ mày cũng học được cách giả mạo, hơn nữa còn là giả mạo trong chuyện như thế này!"

Sau khi tự giễu một câu, Audrey bắt đầu suy nghĩ xem nên sử dụng hoàn cảnh nào để hoàn thành nghi thức tấn thăng "Thầy thao túng".

Cần có một trường hợp tập hợp ít nhất mười nghìn người, ăn ma dược trong lúc cảm xúc mãnh liệt của họ cộng hưởng.

Trong lúc suy nghĩ, Audrey đã bước đầu có ý tưởng:

"Ngày lễ mùa đông của Nữ thần?"

"Nhưng thánh lễ quy mô lớn cũng không thể lên đến mười nghìn người... Giáo đường không thể chứa được nhiều người như vậy..."

"Ừm, bình thường không có khả năng, lần này có cơ hội, mình có thể quyên một số tiền, đề nghị làm một thánh lễ quy mô cực lớn ở những nơi như quảng trường Ngày Kỷ Niệm, trấn an những linh hồn đã chết trong chiến tranh."

"Quan trọng nhất là quảng trường kia, mời người thân, bạn bè của người chết, chỉ cần họ chiếm được một tỉ lệ nhất định thì khi cảm xúc cộng hưởng có thể ảnh hưởng đến những người tham dự thánh lễ khác, từ đó thỏa mãn yêu cầu của nghi thức..."

Bình tĩnh phân tích xong, Audrey bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về chiếc gương trên bàn trang điểm, chỉ thấy trên gương mặt xinh đẹp của mình nụ cười nhàn nhạt đã sớm biến mất, chỉ còn lại vẻ điềm tĩnh và ánh mắt bi ai.

Cô nhìn chằm chằm bản thân, khóe miệng hơi nhếch lên, thấp giọng nói:

"Audrey, mày cũng trở nên bỉ ổi rồi..."

Nhắm hai mắt lại, sau khi mở ra, Audrey đã trở lại bình thường.

Cô đưa tay về phía bộ bài Tarot, lật ra lá trên cùng.

Bên trên vẽ một Nữ thần ngồi trên ghế đá, một tay cầm kiếm, một tay cầm cân, lạnh lùng nhìn chăm chú vào tất cả.

...

Trong một căn nhà có lò sưởi tưởng, khu Hilston, Backlund.

"Ma dược "Quan ký lục" của cậu tiêu hóa xong rồi?" Hugh vừa thay quần áo ở nhà, quay lại phòng khách, chợt nghe thấy một tin tức khó tin như vậy.

Furth gật đầu, vẻ mặt tiều tụy:

"Ừm."

"Cậu có biết trong khoảng thời gian này tớ sống thế nào không?"

Vừa phải liên tục "Lữ hành" đến sáu nơi, một ngày một đêm trải nghiệm, thưởng thức và ghi chép lại, vừa phải thường xuyên lên phía trên sương mù xám, "Ghi lại" đủ loại năng lực phi phàm cao cấp hoặc kỳ quái.

"Tia chớp gió bão" và "Triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử" ban đầu đã được thay thế rất nhiều lần, hôm nay mới lấy lại cách bố trí ban đầu.

"Không biết..." Hugh thành thật trả lời.

"Tớ biết cậu không biết." Furth hít sâu một hơi nói: "Cậu thì sao? Gần đây sống thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, được sắp xếp vào tòa án xử lý các vụ bất thường, có vài ý tưởng sắm vai, ma dược bắt đầu tiêu hóa nhanh hơn." Hugh "ừm" một tiếng.

"Tớ rất khó tưởng tượng dáng vẻ cậu mặc áo thẩm phán, ngồi trên bàn thẩm phán." Furth từ đáy lòng cảm khái một câu.

"Cậu muốn nói là đám phạm nhân và luật sư sẽ không nhìn thấy tớ?" Hugh không để ý lắm, bổ sung giúp bạn thân một câu.

Furth cười gượng hai tiếng:

"Tớ nghỉ ngơi một chút rồi chuẩn bị nghi thức tấn thăng "Nhà lữ hành"."

"Không phải phải tới chỗ sâu trong linh giới sao? Cậu có cách rồi à?" Hugh cảm thấy nghi hoặc hỏi.

Furth gật đầu nói:

"Vị kia bảo tớ triệu hồi tín sứ của anh ta."