Triệu hồi tín sứ... Là "Thẩm Phán" của hội Tarot, thành viên của MI9, Hugh biết rõ tín sứ là chỉ cái gì, cũng biết phần lớn tầng lớp trung của Linh Giáo Đoàn đều sử dụng tín sứ.

Cô còn chưa kịp mở miệng hỏi chi tiết hơn, đã thấy Furth lảo đảo, hai mắt vô thần đi xuống phòng khách tầng một, giọng nói hơi lờ đờ:

"Để tớ ngủ trước đã, có chuyện gì nói sau."

Cô ngủ một giấc đến sáng hôm sau, bị mùi thịt thơm nức mũi đánh thức khỏi giấc mơ sâu.

"Bánh nước Disi?" Furth dụi mắt, ra khỏi phòng, thấy trên bàn đã đặt sẵn đồ ăn.

"Đúng vậy." Hugh từ phòng tắm bước ra: "Quán ở góc đường, cũng không tệ."

Furth "ừm" một tiếng, rồi ngồi ngay vào bàn ăn, dùng tốc độ cực nhanh cầm lấy bánh nướng Disi, bỏ vào miệng.

Ăn xong, uống một hớp trà đá ngọt, cô sảng khoái thở dài:

"Đây mới là cuộc sống chứ."

"Thôi xong, quên đánh răng..."

Sau khi tắm giặt xong, cuối cùng Furth cũng tìm lại được năng lực suy nghĩ, nghi hoặc liếc Hugh một cái, hỏi:

"MI9 không nghi ngờ khi thấy cậu lặng lẽ trở thành "Thẩm Phán" sao?"

"Họ cho rằng đó là thù lao mà thế lực sai khiến tớ trả cho tớ." Hugh nói ra tin tức mình nghe được.

Furth vén tóc, nở nụ cười nói:

"Cũng phải, để bọn họ tìm Giáo hội Đêm Tối hỏi đi."

Cô lập tức che miệng ngáp một cái:

"Tớ muốn triệu hồi tín sứ của vị kia."

Trong thời gian "Ghi lại" này, người nào đó trong miệng cô đã đổi từ Hermann Sparrow, Ngài "Thế giới" tiến hóa thành "vị kia".

Gọi vậy một mặt là tỏ vẻ tôn kính, mặt khác là sợ bị người khác nghe trộm.

Nghe thấy bạn thân nói vậy, Hugh nhìn thoáng qua xung quanh, hơi khó hiểu hỏi:

"Không bố trí nghi thức sao?"

Cô nhớ triệu hồi tín sứ cần phải có nghi thức.

"Đó chỉ là một trong các phương pháp, vị kia bảo tớ dùng một cách khác." Furth nhìn quần áo bản thân, phát hiện tối qua còn chưa kịp thay bộ mới đã đi ngủ khiến chúng nhăn nhúm cả vào.

Nghĩ đến sắp phải gặp mặt vị tín sứ kia, cô quyết định phải chăm chút cho hình tượng, vội vàng trở về phòng ngủ tầng hai, thay một bộ váy dài màu vàng nhạt, cổ tàu, quấn biên.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Furth ngay trước mặt Hugh, giơ tay lên phải, bắt vào hư không, dường như muốn kéo ra một thứ gì đó từ trong không khí.

Trong đôi mắt cô, một quyển sách hư ảo theo đó ngưng tụ thành hình, nhanh chóng lật ra, dừng lại ở một trang.

Giây tiếp theo, cánh tay cô trĩu xuống, từ trong hư không có một bóng người bước ra.

Đây là Hermann Sparrow đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, mặc áo khoác nỉ màu đen, gương mặt lạnh lùng, khí chất rắn rỏi nhưng hơi ngây người.

Thành công rồi? Đây mới là lần thứ hai mình thử làm... Hôm nay mình đã thử một lần, nhưng thất bại... Đôi mắt Furth mở to, dường như muốn thu nhiều ánh sáng hơn để nhìn rõ hơn một chút.

Cô biết thứ được triệu hồi ra là hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử, cho nên lúc này không căng thẳng lắm. Nhưng Hugh lại theo bản năng ngừng thở, đề phòng nhìn hình chiếu của Hermann Sparrow, không biết đây là thật hay giả.

Đối với chiến tischc ủa vị nhà mạo hiểm điên cuồng này, ký ức của cô vẫn còn như mới.

Không ngờ Furth lại triệu hồi Hermann Sparrow? Không phải là tín sứ của anh ta sao? Hermann Sparrow còn có thể trở thành vật triệu hồi giáng trần? Trong đầu Hugh nảy ra vô số nghi vấn.

Đúng lúc Furth không biết nên làm bước tiếp theo thế nào, thì đôi mắt Hermann Sparrow hơi đảo, ánh mắt chợt trở nên nhanh nhẹn, không còn vẻ cứng ngắc khô khan nữa, khiến người ta có cảm giác người này vừa sống lại.

Ngay sau đó, hắn lấy một chiếc kèn harmonica tinh xảo màu trắng bạc, kề lên miệng, thổi một hơi.

Chiếc kèn harmonica này không phát ra tiếng, nhưng xung quanh chớp mắt trở nên lạnh lẽo, gió thổi từng đợt lạnh thấu xương.

Sau đó, một cô gái mặc váy rườm rà màu tối, xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ hư không đi ra, tám đôi mắt đồng thời nhìn về phía Hermann Sparrow.

Hermann Sparrow khẽ gật đầu, chỉ vào Furth nói:

"Cô gái này cần đến chỗ sâu trong linh giới để bố trí bốn tọa độ đặc thù, cô giúp cô ấy một chút."

"Được..." Một cái đầu của Reinette Tincole đung đưa cao thấp, nói.

Hermann Sparrow không nói thêm nữa, đi tới gần cửa sổ, điều khiển chiếc găng tay đeo bên trái trở nên trong suốt.

Bóng dáng hắn nhanh chóng biến mất, "Truyền tống" khỏi căn nhà này.

Đi rồi... Đi rồi... Hình ảnh mình triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử cứ thế tự mình đi rồi? Furth khẽ nhếch miệng nhìn, giống như nghiêm túc xem một vở hài kịch.

Dựa theo lý giải của cô, sự vật triệu hồi ra hẳn là có thể được mình sử dụng mới đúng, sao lại chỉ dặn một câu rồi tự mình rời khỏi.

Chẳng lẽ hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử cũng có tính cách giống bản thể... Không, đây quả thực giống bản thể của Hermann Sparrow buông xuống... Furth liếc mắt nhìn Hugh, phát hiện cô ấy cũng ngơ ngác như mình.

Đúng lúc này, Furth chợt rùng mình một cái, dường như có sinh vật cực kỳ đáng sợ nào đó đang theo dõi.

Cô theo bản năng quay đầu phát hiện ra tín sứ của Hermann Sparrow đang dùng tám con mắt đỏ nhìn mình, cẩn thận quan sát.

Làm người ta sợ hãi hệt như Hermann Sparrow... Furth nở nụ cười nói:

"... Làm phiền cô rồi."

Lúc này, bốn cái đầu tóc vàng của Reinette Tincole lần lượt lên tiếng:

"Cần..." "Trả..." "Tám trăm..." "Đồng vàng..."

Còn, còn phải thu phí? Furth khẽ nhếch miệng, không biết nên đáp lại thế nào.

Qua vài giây, suy nghĩ của cô mới chợt sống lại, tính toán số tiền tiết kiệm của mình:

Sau khi mượn Hugh hai nghìn bốn trăm bảng, vốn còn thừa lại bảy trăm tám mươi bảng... Trong khoảng thời gian này chi tiêu khá nhiều, nhưng khoản nhuận bút lúc trước còn chưa thanh toán, cộng thêm những khoản thu nhập khác và ba trăm bảng Hugh trả, tổng cộng là một nghìn hai trăm năm mươi tám bảng... Đủ rồi...

Furth mở miệng đồng ý, nhưng lập tức phát hiện ra một vấn đề:

"Lấy toàn đồng vàng?"

Bốn cái đầu của Reinette Tincole hơi đung đưa, nói:

"Đúng vậy..." "Cô..." "Có thể..." "Ghi nợ..."

Quả nhiên muốn toàn đồng vàng... Mình nhớ có thời gian Ngài "Thế giới" liên tục thu thập đồng vàng, đổi đồng vàng... cũng là để trả tiền cho vị tín sứ này? Quan hệ giữa anh ta và tín sứ thật là phức tạp... À, chỗ Ngài "Thế giới" hẳn là còn khá nhiều đồng vàng, sau này mình tìm anh ta đổi lấy tám trăm đồng vàng là được... Furth âm thầm thở phào, nói:

"Được."

Sau khi đồng ý, cô thấy vị tín sứ không đầu kia nâng một cái đầu trong tay lên, ngậm vài vai áo mình.

Màu sắc bốn phía theo đó trở nên đạm hơn, tươi sáng hơn, đỏ càng thêm đỏ, đen càng thêm đen, trắng càng thêm trắng.

Furth cứ thế không phân biệt đông tây nam bắc cao thấp trái phải, bị Reinette Tincole dẫn vào trong hàng loạt khung cảnh, không mất bao lâu đã đến một nơi ngập tràn sương mù nhạt.

Sâu ở trong sương mù, có nhiều con mắt dường như nhìn về từ quá khứ, nhưng lại nhanh chóng rụt về.

... Sau khi "Ma thuật sư" Furth triệu hồi hình chiếu của Hermann Sparrow từ lỗ hổng lịch sử đến Backlund, bản thể của Klein lập tức tiến vào trong sương mù, chạy một mạch đến trước kỷ đệ nhất.