Còn có luật sư nữa? Tòa án phụ trách chuyện bất thường của các cậu còn có luật sư? Không phải đều trực tiếp xét xử sao?" Furth kinh ngạc hỏi.

Hugh vuốt mái tóc vàng đã dài thêm một chút:

"Nội bộ chúng tớ có một vài người phi phàm con đường "Luật sư", họ cũng cần phải sắm vai, đương nhiên, họ cũng không biết mình đang sắm vai."

"Được rồi." Furth lại ngáp thêm một cái, chỉ vào ghế bành bên cạnh lò sưởi tường: "Tớ ngủ trước một lát, à, không phải cậu phải đi làm sao?"

"Có thể xin nghỉ." Hugh đáp lại ngắn gọn.

Furth không hỏi lại, tới bên cạnh lò sưởi tường, ngã xuống ghế.

Hai ba giờ sau, cô tỉnh lại, làm minh tưởng mười lăm phút.

Tiếp theo cô lấy đặc tính phi phàm "Nhà lữ hành" và tài liệu phụ trợ mà Dorian Gray Abraham đưa cho, điều phối thành một lọ ma dược.

Ma dược này có màu hơi trắng, nhưng trong suốt, giống như tuyết hòa tan một nửa, bên trong thỉnh thoảng lại nổi lên bọt khí màu xanh lục nhạt.

Furth cầm ma dược, nhìn người bạn thên ở bên cạnh bảo hộ, cười nói:

"Nếu tớ mất khống chế, đừng do dự, cứ trực tiếp chém rơi đầu tớ."

"Không, làm cầu nguyện trước, có lẽ còn có cơ hội cứu được."

"..." Hugh chậm rãi gật đầu nói: "Giữ nguyên trạng thái hiện giờ."

Furth không tiếng thở hắt ra, không hề do dự, giơ lọ ma dược lên, uống ừng ực.

Chỉ chớp mắt, cô cảm thấy trong cơ thể mình và trước mắt lóe lên từng tia sáng, chúng bắn thẳng về phía trước, mở ra một cánh cửa hư ảo.

Ý thức của Furth tiến vào trong cánh cửa đó, không thể ngăn cản, cả thân thể theo đó trong suốt, biến mất tại chỗ.

Trong lúc suy nghĩ hiện lên hỗn loạn, Furth thiếu chút nữa không tìm được nhận thức của bản thân, cũng may gần đây cô đã chịu đổ loại giày vò, ý chí có chút kiên cường, hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể cảm nhận được bốn tọa độ đặc thù trong linh giới, rốt cuộc từ từ tỉnh táo lại.

Không biết qua bao lâu, cô phát hiện mình đã tiến sâu vào linh giới, khó có thể phân biệt được địa điểm cụ thể, không tìm thấy "đường về".

Dựa vào bốn tọa độ đặc thù kia, Furth chậm rãi "đi qua" những nơi quen thuộc để trở về, thoát khỏi khung cảnh ngập tràn sương mù mỏng cùng những mảng màu đậm đặc chồng chất, ra khỏi linh giới.

Tác dụng của bốn tọa độ đặc thù không những giúp mình tìm đường quay về, còn có thể duy trì ý thức của mình một cách hữu hiệu... Thầy mới chỉ danh sách 7, không có kinh nghiệm thực tế, lúc giảng tri thức khó tránh khỏi thiếu sót... Trong lúc suy nghĩ, Furth chuyển ánh mắt về phía Hugh, khẽ cười nói."

"Tớ là "Nhà lữ hành" rồi."

Hugh khẽ thở ra, tò mò hỏi:

"Có thêm năng lực phi phàm nào?"

"Chủ yếu là thêm một năng lực "Truyền tống", còn có "Bàn tay vô hình", mặt khác, số năng lực phi phàm cấp bậc Bán Thần tớ có thể ghi lại tăng lên thành bốn loại, hiệu quả cụ thể hẳn là gần danh sách 4..." Furth tự xem một chút rồi nói.

Cô lập tức nhấc cánh tay lên, cách không gian rút một lá bài Tarot dùng cho bói toán để trong phòng.

Đó là một lá bài vẽ một người tay phải cầm quyền trượng chỉ lên bầu trời, tay trái chỉ xuống mặt đất, đằng trước người có chén thánh, quyền trượng, kiếm, tiền sao.

Lá bài "Ma thuật sư".

...

Ngày có buổi đêm dài nhất hàng năm là ngày sinh của "Nữ Thần Đêm Tối", tục gọi là ngày lễ mùa đông.

Hôm đó, toàn bộ tín đồ Đêm Tối đều sẽ đến giáo đường gần đó, chứng kiến mặt trời xuống núi, màn đêm buông xuống, sau đó tham gia thánh lễ, hưởng tiệc thánh, nghe ngâm thơ ca hát, tham gia đủ loại hoạt động.

Năm 1350 đối với tín đồ của Đêm Tối Ruen mà nói, là một năm vô cùng nặng nề, chiến tranh dữ dội và hàng hóa tăng giá cùng khiến họ mất đi tâm trạng tốt, nhưng đay là ngày lễ mùa đông, họ vẫn ra khỏi nhà, vì Giáo hội Đêm Tối đã cử hành một thánh lễ quy mô cực lớn ở các quảng trường lớn để an ủi những linh hồn đã mất đi.

Cùng lúc đó, nhiều hội quỹ cũng ban phát thẻ lương thực ở những nơi tổ chức thánh lễ, người đến nhận có thể dùng chúng để đổi lấy vật phẩm tương ứng ở bất cứ điểm cứu tế, giáo đường nào. Điều này khiến cho các tín đồ Gió Bão, Hơi Nước vốn không dự ngày lễ mùa đông cũng có một bộ phận đến quảng trường gần nhất.

Trên quảng trường Ngày Kỷ Niệm khu tây, nơi George III bị nổ chết.

Audrey khoác áo choàng màu đen, dắt theo cô chó lông vàng Susie đeo một chiếc ba lô bằng da, đi giữa đám người quý tộc, gương mặt mộc mạc, không có vẻ gì khác thường, nhưng lại ẩn giấu một chút đau đớn và áy náy.

Cô đã lấy được máu của cự long tâm linh già, điều phối xong ma dược "Thầy thao túng", đang để trong cái ba lô nhỏ mà Susie đeo trên lưng kia.

Susie đã là "Nhà thôi miên" danh sách 6, Audrey tin rằng ở hiện trường không có nhiều người phát hiện ra sự bất thường của nó, từ đó cướp đồ trên lưng nó.

Máu của cự long tâm linh có tuổi đến từ "Ẩn giả" Capella, nghe nói lấy từ chỗ "Nữ vương thần bí". Audrey đã trả khoảng ba nghìn bảng mới mua được.

Việc này rất phù hợp với mong muốn của cô, bởi vì cô cũng không muốn lấy được tài liệu từ chỗ Hội Tâm lý luyện kim lắm, dù sao cấp trên trực thuộc của cô là Hervin Rambis cũng mới chết cách đây mấy tháng, cô đã lập tức thu thập đủ vật phẩm cần để tấn thăng, khó tránh bị người khác nghi ngờ, mà các thành viên còn lại trong Hội Tâm lý luyện kim cũng đủ năng lực và trí tuệ để lưu ý đến điểm này.

Hơn nữa, trở thành Bán Thần, phải tiếp xúc với các ủy viên của đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim, dựa theo cách nói của Ngài "Thế giới", bên trong rất có khả năng ẩn náu Thiên sứ lĩnh vực tâm linh, mình vẫn nên chuẩn bị kỹ càng, tìm ra cái cớ và cuộc gặp gỡ thích hợp, rồi mới cân nhắc đến chuyện tăng địa vị trong hội... Cứ giấu thực lực một thời gian trước... Audrey để búi tóc, tay xách váy, thong thả đi về vị trí đã định.

Ven đường, có rất nhiều quý tộc đưa tay đỡ cô, hi vọng có thể giúp tiểu thư quý tộc này đi qua những nơi đông người, đi qua những nơi có chướng ngại vật, nhưng tất cả đều bị bá tước Hall cản lại.

Ông để con trai cả Hibbert phụ trách trông con gái mình, còn bản thân ông thì dắt theo vợ, đi phía trước, thỉnh thoảng lại quay đầu coi chừng viên đá quý chói mắt nhất Backlund này.

Gia đình họ đến vị trí không bao lâu, thì Tổng giám mục của giáo khu Backlund Giáo hội Đêm Tối, thánh giả Anthony Stevenson mặc áo dài nền đen hoa văn đỏ đã bước lên đài cao.

Ông ta nhìn quanh một vòng, giơ tay phải lên, điểm bốn chỗ theo chiều kim đồng hồ trước ngực:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Đợi tín đồ phía dưới đáp lại, vị thánh giả này nói bằng giọng trầm thấp, nhưng tất cả mọi người đều có thể nghe thấy rõ ràng:

"Hôm nay là buổi lễ của Đêm Tối, nhưng lời hồi đáp của Nữ thần lại là thương xót."

"Người thương xót mỗi một người mẹ mất đi con mình, thương xót mỗi một đứa trẻ cô độc, thương xót mỗi một con người phải gặp đau thương mất mát."

"Người nói, tất cả những điều đó sắp kết thúc rồi, toàn bộ gian khổ đều sẽ trở về giấc ngủ bình yên và tĩnh mịch."