Người khác có lẽ không nhìn ra, nhưng Audrey lại rất rõ ràng, cô gái xinh đẹp tóc vàng mắt xanh dáng người cao gầy trong gương đã có được sức mạnh siêu cường và lớp phòng ngự bằng vảy rồng khoa trương, giống như một người có thể dùng một nắm đấm đập nát sắt thép.

"Ồ, mình còn có thể "Long hóa", tương đương với việc sử dụng hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, nhưng năng lực này phải đợi đến khi mình thích ức được với ma dược, không ngừng chồng lên các ám thị tâm lý chính xác mới có thể dùng được, nếu không sẽ trực tiếp mất khống chế... Mỗi lần "Long hóa" không thể vượt qua thời gian nhất định, nếu không cho dù có dùng cách thức trị liệu nhắm vào tinh thần và tâm linh cũng vẫn bị sự điên cuồng và hỗn loạn xâm nhập chiếm giữ, khiến bản thân mất khống chế... Giới hạn hiện giờ của mình đang là khoảng một phút...

"Năng lực trung tâm nhất của "Thầy thao túng" tên là "Thao túng", mình có thể để thể tâm trí thông qua biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào đảo tâm linh của người khác, trực tiếp bóp méo tiềm thức của họ, đọc suy nghĩ của họ, lặng lẽ sai khiến họ làm đủ mọi chuyện..."

"Phối hợp với "Thao túng" là "Hư cấu nhân cách", mình có thể hư cấu nhân cách của rất nhiều người, khiến họ có được thể tâm trí tương ứng, việc này một mặt có thể đối kháng với rất nhiều ảnh hưởng vè mặt tâm linh, mặt khác trong lúc nói chuyện có thể giúp mình dựa vào "họ", lặng lẽ xâm nhập vào đảo ý thức của mục tiêu, mà bên ngoài không hề có dấu hiệu nào..."

"Trước mắt mình có thể hư cấu ra mười ba nhân cách..."

""Thầy thao túng" còn có thể tạo ra "Bệnh dịch tinh thần", dùng biển lớn tiềm thức tập thể lan truyền bệnh tâm lý và sự điên cuồng cực hạn ra bên ngoài..."

"Ừm, "Kinh sợ" biến thành "Cướp đoạt tâm trí" phạm vi rộng, không chỉ có một loại hiệu quả là kinh sợ..."

"Mình còn có thể đem ý nghĩ được chỉ định của bản thân biến thành "Gió bão tâm linh", càn quét xung quanh, ảnh hưởng đến toàn bộ kẻ địch..."

"Ha ha, là một "Thầy thao túng", năng lực ngao du biển lớn tiềm thức tập thể cũng thiết yếu, cái này gọi là "ý thức đi dạo", nếu không giống như mình lúc trước, trải qua thao túng phức tạp mới chầm chậm đến được nơi đã định, thì mục tiêu đã sớm bỏ đi rồi..." Audrey nhìn mình trong gương, đột nhiên nở nụ cười nhàn nhạt.

Nếu hình thái sinh vật thần thoại của cô là cự long tâm linh, thì chắc chắn phải có phun hơi.

Năng lực này trực tiếp kích thích và làm bị thương thể tâm trí cùng thể tinh thần của mục tiêu, thuộc về "Tinh thần đâm thủng" phạm vi rộng, hiệu quả được tăng lên."

Đôi mắt xanh của Audrey chợt đảo quanh, thu lại tầm mắt, thầm cảm thán một câu:

"Đây là sự tồn tại nửa thần nửa người đó, những năng lực này đều khiến mình cảm thấy sợ hãi... Vậy thì Ngài "Thế giới" có thể giết chết Hervin Rambis còn mạnh cỡ nào..."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Nhóm thành viên tham gia vào hành động săn bắn đã lần lượt có sự chuẩn bị kỹ càng, họ quyết định tổ chức một buổi tụ hội riêng, bàn bạc về chi tiết cụ thể.

""Thầy thao túng" đáng sợ đến vậy sao?" "Ma thuật sư" Furth nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" bên cạnh, kinh ngạc thốt lên.

Vừa rồi, "Chính Nghĩa" Audrey đã nói sơ lược về sự thay đổi sau khi mình trở thành Bán Thần, tuy để bảo vệ con bài chưa lật, cô còn chưa nói chi tiết, nhưng vẫn khiến "Ma thuật sư", "Ẩn giả", "Thẩm Phán" và "Sao" kinh hãi.

"Thật ra cũng không đáng sợ như vậy, Ngài "Thế giới" cũng rõ ràng điều này." Audrey chuyển ánh mắt về phía cuối chiếc bàn dài loang lổ.

"Thế giới" Hermann Sparrow không gật đầu, chỉ "ừm" một tiếng, nói:

"Tôi cũng phải có sự giúp đỡ rất lớn mới giết chết được Hervin Rambis."

Anh dừng một chút rồi nói:

"Trước khi thảo luận hành động săn bắn lần này, tôi muốn biết làm sao để gia tộc Abraham cảm nhận được sự thân thiện của tôi?"

Nghe thấy câu hỏi của "Thế giới" Hermann Sparrow, "Ma thuật sư" Furth thiếu chút nữa thì nghi ngờ tai mình.

Trong đầu cô lập tức hiện lên hình ảnh đầu của ngài X bị khâu lại, đầy vệt rạn nứt và vết máu.

Đúng lúc Furth đang suy nghĩ tìm một lý do, thì "Chính nghĩa" Audrey liếc nhìn cô một cái rồi khẽ cười quay sang "Thế giới" Hermann Sparrow, nói:

"Khiến gia tộc Abraham cảm nhận được sự thiện ý của anh, điều quan trọng nhất không phải là anh làm gì, mà là tiểu thư "Ma thuật sư" viết cái gì trong thư."

Đúng vậy, trừ phi mình trực tiếp xuất hiện trước mặt thầy của tiểu thư "Ma thuật sư", nếu không sự hiểu biết của ông ấy về mình chỉ giới hạn trong những chuyện mà cô ấy kể cùng những lời đồn đại... Chỉ cần câu chuyện cô ấy kể đủ tốt, cho dù tình hình thực tế không giống cũng không sao cả... Klein lập tức ngộ ra khi mình suy nghĩ đến vấn đề tương ứng có hơi bế tắc.

"A?" "Ma thuật sư" Furth như hiểu ra lời tiểu thư "Chính Nghĩa" nói, nhưng lại không đủ thấu đáo.

"Chính nghĩa" Audrey nhìn đám người "Ẩn giả", "Sao" rồi lại nói với Furth:

"Cô chỉ cần nhắn nhủ thiện ý của Ngài "Thế giới" đến thầy của mình, cô có thể biên soạn ra một vài câu chuyện, nhưng không kể chi tiết."

"Vậy tôi cần nói thế nào?" "Ma thuật sư" Furth chủ động xin chỉ bảo.

Điều này cũng không chứng tỏ rằng cô không biết bịa chuyện, ngược lại, đây chính là sở trưởng của cô, nhưng vấn đề ở chỗ là, viết một câu chuyện khiến người ta thích và viết một câu chuyện khiến người ta tin tưởng là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, nếu vấn đề thứ hai có được ý kiến của một vị chuyên gia tâm lý "có thâm niên, thì sẽ càng dễ dàng hơn.

"Chính nghĩa" Audrey trước khi lên tiếng cũng đã nghĩ xong chi tiết bức thư rồi, lúc này đáp lại bằng tốc độ không nhanh không chậm:

"Rất hiển nhiên, thầy của cô chắc chắn cũng chú ý đến chuyện cô nhanh chóng tấn thăng, cùng cái chết của ngài X và các vấn đề nhạy cảm khác, nên ông ấy sẽ có nghi ngờ và cảnh giác nhất định về giới người phi phàm mà cô tham gia."