Ừm." Furth khẽ gật đầu, tán đồng phán đoán của tiểu thư Audrey.

Nếu thầy của cô Dorian Gray Abraham là một người qua quýt, không chú ý đến các dấu hiệu bất thường, thì chắc chắn không sống đến bây giờ, đã sớm bị hội Cực Quang tóm được, hoặc là chết trong tay các thế lực có hứng thú với gia tộc Abraham.

"Chính nghĩa" Audrey tiếp tục nói:

"Trong tình huống như thế, ông ấy vẫn giữ liên lạc với cô, dạy tri thức cho cô, cho cô phối phương, cung cấp tài liệu, chứng tỏ ông ấy một mặt tán thành phẩm chất và nhân cách của cô, mặt khác cũng ôm chờ mong nhất định đối với việc cô trở thành Bán Thần danh sách 4 cùng tin tức cô nhận được từ giới người phi phàm vừa thần bí vừa nguy hiểm này."

"Thứ chúng ta cần chính là lợi dụng loại tâm lý này."

Audrey vốn định dùng động từ "nắm chắc" trung tính hơn để thay từ "lợi dụng", nhưng sau khi hơi dùng một chút, cô vẫn muốn lựa chọn bản chất trực diện của mình.

Thấy "Ma thuật sư" Furth tỏ ra nghiêm túc lắng nghe, "Thẩm Phán", "Sao" và "Ẩn giả" cũng có chút mong chờ với điều mình sắp nói, "Chính nghĩa" Audrey mím mói nói tiếp:

"Sau khi trở về cô có thể viết thư nói với ông ấy rằng cô đã trở thành "Nhà lữ hành", để ông ấy vừa vui mừng vì cô trưởng thành, vừa kinh ngạc nghi ngờ trước tốc độ tấn thăng khoa trương của cô. Sau đó, cô giải đáp vấn đề lúc trước ông ấy đưa ra, nói người cần mua "Trùng ngôi sao" có đề cập đến một việc, đó chính là lời nguyền rủa xa xưa trong huyết mạch của gia tộc Abraham đến từ sự tồn tại bí ẩn có tên là Ngài "Gate"."

"Đây là một vấn đề mà thầy của cô chưa từng nói nhưng cô lại tuyệt đối quan tâm."

"Không cần nghi ngờ, ông ấy sẽ cảm thấy sợ hãi về quý ngài có vẻ như biết cô có liên hệ với gia tộc Abraham, muốn né tránh. Nhưng, tất nhiên ông ấy cũng khao khiết biết được nhiều hơn, muốn biết rõ rốt cuộc lời nguyền rủa tra tấn gia tộc Abraham từ đời nọ sang đời kia rốt cuộc cất giấu bí mật gì, có cách giải quyết không."

"Cùng lúc đó, do trao đổi qua thư từ chứ không phải gặp mặt, sẽ khiến ông ấy có cảm giác an toàn nhất định, có lẽ ông ấy sẽ chuyển chỗ ở, đổi thân phận mới, chọn cách thức truyền thư quanh co hơn, nhưng xác suất lớn là không cắt đứt liên hệ."

"Giữ cách thức liên hệ này, từng bước lộ ra những nội dung có giá trị, đánh thức khát vọng của thầy cô, và mượn điều đó để đắp nặn hình tượng của Ngài "Thế giới", để thầy cô cảm nhận được sự thiện ý nào đó."

Nói tới đây, Audrey ngừng lại, một lần nữa nhìn về phía "Thế giới" Hermann Sparrow.

Cô đại khái đã nhìn ra, Ngài "Thế giới" muốn bày tỏ thiện ý với gia tộc Abraham là có việc muốn nhờ đối phương, nhưng yêu cầu cụ thể là gì thì cô không phải là bậc thầy tiên đoán, cũng chưa từng đọc tâm linh của Hermann Sparrow, đương nhiên không đoán ra được, cũng không thể nói thêm được nữa.

Klein gật đầu, khàn giọng cười nói với tiểu thư "Ma thuật sư".

"Đợi đến khi tạo ra mối liên hệ gián tiếp này, có lẽ tôi sẽ đưa ra một lời yêu cầu giao dịch đối với thầy của cô, dùng lời hứa giải lời nguyền để đổi lấy một vài thứ có giá trị."

Thông qua ma nữ Triss, thật ra anh đã nắm giữ được cách thức giải quyết lời nguyền của gia tộc Abraham, nhưng anh không định dùng nó để trao đổi phối phương ma dược của "Pháp sư" và vật phong ấn cấp "0".

Một mặt là do giá trị không ngang bằng, còn kém rất nhiều, Klein sẽ sinh lòng áy náy, mặt khác là anh không muốn cứ thế thả sự tồn tại nguy hiểm như Ngài "Gate" trở về thế giới hiện thực, đây là một việc vô trách nhiệm với bản thân anh cũng như toàn bộ dân chúng vô tội.

Anh sẽ cân nhắc tìm biện pháp khác, để lời nguyền của gia tộc Abraham biến mất ở một mức độ nào đó, nói cách khác, nó có lẽ vẫn sẽ tồn tại, nhưng không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày và tấn thăng trong phạm vi nhất định.

Vậy à... Người phi phàm cao cấp trong lĩnh vực tâm linh quả nhiên lợi hại, có thể khiến người ta bất tri bất giác làm theo những gì mà cô ấy sắp xếp... Nếu so sánh với lúc mới quen, tiểu thư "Chính Nghĩa" hệt như đã lột xác vậy, khiến người ta sợ hãi và kính nể... "Ma thuật sư" Furth liếc nhìn Hugh một cái, từ đôi mắt đối phương cũng đọc ra được lời cảm khái giống mình.

Cô suy tư một chút, cố lấy dũng khí nói với "Thế giới" Hermann Sparrow:

"Nếu thầy tôi từ chối yêu cầu giao dịch của anh thì sao?"

Cho rằng tôi sẽ giết người cướp của à? Klein dùng tiếng Trung lẩm bẩm trong lòng một câu, cười khẩy một tiếng:

"Yên tâm, tôi sẽ không làm gì bất lợi với ông ấy, cũng không dùng cách bắt buộc."

Phù... Ngài "Thế giới" tuy đáng sợ, nhưng rất biết giữ lời hứa... "Ma thuật sư" Furth chậm rãi gật đầu, nói:

"Chúng ta cứ dựa theo đề nghị tiểu thư "Chính Nghĩa" để tôi viết cho thầy một bức thư."

Klein khẽ gật đầu, nhìn quanh một vòng nói:

"Mọi người có thể thảo luận hành động săn bắn."

"Ẩn giả" Capella tiếp nhận quyền chủ đạo nói:

"Vấn đề lớn nhất trong lần hành động này là làm thế nào để tìm ra vị "Thánh giả Bí Mật" Botis kia?"

Furth lập tức nhớ ra lúc trước mình từng tình cờ gặp được Botis, giơ tay lên nói:

"Nếu tôi có thể mượn được một món vật phong ấn mạnh từ chỗ thầy tôi, thì tôi sẽ mang theo nó thường xuyên đi dạo ở Backlund, thông qua định luật đặc tính phi phàm tập hợp, dụ Botis đến gần."

"À, làm thế có thể còn thu hút các Bán Thần con đường "Học đồ" khác, hoặc là thủ lĩnh Charles Latour của hội Mật Tu, hoặc là "Kẻ báng bổ thần linh" Amon..."

Furth càng nói, giọng càng nhỏ đi, cảm thấy cách này thực sự rất nguy hiểm.

Nếu Charles Latour và Amon thực sự xuất hiện, các thành viên khác tham gia hành động sẽ thế nào, cô không biết, nhưng người làm mồi nhử như cô chắc chắn là không chạy thoát.

"Ẩn giả" Capella gật đầu, như có điều suy nghĩ nói:

"Nếu chỉ là vật phong ấn cấp "1" con đường "Học đồ", thì định luật đặc tính phi phàm tập hợp tác dụng lên con đường gàn sẽ không mạnh như vậy, phạm vi giới hạn ở Bán Thần con đường "Học đồ", mà theo tôi được biết, số lượng này cũng không nhiều lắm, thậm chí có thể nói là ít, phần lớn họ dùng hình thức tồn tại là đặc tính hoặc vật phong ấn."

Đột nhiên không nghĩ mình đã thành danh sách 4 rồi... "Ma thuật sư" Furth nheo mắt lại.

Capella lập tức chuyển ánh mắt về phía "Thế giới" Hermann Sparrow.

"Lúc trước thảo luận có vấn đề về vật phong ấn cấp "1" con đường "Học đồ" không, nếu muốn để "Thánh giả bí mật" tình cơ gặp được tiểu thư "Ma thuật sư", điều kiện tiên quyết là ông ta đã ở Backlund, hơn nữa không cẩn thận lắm, thường xuyên ra ngoài."

Nghe đến đó, "Sao" Leonard nói với góc độ là một người phi phàm chính phủ chuyên nghiệp:

"Việc này thật ra cũng không khó, là Bán Thần con đường hố, Botis chắc chắn là lãnh đạo cao cấp của hội Cực Quang, phụ trách xử lý các việc xảy ra ngoài ý muốn, trợ giúp những chỗ khác nhau. Ông ta cũng có đủ tính cơ động. Ha ha, đây là một từ xuất hiện sau khi phát minh ra xe lửa hơi nước và khinh khí cầu.

"Chỉ cần mọi người tạo ra một việc gì đó nhắm vào hội Cực Quang ở Backlund, thì có xác suất rất lớn ông ta sẽ ra mặt."