Khi nói chuyện, Leonard liếc Klein một cái, theo anh ta biết, trận hỗn chiến ngoài thành Bayam mà Hermann Sparrow gây ra, "Thánh giả bí mật" cũng từng xuất hiện, nhặt đi một chiếc găng tay.

"Đây cũng là một cách..." Đám người "Chính nghĩa" Audrey đều gật đầu.

Đúng lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow bỗng lên tiếng:

"Tôi nhắc nhở một câu, hội Cực Quang là tổ chức sùng bái Chân thần, một khi mọi người thực hiện hành động nhắm vào họ, hơn nữa còn mang mục đích săn bắn lãnh đạo cao cấp của họ, thì "Tạo vật chủ chân thật" có khả năng sẽ đoán được, và cho lời cảnh báo nhất định."

Còn có chuyện này ư? Audrey hơi mở to mắt, quan sát "Ẩn giả" Capella, "Sao" Leonard, phát hiện họ cũng kinh ngạc như thế.

Đây là chuyện mà trước đó họ hoàn toàn không suy tính đến.

Không phải là họ không đủ thông minh, mà là trước đó chưa bao giờ tham gia vào chuyện nào liên quan đến những người địa vị cao như thế nào, hoặc nên nói, cho dù tham dự cũng không rõ ràng lắm.

"Vậy thì nên làm thế nào bây giờ?" "Ma thuật sư" Furth không nhịn được lên tiếng hỏi.

Klein đáp lại bằng cách dẫn dắt:

"Dùng cách thức không trực tiếp, ôn hòa hơn để nhắm vào hội Cực Quang, câu "Thánh giả bí mật" Botis ra."

Phương pháp ôn hòa hơn... "Ẩn giả" Capella chỉ là thiếu kinh nghiệm khi đối phó với người địa vị cao, khi nghe đến đây lập tức có ý tưởng mới, thử thăm dò:

"Để tiểu thư "Ma thuật sư" tham dự vào buổi tụ hội có nhiều người phi phàm Backlund tham dự, "không cẩn thận" để lộ ra chuyện bản thân có liên quan đến gia tộc Abraham, khiến hội Cực Quang chú ý?"

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow không phủ định, Capella vừa nghĩ vừa nhìn về phía khác, nói tiếp:

"Làm thế nào để chuyện này hợp lý, không khiến người khác nghi ngờ, làm thế nào thiết kế trình tự và chi tiết việc "bị lộ", làm thế nào chỉ làm nền cho buổi tụ hội, thì có lẽ cần tiểu thư "Chính Nghĩa" giúp đỡ."

Theo cô thấy, chỉ có "Thầy thao túng" nắm chính xác đủ loại tâm lý của người tham gia tụ hội mới có thể khiến mưu tính trở nên tự nhiên, hợp lý, không để lộ dấu vết mà thôi.

"Ừm." "Chính nghĩa" Audrey nghiêm túc gật đầu, trong lòng có chút phấn khích.

Cô chợt nói thêm một câu:

"Tuy trước đó tôi chưa từng làm chuyện tương tự, nhưng tôi sẽ cố gắng để tất cả trông có vẻ hợp lý."

... Vì sao bỗng nhiên mình lại hơi sợ hãi... Sao cảm thấy mọi người đều không có kinh nghiệm, ngoại trừ Ngài "Thế giới" không thể tham gia trực tiếp. À, cô gái "Ẩn giả" có lẽ cũng có rất nhiều kinh nghiệm ở phương diện khác, nhưng lại chưa từng thực hiện cuộc săn bắn tương tự... Việc này không phải là trò chơi, đây là một hành động tàn khốc chỉ cần sơ suất là mất mạng... "Ma thuật sư" Furth nghe vậy không hiểu sao hơi run rẩy, có sự nghi ngờ sâu sắc về "lai lịch" của phần lớn thành viên đang ngồi đây, gồm cả bản thân cô.

Nhưng, nghĩ đến chuyện tiểu thư "Chính Nghĩa" và cô gái "Ẩn giả" đều đã là Bán Thần danh sách 4, bản thân mình và "Sao" cũng là danh sách 5, cô lại cảm thấy đây không phải là vấn đề nghiêm trọng lắm, dù sao mỗi một vị cường giả đều từ một người không có kinh nghiệm từng bước từng bước tích lũy để phát triển, hơn nữa họ còn có thợ săn mạnh nhất năm biển "Thế giới" Hermann Sparrow đứng ra giữ ải cơ mà.

Hợp lý... Mưu tính... Thao túng... Nghe cô gái "Ẩn giả" và tiểu thư "Chính Nghĩa" nói chuyện, Klein theo bản năng nhặt ra từ mấu chốt trong đó.

Điều này khiến anh nghĩ tới những gì mình trải qua khi sử dụng "0-08" và bị "0-08" sắp xếp, không nhịn được cảm thán một câu trong lòng:

Chẳng trách "Người quan sát" danh sách 1 gọi là "Tác gia", đây quả là sự phát triển cực kỳ hợp lý, chỉ là có thể từ "dẫn đường" biến thành "cưỡng ép"...

"Sắp xếp cụ thể như thế nào, cô không cần nóng vội, trở về suy nghĩ kỹ càng một phen. Ừm, đồng thời còn phải điều chỉnh dựa theo tình hình thực tế ở hiện trưởng." "Ẩn giả" Capella như có điều suy nghĩ gật đầu, đã bắt đầu có ý tưởng mới: "Khi tiểu thư "Ma thuật sư" tham dự vào buổi tụ hội người phi phàm, tốt nhất là cô cũng nên trốn ở khu vực gần đó, lợi dụng việc nắm chắc biển lớn tiềm thức tập thể, nghe lén tiếng lòng của mỗi người tham dự, nắm bắt chính xác hướng bố trí."

Chỉ có thể tạo ra mười ba nhân cách hư cấu có đủ không? Thành viên của buổi tụ hội người phi phàm hẳn không chỉ có mười ba vị... Ồ, có thể thay phiên "nghe lén", lựa chọn ra đối tượng cần chú ý trọng điểm... "Chính nghĩa" Audrey nhanh chóng phân tích tính khả thi, sau đó "Ừm" một tiếng, đáp:

"Không thành vấn đề."

Việc này đối với cô mà nói cũng là một cách rèn luyện, đồng thời vẫn là sắm vai ở mức độ nào đó, không trực tiếp sử dụng năng lực phi phàm ảnh hưởng lên mục tiêu, mà thông qua việc nắm bắt trạng thái tinh thần một cách chính xác, dựa vào ngôn ngữ, biểu hiện, động tác, "lên kịch bản" và "thao túng" mục tiêu tương ứng.

Thấy phía tiểu thư "Chính Nghĩa" không có vấn đề gì, "Ẩn giả" Capella lại quay sang nhìn "Ma thuật sư":

"Để đề phòng tập kích bất ngờ, cũng để nắm chắc tình huống xung quanh cô, tôi cần phải gài một thứ lên người cô."

"Là gì?" "Ma thuật sư" Furth cảnh giác hỏi.

Capella liếc nhìn "Thế giới" phía cuối bàn dài loang lổ một cái, sau khi nhận được sự đồng ý của vị quyến giả Ngài "Kẻ Khờ" này, cô giơ tay đặt lên giữa chân mày.

Cơ thể của cô theo đó hiện ra một đôi mắt trong suốt, chúng không có lông mi, lạnh lùng vô tình.

"Đây là "Con mắt nhìn trộm bí mật", sau khi trở thành "Học giả thần bí", tôi có thể đặt nó lên người người khác. Những gì nó nhìn thấy cũng là những gì tôi nhifnt hấy, hơn nữa một khi nó chuyển vào trạng thái bí ẩn, thì rất khó bị các cách thức khác phát hiện ra." Capella giới thiệu đơn giản.

Thấy cảnh này, Klein hơi ngả người ra sau, trong lòng thở một hơi thật dài.

Lúc anh vừa nắm giữ "Đôi mắt linh giới", từng nhìn thấy thứ tương tự đằng sau lão Neil.

Lúc trước nếu anh đã tích lũy được tri thứ thần bí học như bây giờ, có lẽ đã sớm phát hiện ra vấn đề, có lẽ sự tình đã khác.

Nếu đôi mắt kỳ quặc này được gài vào người mình, vậy chẳng phải mình đi tắm cũng bị cô gái "Ẩn giả" nhìn thấy sao... "Ma thuật sư" Furth lén hít một hơi khí lạnh, do dự hỏi:

"Có thể "gài" vào trước mỗi lần tụ hội không?"

"Nếu chúng ta thường xuyên tiếp xúc rất dễ bị phát hiện ra, hơn nữa "Thánh giả bí mật" Botis sẽ không xuất hiện vào thời gian mà cô lựa chọn." "Ẩn giả" Capella đẩy chiếc kính dày cộp trên sống mũi lên, giải thích hai câu, cuối cùng còn nói thêm: "Yên tâm, thứ không nên nhìn tôi sẽ không nhìn."

Đây là bài học có máu và nước mắt.

Furth im lặng vài giây, chậm rãi thở hắt ra:

"Được rồi..."

"Ẩn giả" Capella khẽ gật đầu, tiếp tục nói:

"Sau khi phát hiện ra manh mối của gia tộc Abraham, hội Cực Quang chắc chắn sẽ điều tra ở mức độ nhất định, vì an toàn, không xảy ra bất trắc, họ nhất định sẽ phái ra người có khả năng nắm chắc. Ở nơi này, "Thánh giả bí mật" Botis không cần nghi ngờ chính là vị cảm thấy hứng thú với gia tộc Abraham nhất, hơn nữa ở Backlund cũng không thích hợp cho bản thể của Vua Thiên Sứ hoạt động, xác suất ông ta xuất hiện là khá cao."