Lúc này, "Sao" Leonard đang dựa lưng vào ghế giơ tay lên nói:

"Chưa chắc."

"Theo tin tức chúng tôi có, hội Cực Quang ở Backlund còn có lãnh đạo cao cấp khác, tên là "U Ám Thánh Giả", sau khi ngài A mất tích, hắn có ra mặt tổ chức một chuyện."

"Đến lúc đó, người phụ trách điều tra manh mối của gia tộc Abraham rất có thể là hắn chứ không phải là "Thánh giả bí mật", dù sao đây cũng là "giáo khu" của hắn."

Vị Bán Thần mà mình gặp được khi ám sát ngài X chính là "U Ám Thánh Giả"? Klein như ngộ ra, khẽ gật đầu.

"Ẩn giả" Capella đã có sự chuẩn bị nhất định về chuyển này, không chút do dự nói với "Sao":

"Việc này có lẽ cần anh giúp đỡ, gần đây anh điều tra thêm nhiều vụ liên quan đến hội Cực Quang, cũng đả kích bọn họ nhiều thêm."

"Như thế họ sẽ không tiện hoạt động, sau khi phát hiện ra manh mối về gia tộc Abraham, rất có khả năng sẽ đi tìm trợ giúp, sẽ để cho "Thánh giả bí mật" có, ờ, tính cơ động cao hơn, hành động bí mật hơn phụ trách."

"Sao" Leonard ngẫm nghĩ về danh sách nhiệm vụ gần đây, khẽ gật đầu nói:

"Có thể."

Là một đội trưởng tiểu đội "Bao tay đỏ", anh ta có quyền hạn về phương diện này.

"Vấn đề duy nhất là việc này liệu có bị "Tạo vật chủ chân thật" đoán ra được hay không?" Leonard đồng ý xong, lại quay đầu nhìn về phía Klein.

Klein chỉ hơi suy tư, chỉ ra một điểm từ phía bên cạnh:

"Mọi người đều đang ở dưới sự theo dõi của thần linh."

"Sao" Leonard như ngộ ra, thu lại tầm mắt, nói với "Ẩn giả" Capella:

"Tôi không có vấn đề gì."

"Ẩn giả" Capella đẩy gọng kính bên cạnh má, chuyển ánh mắt về phía "Thẩm Phán":

"Buổi tụ hội của người phi phàm mà tiểu thư "Ma thuật sư" tham gia sẽ cố gắng khống chế ở khu vực cầu Backlund, đây là nơi mà cô rất quen thuộc, cô có thể thường xuyên chú ý sự bất thường, báo cho tôi biết về tình huống xung quanh địa điểm tụ hội."

"Được." "Thẩm Phán" Hugh tuy tiếc vì mình chỉ có thể làm những chuyện ở vòng ngoài, nhưng cô rất rõ với thực lực của mình chỉ óc thể làm đến vậy thôi.

Đúng lúc này, "Ẩn giả" Capella ngẫm nghĩ lại nói:

"Cô là một vị "Thẩm Phán", đến lúc đó có lẽ cần cô làm một vài "Cấm đoán" trong phạm vi nhỏ, việc này chưa chắc đã hữu hiệu với "Thánh giả bí mật" Botis, nhưng hẳn là có thể tạo ra chút quấy nhiễu, không cần nghi ngờ, trong tình huống có chuẩn bị, chỉ làm phụ trợ, người phi phàm danh sách trung cũng có thể ảnh hưởng đến thánh giả ở một mức độ nhất định."

Điều kiện tiên quyết là khi Bán Thần đối đầu với Bán Thần, tôi chỉ làm phụ trợ... Với sự giáo dục mà "Thẩm Phán" Hugh từ nhỏ đã tiếp nhận cùng MI9 hiện nay gia nhập, đều hết sức nhấn mạnh sự hợp tác, nên cô có thể dễ dàng hiểu được những gì cô gái "Ẩn giả" nói.

Đến đây, kế hoạch đã sơ bộ thành hình, kế tiếp là phải thông qua thực tiễn điều chỉnh từng bước.

"Ma thuật sư" Furth vừa thở phào, lại chợt nhớ đến một chuyện, vội vàng nói:

"Lúc trước Ngài "Thế giới" từng nói, Botis có khả năng nắm giữ một món vật phong ấn cấp "0", việc này nên ứng phó thế nào?"

Thẳng thắn mà nói, cô không có ấn tượng trực quan đối với việc vật phong ấn cấp "0" khủng bố đến mức nào, bởi vì chưa từng gặp, cũng không thấy người khác gặp phải, nhưng cô rất nhiều lần trải nghiệm việc Hermann Sparrow mượn vật phong ấn cấp "1" từ chỗ Ngài "Kẻ Khờ", cũng rất rõ nó đáng sợ đến nhường nào. Mà vật phong ấn cấp "0" còn cao hơn một cấp so với vật phong ấn cấp "1", uy lực có thể tưởng tượng ra được, trong những lời đồn mà Furth nghe được, một phần vật phong ấn cấp "0" có thể hủy diệt Backlund, thậm chí thế giới.

"Ẩn giả" Capella im lặng vài giây rồi nói:

"Một mặt, thông qua việc tiểu thư "Chính Nghĩa" nắm giữ giọng nói tâm linh của đám người xung quanh, tìm kiếm dấu vết có khả năng tồn tại, mặt khác, dựa vào sự hiểu biết của tiểu thư "Thẩm Phán" đối với các tình huống ở khu vực xung quanh, kết hợp bói toán, tiên đoán xem liệu có vật phong ấn như vậy không."

"Nếu những việc này chưa thể nhận được câu trả lời, mà "Thánh giả bí mật" Botis thực sự mang theo vật phong ấn cấp "0", cô cũng không cần sợ hãi, ông ta sẽ không giết chết cô trước, mà chắc chắn sẽ tìm cách khống chế, tìm một hơi an toàn để tra khảo. Chúng ta có đủ thời gian và cơ hội để thử chia cách ông ta với vật phong ấn kia. Phải nhớ rằng, người phi phàm có được vật phong ấn cũng không tương đương với việc nó trở thành một phần thực lực của người đó."

"Trong thời gian vừa rồi, không phải cô đã "Ghi lại" một vào năng lực phi phàm cấp bậc cao sao? Nếu trong tình huống nguy cấp, không cần giữ lại, cứ dốc hết sức mà chạy trốn."

Nghe có vẻ cô cũng không nắm chắc lắm nhỉ... Sắc mặt "Ma thuật sư" Furth đột nhiên trắng bệch, gượng cười nói:

"Tôi sẽ cố hết sức."

Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow chủ động lên tiếng:

"Lúc cần thiết có thể khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ", tôi cũng sẽ nhờ ngài ấy cung cấp sự phù hộ nhất định, cho một vài gợi ý."

Bởi vì hành động lần này bất kể thế nào cũng không uy hiếp đến bản thể của Klein, mà lại có khả năng liên quan đến vật phong ấn cấp "0", cho nên dù anh đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo" cũng chỉ có thể đạt được một vài gợi ý.

Vậy là tốt rồi... "Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh lặng lẽ thở phào.

Cuộc tụ hội riêng này cũng gần kết thúc, Klein liếc nhìn "Ẩn giả" Capella nói:

"Xem ra không thể nào kết thúc hành động này trước năm mới, tôi sẽ trả trước một ít thù lao cho cô."

Anh lập tức ngưng tụ một phần tri thức thần bí học chưa đề cập đến trước đó thành một luồng hào quang màu trắng nhạt, giao cho "Ẩn giả".

"Thiên sứ bóng tối" Salier rất có thể là nhân cách tiêu cực được tách ra từ thần Viễn Cổ Thái Dương... Ngài "Gate" từng là Vua Thiên Sứ mạnh nhất... Gia tộc Abraham còn nắm giữ ít nhất hai món vật phong ấn cấp "0", tương ứng với đặc tính phi phàm cấp bậc Thiên sứ con đường "Học đồ"... Quy tắc tầng lớp thấp nhất trong thế giới này chính là hỗn loạn và điên cuồng... Từng phần tri thức thần bí học quanh quẩn trong đầu "Ẩn giả" Capella, khiến cô vừa khiếp sợ vừa cảm nhận được sức nặng to lớn.

Nếu không phải có hội Tarot, không phải có ngài "Kẻ Khờ" phù hộ, không phải có "Thế giới" Hermann Sparrow cung cấp, cô chắc chắn không thể dễ dàng biết được những tri thức này, nhất định phải trải qua rất nhiều nguy hiểm, không cẩn thận là dẫn đến cái nhìn của một sự tồn tại cao cấp nào đó, hoặc là bị điên cuồng và đau đớn quấn lấy.

"Cảm ơn anh đã trả trước, thứ này có thể giúp tôi tiêu hóa rất nhiều ma dược." Capella mở mắt, thành khẩn nói lời cảm ơn.

Dựa theo kế hoạch của cô, sau khi gặp "Nữ vương thần bí", hẳn là có thể thu được một số tri thức thần bí học, cộng thêm khoản trả trước của Hermann Sparrow, ma dược "Học giả thần bí" có khả năng cao sẽ hoàn toàn tiêu hóa hết. Đáng tiếc, cô đã đến Backlund vài ngày nhưng "Nữ vương thần bí" Bernarde lại đuổi theo một manh mối mà rời khỏi thành phố này rồi, khiến Capella rất hụt hẫng.

Nghe cô gái "Ẩn giả" nói, Klein đóng giả "Thế giới" khàn giọng cười nói:

"Món quà này có giá cả."

Trong lúc giọng nói vang lên, anh gật đầu với hai vị tiểu thư "Chính Nghĩa" và "Ma thuật sư", tỏ vẻ câu này là nói với hai người họ.