U Ám Thánh Giả" Kesma không phụ họa lời của Botis, lên tiếng như tự nói:

"Cho dù cô ta mua được tài liệu chính của ma dược "Quan ký lục", chúng ta vốn cũng không phát hiện ra vấn đề gì. Dù sao cũng không phải mỗi tín đồ đều biết về tri thức thần bí học tương ứng, nhưng cô ta còn đề cập đến một vài vấn đề liên quan đến "Học đồ" và Abraham."

"Trên phương diện này cô ta rất cẩn thận, giới người phi phàm mua tài liệu và giới người phi phàm có vấn đề không phải là một, chuyện khác nhau sẽ xử lý trong giới khác nhau. Hơn nữa, đôi khi cô ta sẽ thuê những người tham dự buổi tụ hội khác đề xuất yêu cầu giúp mình trước."

"Nếu không phải trong mấy giới đó có người của chúng ta, cuối cùng tập hợp tin tức lại thì chúng ta cũng sẽ không chú ý tới cô ta."

"Thánh giả bí mật" Botis khẽ gật đầu, lại hỏi:

"Vì sao không trực tiếp ra tay còn muống gọi tôi đến đây?"

Bóng đen kia chuyển động trong bóng tối, đáp lại bằng giọng trầm thấp:

"Thế cục ở Backlund ngày càng căng thẳng, tiểu đội "Kẻ Gác Đêm", "Kẻ Trừng Phạt", "Quả Tim Máy" dọn dẹp hết vòng nọ đến vòng kia, chúng tôi thực sự bị theo dõi rất sát sao."

"Nếu để tôi xử lý chuyện này, không xảy ra chuyện ngoài ý muốn còn may, một khi xảy ra, tôi lại không chăn thả một vị "Bí pháp sư", chưa chắc đã kịp trốn thoát."

"Hơn nữa, người hứng thú với gia tộc Abraham nhất không phải là ông sao?"

Botis bật cười nói:

"Tôi chẳng hề hứng thú với bọn họ, tôi chỉ muốn bọn họ chết hết mà thôi."

"Muốn đảm bảo an toàn của bản thân, việc quan trọng nhất chính là bóp chết những tên muốn báo thù từ trong nôi, đây là lý luận triết học về cách làm việc của tôi."

Vừa nói chuyện, vị "Thánh giả bí mật" này vừa lấy ra một quả cầu thủy tinh từ trong túi áo choàng đen.

Quả cầu thủy tinh này không trong suốt, cũng không sáng, giống như bị rót một mảng đêm tối vào trong.

Theo bàn tay Botis vuốt nhẹ, môi mấp máy, quả cầu thủy tinh kỳ dị này lóe lên những đốm ánh sáng lấp lánh.

Chúng giống như những ngôi sao nhỏ xíu, chậm rãi xoay trong, hình thành lên một hình ảnh phức tạp.

"Còn có thể tiếp nhận..." Botis nhìn quả cầu thủy tinh đang được bàn tay phải nâng lên, khẽ gật đầu nói.

Sau đó ông ta nhìn sang "bóng ma" kia:

"Nói cho tôi biết tin tức cụ thể hơn đi."

Đến khi nắm được đêm nay sẽ có một buổi tụ hội của người phi phàm trong giới nào đó, mục tiêu có khả năng xuất hiện, "Thánh giả bí mật" Botis đứng dậy, nói với "U Ám Thánh Giả" Kesma:

"Tôi phải chuẩn bị một chút trước."

Vừa dứt lời, ông ta xòe bàn tay ra khẽ nâng lên, sao đó năm ngón tay khép lại.

Khu vực ông ta đang đứng bỗng vặn vẹo rồi biến mất.

Nơi vốn đặt nến, ánh lửa, bàn tròn và ghế dựa cũng biến mất, chỉ còn lại nền gạch và trần nhà.

Qua một hồi, bóng đen ở trong đó chuyển động, tất cả quay về như cũ.

"Thánh giả bí mật" Botis so với vừa rồi thì không có gì khác nhau, nhưng bóng dáng của "U Ám Thánh Giả" Kesma lại bất tri bất giác từ bóng đêm phân tách ra.

Hắn nhìn về phía Botis, trầm giọng nói:

"Độ thận trọng của ông còn vượt qua cả giới hạn cần thiết."

"Nhưng đây không phải là chuyện xấu, tôi hi vọng có thể giải quyết xong việc này trước khi bị người khác phát hiện ra." Botis mỉm cười đáp lại: "Anh cũng đi theo đi, trốn trong bóng đêm để viện trợ cho tôi, không trực tiếp ra mặt, một khi phát hiện bất thường thì lập tức rời đi."

"... Được." "U Ám Thánh Giả" Kesma chậm rãi ra khỏi bóng đen.

Hắn nhìn có vẻ còn rất trẻ, ngũ quan rất xuất sắc, nhưng trên mặt lại giống như bị bao phủ bởi một lớp màn u ám như có như không.

Sau khi tới gần Botis, bên tai Kesma mơ hồ vang lên tiếng nhai nuốt hư ảo không biết bắt nguồn từ đâu, tiếng cắn gặm, tiếng tiêu hóa, cảm nhận được sự ác ý và đói khát không hề che giấu.

Điều này khiến cho một Bán Thần như hắn cũng phải rùng mình một cái.

Ánh mắt của vị "U Ám Thánh Giả" này ngưng lại một giây, vừa kinh ngạc vừa hoảng hốt nhìn về phía gương mặt cua Botis.

Botis cong khóe miệng, để lộ ra một nụ cười khá tàn nhẫn.

Vài giây sau, họ đã dùng tro, hòa vào bóng đêm, lần lượt rời khỏi căn nhà này.

...

Trong một nơi giáp ranh giữa khu cầu Backlund và khu đông, trong một nhà trọ lâu năm không được tu sửa, trong mấy căn phòng thông nhau dưới tầng một của một khách sạn giá rẻ.

Botis từ linh giới đi ra, buổi tụ hội của người phi phàm kia phải hai ba tiếng đồng hồ nữa mới tiến hành, vẫn chưa có ai đến đây.

Ông ta nhìn quanh một vòng, nhìn những chiếc bàn dài và ghế dựa được kê lộn xộn trong phòng.

Sau khi quan sát xong hoàn cảnh, Botis đi vào góc, tay phải dường như kéo rèm che lên một chút.

Khu vực này lập tức bị bóng đen bao phủ, xuất hiện vặn vẹo, tiếp đó biến mât sko thấy.

Bởi vì vốn không có bất cứ thứ gì, không tồn tại ký hiệu phân biệt về mặt khách quan, cho nên không ai phát hiện ra nơi này đã mất đi một mảng không gian, chỉ cảm thấy khoảng cách giữa bức tường và bản thân dường như gần hơn chút, nhưng nhìn kỹ thì thấy tất cả đều bình thường.

Đây là "Che giấu không gian" của "Bí pháp sư"!

Họ có thể sử dụng năng lực này, khiến một nơi phân tách thành hai nơi, che giấu đi một phần trong đó, phải thông qua "cánh cửa" riêng mới có thể tiến vào.

Lúc này, trong khu vực bị chia tách ra và che giấu, có căn phòng bình thường, nền gạch, trần nhà, một con gián hốt hoảng bò qua.

Con gián này chạy tới đường phân cách, lập tức bị bóng tối không nhìn thấy tận cùng chặn lại.

"Thánh giả bí mật" Botis nhìn xung quanh một vòng, ánh mắt dừng lại một cơn lốc xoáy trong suốt giữa không trung.

Đây là "cánh cửa".

Tất cả không gian đều bị che giấu, đều sẽ có một "cánh cửa".

Botis ngẫm nghĩ, đưa tay vào trong túi của áo choàng đen, lấy ra một chiếc gương, khảm nó lên vị trí "cánh cửa".

Mặt gương hơi vặn vẹo một chút, nhanh chóng chiếu ra cảnh tượng bên ngoài:

Bàn dài và ghế dựa bày lộn xộn, không có bóng người nào.

Cứ thế, Botis thông qua mặt gương này theo dõi chỗ những người phi phàm tụ hội.

Trong đó có một người đội mũ trùm theo thói quen lựa chọn góc gần cửa sổ, lấy ra một quyển bút ký bằng bàn tay có vỏ ngoài màu xanh đồng, tùy ý lật vài tờ, dường như đang ôn lại những vấn đề trọng tâm mà lát nữa sẽ hỏi, hoặc là kiểm tra xem sự chuẩn bị của mình đã đủ chưa.

Phía sau cô có một chiếc gương bình thường khảm trên tường.

Trong khu vực bị che giấu, "Thánh giả bí mật" Botis hơi nheo mắt lại, đã nhận ra "Bút ký lữ hành Lemano".

Điều này khiến ông ta không hề nghi ngờ gì về tin tức mà vị "U Ám Thánh Giả" Kesma kia cung cấp.

Ông ta biết bản bút ký này, biết đây là một món vật phẩm thần kỳ mà gia tộc Abraham cực kỳ xem trọng, thuộc loại mạnh nhất dưới danh sách cao, hơn nữa ảnh hưởng xấu ít đến mức có thể coi như không có.

"À, lúc ta còn ở danh sách trung, đã khao khát quyển bút ký này đến nhường nào, kết quả đám Abraham đề phòng ta, hoàn toàn không để ý đến nhu cầu của ta... Giờ nhận được bài học rồi? Cô gái này hẳn không phải là hậu duệ của gia tộc Abraham, nếu không thì sẽ không đi tìm kiếm vật nguyền rủa của oán linh xa xưa khắp nơi như thế..." Botis thầm nói vài câu trong lòng, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc, nhưng lại mang theo phần tàn nhẫn và nóng cháy.