Quan sát thêm một hồi, ông ta cẩn thận thò tay vào trong túi áo choàng màu đen.

Trong chiếc túi ngầm dường như cất giấu một khoảng không gian lớn, "Thánh giả bí mật" Botis lại từ bên trong lôi ra một chiếc hộp trang sức ba tầng.

Hộp trang sức này có kiểu dáng không nhỏ, dùng một tay cầm có chút khó khăn, màu sắc đen bạc, bên ngoài chạm rỗng hoa văn trang trí tinh xảo, khảm hồng ngọc, ngọc lục bảo, ngọc bích và kim cương, trông vừa đẹp đẽ vừa sang trọng.

Lúc cầm "hộp trang sức" này trong tay, vẻ mặt Botis hiện ra vài phần hoảng sợ, giống như đang đối diện với "Vực sâu", hoặc lắng nghe lời vô nghĩa của Tà Thần.

...

Buổi tụ hội được tiến hành bình thường, Furth cất "Bút ký lữ hành Lemano" đi, tập trung tâm tư lắng nghe những người tham dự khác nói, dường như đang tìm kiếm đáp án nào đó.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng cô sẽ đưa ra câu hỏi, dùng đồng bảng vàng, tài liệu linh tính làm thù lao, nhưng vẫn chưa nhận được câu trả lời hữu ích.

Dần dần buổi tụ hội người phi phàm này tiến đến phần kết thúc, người triệu tập bắt đầu sắp xếp cho những người tham gia rời khỏi từ những nơi khác nhau.

Chẳng mấy chốc trong căn phòng thông nhau nàu chỉ còn lại Furth và số ít người phi phàm.

Sau khi người triệu tập ra hiệu, Furth đứng dậy, nhịn không vươn vai, cất bước về phía cửa ngách.

Đúng lúc này, cô phát hiện người mình hơi cứng lại, đầu chỉ có thể gắng gượng chuyển động, hệt như một món đồ chơi bằng dây cót.

Khóe mắt cô nhìn thấy, vách tường xám trắng chợt biến thành màu đen bạc, giăng kín những hạt tròn, giống như được đúc bằng kim loại, mà những người tham gia tụ hội cùng người triệu tập kia, trên làn da họ mất đi màu sắc sáng bóng của con người, ánh mắt dại ra, động tác cứng nhắc, giống như con rối cỡ lớn.

Trong khu vực bị che giấu, "Thánh giả bí mật" Botis không biết đã mở tầng trên cùng của "hộp trang sức" kia ra từ khi nào, bên trong là cảnh của một căn phòng tuy không đủ tinh xảo nhưng chắc chắn rất giống.

Trong phòng kê lộn xộn những chiếc bàn dài và ghế dựa, những con rối cỡ bằng bàn tay hoặc ngồi hoặc đứng, giống như đang mô phỏng lại tình huống trong hiện thực.

Trong những con rối này, cô gái đứng thẳng đội mũ của áo choàng, có khuôn cằm tuyệt đẹp, đôi môi hơi dày đỏ thắm kia chính là Furth.

Cô, những người phi phàm còn lại cùng người triệu tập và toàn bộ căn phòng lặng lẽ biến thành những món đồ chơi, bị nhốt trong tầng trên cùng của "hộp trang sức"!

Mà trong căn phòng nối liền bên ngoài kia, chỉ còn lại vách tường xám trắng, tất cả đã biến mất.

"Thánh giả bí mật" Botis dần cong khóe miệng, tay phải dùng sức đóng nắp "hộp trang sức" lại.

Chỉ vài hơi thở, ông ta đã khống chế được mục tiêu một cách dễ dàng!

Chiếc "hộp trang sức" ba tầng màu đen bạc này chính là món vật phong ấn cấp "0" mà ông ta cướp được từ gia tộc Abraham.

Bởi vì nó chưa bao giờ rơi vào tay giáo hội chính thần, hoặc là được tìm hiểu sâu xa, nên không đánh số tương ứng.

Theo Botis biết, chiếc "hộp trang sức" này vốn thuộc về một vị Thiên sứ thời kỳ kỷ đệ tứ của gia tộc Abraham, vị này thích ngao du bầu trời sao, đi đến những nơi khác nhau trong vũ trụ mênh mông, nhưng có một lần, ngài ấy quay về gia tộc nghỉ ngơi hồi sức, đã lặng lẽ chết trong cung điện của mình, vẻ mặt đầy sợ hãi vặn vẹo, dường như đã nhìn thấy chuyện gì cực kỳ đáng sợ.

Một sinh vật thần thoại chân chính, có thể xưng là tùy tùng của thần ở kỷ đệ nhị, nhưng lại cứ thế ngã xuống một cách kỳ dị, không hề gây ra động tĩnh nào.

Đặc tính phi phàm mà ngài ấy lưu lại kết hợp với thi hài, hình thành một "hộp trang sức" không khác biệt lắm với vật phong ấn, mà lúc đó Ngài "Gate" Bethel Abraham không những thử đập nát nó, mà còn cho nó quay lại thành đặc tính phi phàm thuần túy, hơn nữa còn đặt cho nó một cái tên kỳ quặc:

"Hộp ngày cũ".

Tầng thức nhất của "Hộp ngày cũ" này có thể khiến địa điểm mục tiêu biến thành món đồ chơi, đổi vị trí không gian bên trong, "Thánh giả bí mật" Botis lợi dụng năng lực này, mới dễ dàng đạt được mục đích.

Tầng thứ hai của "Hộp ngày cũ" ghi lại các địa điểm khác nhau, một khi thả chúng ra, thì người nắm giữ và sinh linh trong phạm vi ảnh hưởng có thể trực tiếp đi đến khu vực tương ứng, giống với vị Thiên sứ gia tộc Abraham đi ngao du bầu trời sao, thăm dò vũ trụ.

Về phần tầng thứ ba của "Hộp ngày cũ" có cái gì, thì "Thánh giả bí mật" Botis biết nhưng không dám nghĩ, giống như bình thường căn bản không dám tiếp xúc với vật phong ấn cấp "0" vậy.

Cạch, "Hộp ngày cũ" đóng lại, Botis giơ tay phải nắm vào hư không, thu chiếc gương được khảm vào trong cơn lốc xoáy trong suốt giữa không trung lại.

Một khi khu vực bị che giấu đi, "Bí pháp sư" muốn từ bên trong ra ngoài cũng phải thông qua "cánh cửa" tương ứng, hoặc là trực tiếp giải trừ "che giấu".

Botis lựa chọn cách thứ hai, vừa tiện nhất cũng nhanh nhất.

Bóng đen chuyển động, khu vực biến mất quay về thế giới hiện thực, căn phòng rốt cuộc trở nên đầy đủ.

Botis không chần chừ ở lại, không cần liếc mắt nhìn xung quanh cái này, lập tức để thân thể trong suốt.

Ông ta nâng chiếc "Hộp ngày cũ" màu đen bạc, được khảm "đá quý" kia lên, để những màu sắc nồng đậm đan xen chồng lên nhau, "xuyên qua" linh giới khắp nơi đều là sinh vật kỳ dị, đi đến địa điểm đã định. Chỉ mất vài giây ông ta đã bước ra hư không, định thông qua "Vực sâu" phân tách biển lớn kia, tiến vào di tích thần chiến.

Đúng lúc này, Botis chợt đi chậm lại, dừng lại giưa xko trung.

Ông ta hơi nheo mắt, con ngươi trở nên tối tăm, điểm xuyết vô số đốm lấp lánh.

Giống như một mảng trời sao phản chiếu vào đôi mắt ông ta.

"Cát mịn" do những ngôi sao tạo thành nhanh chóng chuyển động, khiến khe hở không đáy cắt ngang đại dương kia biến thành hư ảo, những gì Botis đang nhìn thấy đều chợt thu nhỏ lại, ngưng tụ vào một luồng lửa màu cam chập chờn.

Ngọn lửa này "mọc" lên trên đầu một que diêm, sắp sửa tắt ngúm.

"Thánh giả bí mật" Botis giải trừ "Che giấu không gian", giống như tất cả những gì trải qua đều là ảo giác, ông ta vẫn đứng yên ở chỗ này!

Mà nơi bắt nguồn của ảo giác này chính là que diêm kia.

Que diêm này bị một bàn tay trắng nõn nắm lấy, chủ nhân của bàn tay lại là một cô gái mặc áo choàng đen hoa văn tím, đội mũ trùm, cô đang ngồi trên một chiếc xe ngựa nửa xuyên qua vách tường, do một quả bí đỏ khổng lồ tạo thành.

Kéo xe là một đám chuột màu xám.

Đây chính là "Thượng tướng ngôi sao" Capella, nhưng dung mạo, hình tượng và khí chất của cô đều đã thay đổi.

Đây là phép thuật "Cô bé lọ lem" cho cô!

Năng lực phi phàm trọng tâm nhất của "Học giả thần bí" danh sách 4 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" tên là "Thần bí tái hiện", thể hiện đầy đủ câu nói "Tri thức chính là sức mạnh".

Nói một cách đơn giản, một vị "Học giả thần bí" có thể hấp thụ sức mạnh từ những tri thức thần bí học khác nhau mà mình nắm giữ, sáng tạo ra đủ loại phép thuật và vu thuật, mà "tri thức thần bí học" càng ít người biết, càng ít lưu truyền thì loại phép thuật này càng mạnh mẽ.