Năng lực này cũng có thể thiết lập ngược lại, tri thức nào đó được truyền bá rộng rãi, không còn thần bí, thì phép thuật hoặc vu thuật hấp thụ năng lực của nó cũng sẽ gần mất đi hiệu lực.

Capella không biết vì sao nữ vương có thể sáng tạo ra đủ loại phép thuật kỳ diệu huyền ảo từ trong những câu chuyện cổ tích rieng mà Đại đế Russell kể cho cô nghe, nhưng việc này không cản trở cô học theo và ứng dụng, dù sao cô cũng từng nghe được câu chuyện cổ tích này từ chỗ "Nữ vương thần bí" rồi.

Phép thuật mà cô dùng để tạm thời biến thân, ngụy trang bản thân có tên là "Cô bé lọ lem", phép thuật khiến "Thánh giả bí mật" Botis rơi vào ảo giác là "Cô bé bán diêm", dùng nó để cản trở đối phương "Truyền tống" rời đi, tạo ra cơ hội cho trận chiến kế tiếp.

Đúng lúc Botis vừa thoát khỏi ảo giác, thì "Cô bé lọ lem" ngồi trên xe ngựa bí đỏ đặt chân xuống đất, mở rộng hai tay, để sau lưng hiện ra một giá chữ thập rất lớn.

Mà Capella giống như đang đeo vật hư ảo này trên lưng.

Trong căn phòng trống trải, từng ngọn nến lóe lên, chiếu sáng một chiếc bàn dài đặt đầy máu thịt.

Xung quanh bàn dài, có ba bóng người cực kỳ mơ hồ đang cầm lấy chỗ máu thịt kia, không ngừng cắn nuốt.

Dường như nhận ra điều gì, ba bóng người này đồng thời quay đầu, nhìn về phía Botis, cái nhìn khiến vị "Thánh giả bí mật" này đột nhiên tim đập nhanh, cảm thấy một nỗi lạnh lẽo từ sâu trong linh hồn đang lan ra khắp người.

Ông ta lập tức nghe thấy tiếng cắn nuốt, tiếng nhai gặm, và tiếng tiêu hóa hư ảo, cảm nhận sự đói khát và ác ý không hề che giấu.

Botis nheo mắt, vội vàng cúi thấp đầu, chuyển ánh mắt về phía "Hộp ngày cũ" trong tay.

Chiếc hộp thần bí màu đen bạc kia không biết đã mở ra từ lúc nào!

Phép thuật mà Capella vừa dùng có tên là "Bữa tiệc phản bội", bắt nguồn từ tri thức thần bí học về thần Viễn Cổ Thái Dương mà cô biết được trên hội Tarot, tác dụng là tạm thời đánh thức hoặc ban linh trí cho vật phẩm trong tay mục tiêu, để chúng tự "phản bội"!

Không cần nghi ngờ, phép thuật này gặp phải vật phong ấn mang nhiều ác ý đối với người nắm giữ, hiệu quả sẽ vô cùng lớn.

Nhưng nếu không phải mỗi lần theo dõi buổi tụ hội đều có Ngài "Kẻ Khờ" phù hộ, Capella không dám sử dụng phép thuật này.

Một khi bị ba nhân vật chính trong "Bữa tiệc phản bội" cảm nhận được, cô chắc chắn sẽ chết bất đắc kỳ tử, chết một cách không rõ ràng, không có sức kháng cự, một cái chết vô cùng kinh sợ.

Cho nên, "Học giả thần bí" chắc chắn là đám người cực kỳ nguy hiểm, sức mạnh của họ đến từ việc đi lại bên bờ "Vực sâu", đến từ những thứ không nên biết, không nên nhìn, không nên nghe.

Để so sánh, "Nữ vương thần bí" Bernarde có thể sáng tạo ra phép thuật từ trong những câu chuyện cổ tích của riêng cha mình, có thể nói là an toàn hơn nhiều so với đồng loại trong giai đoạn "Học giả thần bí".

Khi tầng đầu tiên của chiếc "Hộp ngày cũ" mở ra, bàn dài, ghế dựa và đám người Furth giống hệt như con rối, hoặc lặng im, hoặc chuyển động như lên cót, lặp đi lặp lại các động tác đơn giản.

Botis thấy cảnh này thì tóc gáy dựng đứng lên, không hiểu sao có cảm giác mình cũng gia nhập vào, trở thành một thành viên trong đó.

Ông ta theo bản năng muốn làm ra phản ứng đối với vật phong ấn cấp "0" trong tay, nhưng nhìn thấy cô gái mặc áo choàng tím đội mũ trùm trong bên cạnh chiếc xe ngựa bí đỏ kia thu tay phải lại, khẽ nắm rồi kề lên miệng.

Trong lòng bàn tay cô chớp mắt ngưng tụ ra một chiếc kèn màu tối cổ xưa, mang theo vẻ cực kỳ nặng nề, tràn đầy sức mạnh.

"Kèn thần kỳ", kèn hủy diệt!

Đồng tử Botis đột nhiên phóng to, không màng xử lý vấn đề của "Hộp ngày cũ" nữa, giơ tay phải bắt vào hư không, dường như đang vén lên một tấm màn vô hình phủ kín hư không.

Khu vực chỗ ông ta lại một lần nữa vặn vẹo, biến mất, bị giấu đi.

"U"!

Chiếc kèn trong tay Capella phát ra tiếng kêu, vang vọng trong căn phòng, nhưng không truyền ra ngoài.

Sóng âm chồng chéo lên nhau, bóng đen vỡ nát, mặt đất rạn nứt, không gian mà "Thánh giả bí mật" Botis giấu đi giống như thủy tinh bị búa tạ nện vào, xuất hiện vô số kẽ nứt, đan xen lân xnhau.

Một bên khác, trong bóng tối hiện ra một kỵ sĩ cao lớn mặc giáp toàn thân màu đen, hắn xách theo một thanh kiếm thẳng vừa rộng vừa dài, vị trí hốc mắt lóe lên ánh sáng đỏ thẫm.

"U Ám Thánh Giả" Kesma.

"U"!

Capella lại thổi kèn, tất cả mọi thứ trong căn phòng dường như đều ngưng thành một lớp hổ phách nửa trong suốt.

Lớp "hổ phách" này lặng lẽ nứt ra, khiến kỵ sĩ mặc áo giáp đen toàn thân kia cũng giống như một chiếc gương rơi xuống mặt đất, tan tành thành từng mảnh nhỏ.

Khu vực bị vặn vẹo che giấu cũng theo đó quay về hiện thực.

Nhưng, "Thánh giả bí mật" Botis đã nắm lấy khoảng trống giữa hai lần thổi kèm, để cung quanh xuất hiện rất nhiều cánh cửa hư ảo.

Chúng có cái mở ra hai bên, có cái sâu thẳm, có cái giăng kín hoa văn thần bí, có cái chạm rỗng ở giữa, loáng thoáng nhìn thấy bóng tối vô biên vô hạn phía sau...

Số lượng của những cánh cửa hư ảo này rất nhiều, chằng chịt, chồng chéo lên nhau, gần như bao bọc "Thánh giả bí mật" Botis ở giữa.

Botis không nhìn thêm, cũng không kịp nghĩ nhiều, lập tức mở ra cánh cửa hư ảo màu lam xám, có vảy ổ khóa bằng đồng thau, ném "Hộp ngày cũ" sắp mở ra tầng thứ hai vào trong đó.

Đây là "Trục xuất" của "Bí pháp sư", có thể ném mục tiêu bước đầu khống chế vào trong dòng chảy lung tung của thời không tương ứng, mà các cánh cửa hư ảo khác nhau đại diện cho các cảnh tượng, nguy hiểm, sự gặp gỡ và tồn tại khác nhau.

Năng lực "Trục xuất" này không phải là vĩnh cửu, với cấp bậc danh sách của Botis, chỉ có thể để "Hộp ngày cũ" rời xa hiện thực hai mươi giây, một khi hết thời gian vật phong ấn cấp "0" này sẽ thông qua "cánh cửa hư ảo" vừa rồi quay về bên Botis.

Nhưng vào thời điểm đó, sự ảnh hưởng từ năng lực phi phàm của kẻ địch khiến vật phẩm sinh ra linh trí "phản bội" chắc cũng đã biến mất rồi.

Là một Bán Thần con đường "Học đồ", từng lữ hành qua rất nhiều nơi, chứng kiến rất nhiều chuyện, ghi lại đủ loại năng lực, trong khoảnh khắc đó Botis đã làm ra quyết định chính xác nhất.

Cùng lúc đó, "Kỵ sĩ đen" bị vỡ ra từng mảnh cũng nhanh chóng nhúc nhích tập hợp lại lần nữa, biến thành một tấm thảm mỏng dính đầy máu me, bao trùm khắp mọi ngóc ngách trong phòng.

Là một tà giáo chỉ có thể sinh tồn trong bóng tối hiện thực, mặc dù hội Cực Quang có rất nhiều kẻ điên, nhưng vẫn theo thói quen thực hiện vài biện pháp che giấu khi hành sự, tránh việc mục đích chưa hoàn thành đã dẫn thế lực chính phủ tới.

Đương nhiên, chỉ cần sự tình đi đến cuối, bọn họ chắc chắn sẽ đàng hoàng tuyên bố về sự tồn tại của bản thân.