Mặt khác, "U Ám Thánh Giả" Kesma làm vậy cũng hi vọng có thể ngăn trở kẻ địch có khả năng tồn tại ở một mức độ nào đó, che giấu sự giúp đỡ từ bên ngoài, phân tách chiến trường.

Khi nền nhà, vách tường và trần nhà đều mọc ra một lớp máu thịt, một cái bóng đen vặn vẹo giãy dụa hiện ra trong góc.

Đây là một linh hồn mà "U Ám Thánh Giả" Kesma chăn thả.

Nó là "Vu Vương" danh sách 4 con đường "Ánh trăng", quỷ hút máu hùng mạnh ở Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Nếu đối tượng chăn thả của "Người chăn cừu" ở cấp bậc Bán Thần, thì có thể trực tiếp thả ra ngoài vì linh thể kiên cố, nhưng mỗi lần chỉ có thể thả một đối tượng, trừ phi "Người chăn cừu" tương ứng đã trở thành "Tam thủ thánh đường".

Nắm lấy cơ hội chiếc kèn trong tay vị Bán Thần bên cạnh xe ngựa bí đỏ đang dần tiêu tan, cái bóng của "Vu Vương" vặn vẹo chập chờn giơ tay móc ra một con mắt, con mắt hư ảo, con mắt đỏ tươi.

Con mắt này tỏa ra ánh sáng đỏ rực trong vắt, lập tức chiếu sáng toàn bộ căn phòng, giống như ánh trăng đỏ vừa buông xuống đây.

Trong đồng tử của nó phản chiếu ra hình ảnh cô gái mặc áo choàng đen hoa văn tím, đội mũ trùm màu tối kia.

Sau đó, cái bóng của "Vu Vương" giơ con mắt của mình lên, để "Ánh trăng" đỏ rực bị bóng tối nuốt ch?"ửng.

Bốn phía Capella theo đó trở nên thâm trầm, bóng tối ngưng tụ lại, trói chặt cô ở một chỗ, khiến cảnh tượng nơi đó như bị cố định lại.

Thấy cảnh tượng này "Thánh giả bí mật" Botis bước tới, chớp mắt đã hiện ra phía sau kẻ địch.

"Thoáng hiện" nối tiếp "thoáng hiện", "thoáng hiện" liền với "thoáng hiện", xung quanh Capella, bóng dáng Botis mặc áo choàng dài màu đen xuất hiện khoảng tám cái!

Không phải là ông ta tạo ra phân thân, mà là "thoáng hiện" quá nhanh, nên vẫn còn lưu lại tàn ảnh tại chỗ, trong chớp mắt chưa thể biến mất.

"Tám" Botis này, có người phóng ra tia chớp gió bão, có người ngưng tụ ra một thanh giáo dài rực cháy, có người mặc áo giáp đen toàn thân, cầm thanh kiếm lớn thâm trầm chém ra như thể cắt nát tất cả...

Bóng người khác nhau, năng lực khác nhau, hoặc tấn công, hoặc khống chế, mục tiêu đều là Capella.

Gần như không có khoảng cách, bóng dáng Botis lại "thoáng hiện" ở khắp các ngóc ngách, nhanh chóng trở nên trong suốt, sắp biến mất.

Ông ta không có suy nghĩ phải đánh chết kẻ địch, bởi vì nơi này là Backlund, bởi vì động tĩnh trận chiến của bọn họ chẳng mấy chốc sẽ không áp chế được nữa, lan ra bên ngoài. Đến lúc đó, chưa biết chừng sẽ có Thiên sứ của chính phủ trực tiếp giáng xuống.

Sở dĩ ông ta phản công trước, rồi mới "Truyền tống" rời đi, là bởi vì muốn cản kẻ địch lại, không để cô quấy nhiễu việc chạy trốn của mình và "U Ám Thánh Giả" Kesma, đây là một sách lược cực kỳ hợp lý.

Nhưng vài giây trước, trong một căn phòng tầng trên của nhà trọ cũ kỹ này, "Thẩm Phán" Hugh đã thông qua "Âm thanh tâm linh" của tiểu thư "Chính Nghĩa" biết rằng buổi tụ hội xảy ra bất trắc.

Tuy cô lo lắng, nôn nóng, nhưng không hề hoảng loạn, dựa theo kế hoạch đã định, trực tiếp nhảy khỏi cửa sổ, giữa không trung xoay người, chỉ ngón tay về khu vực mục tiêu, nói:

"Nơi này cấm "Truyền tống"!"

Làm xong việc, cô lập tức kéo giãn khoảng cách với căn nhà trọ thiếu tu sửa kia, tránh cho Bán Thần phe mình bị phân tâm.

Có sự quấy nhiễu như vậy, "Thánh giả bí mật" Botis không thể nào thuận lợi tiến vào linh giới được, trước mắt ông ta dường như xuất hiện một cánh cổng đầy vết rỉ sét, vô cùng nặng nề, chặn đứng "đường đi".

Đối với Botis mà nói, cánh cửa hư ảo ở mức độ này căn bản không thể ngăn cản ông ta rời đi, chỉ cần điều chỉnh một chút là có thể "mở cửa" ra ngoài.

Nhưng lúc này, Bán Thần mặc áo choàng màu đen hoa văn tím kia lại có sự biến đổi!

Trong mắt Capella hiện lên những đốm sáng bạc trắng, chúng nối liền với nhau giống như một con rắn thần bí.

Đây là "may mắn tạm thời", vốn đến từ tri thức mà cô phân tích ra từ trong máu của "Rắn vận mệnh".

Bất kể là tia chớp đáng sợ, thanh giáo bốc cháy, hay là đòn chém của "kỵ sĩ đen", trong một khắc này đều không trúng mục tiêu. Capella dường như đang đứng giữa trung tâm cơn bão, bất kể xung quanh nguy hiểm thế nào, bản thân cũng không bị ảnh hưởng.

Đòn tấn công, khống chế, hoặc lướt qua người cô, hoặc bị "đồng bạn" triệt tiêu, không hề đạt được hiệu quả mong muốn, thậm chí còn giúp cô làm giảm sự trói buộc của "bóng tối".

Chỉ chớp mắt sau, Capella hơi khom lực, mọc ra từng chiếc cánh trắng nõn, hư ảo, đây không phải là cánh Thiên sứ mà là "thiên nga".

"Vịt con xấu xí" biến thành "thiên nga".

Về phần "thiên nga" là gì, đối với một Bán Thần danh sách 4 mà nói, đáp án rất rõ ràng, đó chính là hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh.

Mà "vịt con xấu xí" cũng có thể biến thành "thiên nga"!

Đây là một phép thuật có thể khiến "Học giả thần bí" bày ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh cường đại, mỗi ngày một lần, mỗi lần mười giây.

Người Capella nhất thời nứt ra từng khẽ hở, máu thịt bên trong ngưng tụ lại, hình thành những con mắt đen trắng rõ ràng.

Vô số con mắt lạnh lùng vô tình nhìn lướt qua xung quanh, giống như đang cụ thể hóa ra lượng tri thức khổng lồ, dẫn đến bóng dáng chứa đựng chúng cũng hư hóa thành một quả cầu màu đen có chiều sâu hơn, trừu tượng hơn.

Vừa nhìn thấy những con mắt chi chít này, "Thánh giả bí mật" Botis và "U Ám Thánh Giả" Kesma đều cảm thấy mê muội, tri thức trong đầu nổi lên như gió bão.

Lớp máu thịt bao bọc toàn bộ căn phòng xuất hiện sự run rẩy khe khẽ, hoặc lách tách rơi xuống đất, hoặc nhúc nhích không có trật tự.

Đúng lúc này, một khi tức khó mà tưởng tượng nổi xuyên qua vách tường tạo thành từ máu thịt, ùa vào trong tầng một của căn nhà trọ, chỉ chớp mắt đã bao phủ mọi ngóc ngách trong phòng.

"Thánh giả bí mật" Botis và "U Ám Thánh Giả" Kesma đồng thời cả kinh, thân thể, tâm linh và tinh thần đều ở trong trạng thái khó mà tự kiểm soát.

Đây là "Long uy" biến chất, đây là "Cướp đoạt tâm trí"!

Nhân cơ hội này, "quả cầu màu đen" cả người giăng kín kẽ hở, mọc đầy mắt kia lập tức ngưng tụ ra một thanh giáo dài trước mặt.

Thanh giáo này có kiểu dáng xa xưa, trên mũi nhọn nhuộm những vệt máu đỏ thẫm.

Nó tỏa ra cảm giác hủy diệt mãnh liệt và sự đẫm máu, giống như đã từng đả thương một sự tồn tại vĩ đại nào đó.

Vù một tiếng, thanh giáo dài đáng sợ này bị ném ra ngoài, đâm thẳng đến chỗ "Thánh giả bí mật" Botis đang đứng bất động tại chỗ.

Trong căn phòng, toàn bộ âm thanh đều biến mất, ngay cả "Long uy" đang bao phủ khắp nơi cũng đột ngột biến mất, chỉ còn lại mũi giáo có dính vệt máu và thân thể Botis, cùng khoảng cách đang không ngừng thu hẹp lại giữa hai bên.

"Thanh giáo của Longinus!"