Thanh giáo nhuộm máu dường như từng xuất hiện trong thời đại xưa cũ không thể quay ngược dòng hấp thụ toàn bộ cảm giác tồn tại trong căn phòng này, đâm thẳng vào người "Thánh giả bí mật".

Bóng dáng của Botis có máu tóc nâu cứng đột nhiên hư hóa, biến thành cánh cửa lớn màu đen kịt.

Cùng lúc đó, ông ta xuất hiện đằng sau "cánh cửa", ngăn cách bản thân và thanh giáo đáng sợ kia ở hai thế giới khác nhau, từ xa nhìn lại.

Khoảnh khắc kế tiếp, thanh giáo nhuộm đỏ thẫm kia phá tan cánh cửa lớn màu đen kịt, xuyên vào không gian của Botis.

Bóng dáng Botis không ngừng lùi về sau, không ngừng biến ảo, thành từng cánh cửa hư cấu, chúng có cái do hai người đá gấp khúc tạo thành, có cái tồn tại một lỗ thủng bằng nắm tay bên khe cửa, có cái khảm đinh bạc, có cái giăng kín hoa văn thần bí, tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau, đếm không xuể.

"Thanh giáo Longinus" lặng lẽ không ngừng đâm nát tất cả số cửa hư ảo này, nhưng vẫn không hề tạm dừng, không cho "Thánh giả bí mật" Botis tìm được cơ hội trốn thoát.

Không đến một giây, thanh giáo dài nhuộm máu mang theo cảm giác hủy diệt mãnh liệt này đã phá nát vô số cánh cửa hư ảo, sau khi khí tức rõ ràng giảm xuống, rốt cuộc nó cũng đâm được vào ngực mục tiêu thực sự.

Thân thể Botis chớp mắt nứt ra vô số kẽ hở, giống như một thứ đồ gốm bị ném xuống đất.

Răng rắc một tiếng, "Thánh giả bí mật" này trở nên tối om, vỡ tan thành từng mảnh, rơi đầy dưới đất.

Thứ này không giống bản thể của ông ta, mà giống cái bóng của ông ta hơn.

Đây là thuật thế thân bằng bóng được ông ta "Ghi lại" từ chỗ một vị thánh giả danh sách 3 nào đó thuộc hạ của "Tạo vật chủ chân thật".

Đương nhiên, nếu không phải có tầng tầng lớp lớp "cánh cửa" làm suy yếu "Thanh giáo Longinus", thì Botis cảm thấy có lẽ ngay cả cái bóng và bản thể cũng đều bị đánh nát.

Mạo hiểm tránh được một đòn, Botis cố nén cảm giác choáng váng trong đầu và sự kích thích đến từ hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh của Capella, để trong mắt ngưng tụ ra một con rắn lớn màu trắng bạc không có vảy.

Con rắn này rất lớn, chiếm trọn đôi mắt Botis, bên ngoài có hoa văn và biểu tượng chằng chịt tạo thành từng chiếc bánh xe thần bí.

Đầu và đuôi nó nối liền, giao với vô số con sông hư ảo, tạo thành một chiếc bánh xe mơ hồ, không đủ chân thật, chậm rãi xoay tròn, mà bốn phía bánh xe có đủ loại phù hiệu tượng trưng đại diện cho tương lai khác nhau.

Bỗng nhiên, những mảnh vỡ đen xì còn chưa biến mất dưới đất bay lên, một lần nữa hợp lại thành Botis.

Khi những cánh cửa lớn hư ảo nhanh chóng thành hình, "Thanh giáo Longinus" nhuộm màu đỏ thẫm cũng vội vàng rút lui về phía trước người "quả cầu màu đen" đang vặn vẹo.

Khí tức khiến người ta sinh ra nỗi sợ hãi mãnh liệt thu lại như thủy triều, rời khỏi căn phòng.

"Quả cầu màu đen" giăng kín kẽ hở và con mắt cũng động đậy trở về như cũ, biến thành cô gái mặc áo choàng đen hoa văn tím, đội mũ trùm màu tối.

Tất cả trở về thời điểm trước khi sử dụng phép thuật "vịt con xấu xí".

"Khởi động lại vận mệnh"!

Đây là một trong những phần thưởng mà "Thánh giả bí mật" Botis nhận được sau khi lật đổ gia tộc Abraham lúc trước, năng lực phi phàm danh sách 1 "Ghi lại" ở chỗ "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth.

Đương nhiên, năng lực này chắc chắn kém hơn năng lực nguyên bản rất nhiều, chỉ có thể "khởi động lại" ba giây hiện thực, chỉ có thể "khởi động lại" một căn phòng nối liền, thậm chí không thể ảnh hưởng đến toàn bộ tầng một của nhà trọ.

"Khởi động lại" vừa kết thúc, "U Ám Thánh Giả" Kesma đã sớm có chuẩn bị lập tức tung ra hành động.

Bóng đen vặn vẹo vốn của Bá tước Huyết tộc bị hắn chăn thả giơ hai tay ra, làm tư thế ôm trăng đỏ.

Bóng tối xung quanh Capella lại bắt đầu rục rịch, chớp mắt đã hình thành những sợi xích đen kịt hư ảo nhưng chắc chắn, trói chặt cô vào một chỗ.

Mà lớp máu thịt giăng kín mặt đất, vách tường và trần nhà cũng điên cuồng tập hợp lại, biến thành một kỵ sĩ mặc áo giáp đen toàn thân, tay cầm thanh kiếm âm trầm, rất có sức ép.

Trên khe hở mặt nạ của "Kỵ sĩ đen" này lóe ra hai luồng sáng đỏ thẫm, lập tức nhìn chằm chằm vào cô gái đội mũ trùm bên cạnh xe ngựa bí đỏ kia.

Cái bóng dưới chân Capella đột nhiên sống lại, nắm lấy mắt cá chân cô, từ từ trồi lên nhấn chìm cô xuống như dòng nước.

"Kỵ sĩ đen", "Bóng đen thống trị"!

Sau đó kỵ sị khổng lồ đầu đội trần nhà, giống như đến từ thần thoại truyền thuyết đi từng bước đến chỗ mục tiêu cách đó không xa, chém thanh kiếm vừa rộng vừa dài nặng nề thâm trầm trong tay xuống.

Bên kia, một quyển sách hư ảo màu trắng bạc trong đôi mắt "Thánh giả bí mật" Botis nhanh chóng mở ra, dừng lại ở một trang trong đó.

Botis giơ tay trái mình ra, chộp vào xe ngựa bí đỏ cách mình hai ba mươi mét, chộp vào cô gái thần bí mặc áo choàng đen hoa văn tím kia.

Cánh tay ông ta chợt dài ra, bên ngoài như có chất lỏng kỳ dị đen kịt dính dấp đang chảy quanh.

Bên trong thứ chất lỏng này mọc ra đầu lâu nhợt nhạt, mọc ra con mắt có mạch máu rõ ràng, mọc ra đầu lưỡi mang theo răng nanh, mọc ra đủ thứ hình thù kỳ quái, khiến cảm giác tà ác cực đoan điên cuồng nhanh chóng tỏa ra khắp nơi.

Trong phòng, mặt đất chớp mắt khô nứt, mấy con gián vốn còn sống cứng đờ ngã lăn ra.

Đây là đòn tấn công một loại trạng thái nào đó đến từ "Thần nghiệt" Siea!

Ngoài thành phố Bayam, sau khi "Thánh giả bí mật" Botis bị chiếc găng tay "Mồi lửa" thu hút tới, dường như chỉ đứng ở ngoài xem, nhặt vật phẩm rồi trực tiếp bỏ đi, nhưng trên thực tế, lúc ấy ông ta đang liều mạng "Ghi lại" trạng thái hoặc năng lực của sự tồn tại địa vị cao.

Sau nhiều lần thất bại, bởi vì được vận mệnh thường xuyên chiếu cố, cuối cùng ông ta cũng chiếm được thứ mình muốn, đương nhiên trong lần chiến đấu đó, ông ta chỉ kịp "Ghi lại" một năng lực này.

Bên dưới cánh tay tà dị đen kịt kia, ý thức của Capella cũng bị lây chút điên cuồng, trong thời gian ngắn ngủi không thể làm ra ứng phó hữu hiệu.

Hơn nữa bị xiềng xích bóng tối và cái bóng của bản thân trói buộc, cô chỉ có thể đứng im bất động, trơ mắt nhìn thanh kiếm khổng lồ của "U Ám Thánh Giả" Kesma chém tới, nhìn bàn tay trái của "Thánh giả bí mật" Botis chụp về phía mình.

Đúng lúc này, trong căn phòng bị vách tường máu thịt ngăn cách với bên ngoài đột nhiên nổi lên một trận gió vô hình.

Cơn gió này vừa xuất hiện đã trở nên dữ dội điên cuồng, quét về phía tâm linh của "Thánh giả bí mật" và "U Ám Thánh Giả".

"Thầy thao túng", "Gió bão tâm linh".

Đối diện với sự ảnh hưởng tinh thần mang theo suy nghĩ ngổn ngang này, Botis không những không kinh ngạc và hoảng loạn, hơn nữa khóe miệng còn nhếch lên để lộ ý cười.

Là chốt mở của "khởi động lại", ông ta đương nhiên nhớ Bán Thần ngồi xe ngựa bí đỏ còn có một đồng bạn cùng cấp giúp đỡ, đang trốn ở một nơi nào đó bên ngoài căn nhà trọ không được tu sửa.

Sở dĩ ông ta vẫn đặt trọng tâm vào kẻ địch ở ngoài sáng, là để dẫn dụ Bán Thần đang trốn kia ra!