Lúc cuối Capella đốt những dây leo màu xanh biếc, tạo ra động tĩnh lớn, bề ngoài có vẻ như dẫn thế lực chính phủ đến, khiến kẻ địch từ bỏ việc truy vết, thực tế là đang ép "Thánh giả bí mật" Botis nhanh chóng rời đi, không có thời gian xem xét kỹ càng tình hình bản thân mình ở mức độ sâu hơn.

Vì thế, đúng vào thời khắc mấu chốt ông ta "Truyền tống", bị nhân cách hư cấu của Audrey bóp méo suy nghĩ trong đầu, trực tiếp đi đến ngoại ô Backlund, tới nơi không người đã được hội Tarot lựa chọn từ trước.

Mà đợi đến khi ông ta giải quyết xong nhân cách hư cấu của "Thầy thao túng", thì "Bệnh dịch tinh thần" bạo phát ngay sau đó.

Thật ra nếu Botis sử dụng "Khởi động lại vận mệnh" sớm một chút, thì có lẽ ông ta có thể quay trở về trạng lúc chưa có tai họa ngầm ẩn náu, nhưng mãi đến khi sắp bị "Thanh giáo Longinus" giết chết, ông ta mới quyết định tung ra con bài chưa lật này, mà thời điểm đó cách lúc thế giới tâm linh bị xâm nhập đã quá ba giây!

Lúc này, Botis vừa mất mát hụt hẫng, vừa cố gắng chống chọi với những bệnh tinh thần, nhìn thấy hư không phía trước đột nhiên lăn ra một cuộn dây không đủ chân thật.

Sau cuộn dây này, một sợi dây màu xinh đẹp kéo dài về phía xa xa.

Dọc theo sợi dây này, Capella mặc áo choàng nền đen hoa văn tím, đội mũ trùm màu tối từ linh giới bước ra, xuất hiện trước mặt "Thánh giả bí mật" Botis.

Cô không thể nào truy vết kẻ địch đã tiến hành quấy nhiễu, nhưng có thể thành lập liên hệ với chiến trường đã định, có thể truy vết được nhân cách hư cấu của "Chính Nghĩa" Audrey!

Vừa đến nơi Capella đã nhắm mắt lại, phân hóa ra một ảo ảnh, ngã về phía một quan tài vô hình.

Botis vốn đã ủ dột, chớp mắt cảm thấy cực kỳ mệ mỏi, đôi mắt chỉ muốn khép lại, muốn ngã xuống.

"Công chúa ngủ trong rừng"!

Bên kia, nhân cách hư cấu của Audrey vẫn chưa thực sự độc lập, như một cái bóng đen kịt mang theo mùi vị đọa lạc, giơ tay day thái dương.

Đồng tử của cô lặng lẽ dựng đứng lên, có màu vàng kim, toát ra vẻ lạnh lùng.

Đầu óc Botis nhất thời tê liệt, bên ngoài xuất hiện rất nhiều bong bóng ánh sáng, bên trong bong bóng có rất nhiều con sâu được ngưng tụ từ ánh sao, đầu đuôi đều hòa vào hư không, chúng vặn vẹo muốn chui ra.

"Bác sĩ tâm lý", "Cuồng loạn"!

Thứ này có thể khiến cảm xúc của mục tiêu bùng nổ, thậm chí khiến ông ta mất khống chế.

Botis vốn bị lây nhiễm "Bệnh dịch tinh thần". rơi vào trạng thái cực kỳ bất thường, tiếp đó lại bị "Công chúa ngủ trong rừng" ảnh hưởng, tâm trạng cực kỳ kém, lúc này lại bị "Cuồng loạn" châm ngòi nổ tất cả, nhất thời khó mà tự kiểm soát, xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Nắm lấy cơ hội này, Capella mở mắt, giơ tay phải lên, để lòng bàn tay nhanh chóng hình thành một xoáy tròn những đốm sao nhỏ.

Rừng cây trong đêm tối càng trở nên u ám, mặt trăng đỏ trên cao biến mất, từng ngôi sao dần hiện ra, chi chít, lấp lánh lóa mắt.

Những ngôi sao này chiếu từng tia sáng xuống, giao thoa thành một cột ánh sáng rất lớn, bao trùm lên khu vực xung quanh "Thánh giả bí mật" Botis.

Bị kích thích, Botis tỉnh táo hơn chút, bóng dáng nhanh chóng hư hóa, không ngừng "thoáng hiện", tạo ra hơn mười tàn ảnh trong rừng cây.

Nhưng ông ta không thể nào thoát khỏi sự bao phủ của ánh sao, không thể dịch chuyển tức thời ra ngoài.

Từng "Botis" bị ánh sao hòa tan, sụp đổ tiêu tan, cuối cùng chỉ còn lại một Botis đang quỳ gối, chống bàn tay xuống đất, đau đớn cầm cự.

Thân thể Botis rách te tua, đôi mắt đỏ sậm, gần như phát điên.

Đến khi ánh sao không thể duy trì, ông ta "thoáng hiện" một lần, tránh được đòn tấn công tiếp theo của nhân cách hư cấu Audrey.

Sau đó, ông ta tiếp tục không ngừng "thoáng hiện", tạo ra rất nhiều "phân thân" bên cạnh Capella và Audrey.

Một "phân thân" trong đó giơ tay trái ra bắt về phía khu vực đối ứng với nhân cách hư cấu của Audrey, giấu nó đi, dùng cách này để hạn chế kẻ địch.

Mà một "phân thân" khác lại dang hai tay về phía cột sáng khổng lồ tỏa ra ánh lửa thần thánh, khiến nó rơi vào không gian vừa bị che giấu kia.

Trong quá trình này, các "phân thân" khác của Botis lặng lẽ giải trừ không gian bị che giấu.

Thế là, bóng đen đối ứng với nhân cách hư cấu của Audrey vừa thoát khỏi hạn chế đã bị cột sáng thần thánh chói lòa kia bao phủ, nhanh chóng tan rã.

Botis trong trạng thái "thoáng hiện" sử dụng năng lực phi phàm nhanh hơn lúc bình thường, nhưng không thể kéo dài, việc này cần thông qua các "Trùng ngôi sao" để lần lượt phát huy tác dụng.

Bên khác, "Thánh giả bí mật" Botis cũng đang "vây đánh" Capella, ông ta sử dụng đủ loại năng lực, phối hợp lẫn nhau, trong thời gian ngắn ngủi một hai giây trút xuống rất nhiều đòn tấn công.

Việc này khiến Capella chỉ có thể liên tục dùng "Bộ quần áo mới của hoàng đế" để né tránh, nhất thời không có sức đánh trả, nguy cơ trùng trùng.

Vài giây sau, "thoáng hiện" của Botis rốt cuộc chậm lại, sự nôn nóng trong lòng ông ta cũng giảm đi khá nhiều.

Đúng lúc này, ngoài bìa rừng đột nhiên hiện ra từng mảng vảy xám trắng dày nặng, chúng như ẩn như hiện, giống như đang tạo thành một con quái vật khổng lồ mang theo cảm giác áp bách rất lớn.

Trong đêm tối thâm trầm, trăng đỏ bị che khuất, một luồng hơi thở trong suốt gần như vô hình từ trên phun xuống, bao trùm Botis và Capella.

Hai vị Bán Thần nhất thời như bị sét đánh, tinh thần bị tê liệt, linh thể như bị xuyên thủng.

Hơi thở của cự long tâm linh!

Trạng thái tinh thần vốn đã cực kém, lại dùng thêm mấy con bài chưa lật, đầu óc Botis lập tức trống rỗng, trước mắt hiện lên từng luồng ánh sáng, cả người không nhịn được khẽ run lên.

Mà Capella mang theo "Người giấy ánh trăng" lấy được từ chỗ "Ma thuật sư" Furth, nó có thể gánh giúp cô một lần "Tinh thần đâm thủng"!

Tuy thứ này không thể hoàn toàn triệt tiêu ảnh hưởng từ "Hơi thở của cự long tâm linh", nhưng có thể khiến Capella hồi phục nhanh hơn.

Điều đó cũng tương đương với cơ hội trong trận chiến cấp bậc Bán Thần!

Chỉ mất một hai giây, ánh mắt Capella trở lại bình thường, mà Audrey đã cự long hóa trốn trong bóng tối bên ngoài bìa rừng lại cho Botis thêm một lần "Cướp đoạt tâm trí".

Không hề do dự, Capella giơ tay phải lên, ngưng tụ ra một thanh giáo nhuộm máu tươi đáng sợ, ném nó về phía "Thánh giả bí mật" Botis.

Lần này, Botis không thể né tránh và hóa giải nữa, trên ngực bị "Thanh giáo Longinus" xuyên thẳng qua.

Cả người ông ta cứng đờ giây lát sau đó nhanh chóng sụp xuống tan rã, biến thành một đống "Trùng ngôi sao" lấp lánh ánh sáng.

Đám "Trùng ngôi sao" này, có con trực tiếp biến mất, có con cắn nuốt lẫn nhau, có con dung hợp lại, một lần nữa tạo thành Botis.

Ánh mắt Botis đã hoàn toàn mất đi lý trí, cơ thể không ngừng sụp xuống, sắp bày ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh cực kỳ yếu ớt.

Lúc này, bên cạnh ông ta đột nhiên xuất hiện cánh cửa hư ảo màu lam xám, một cánh cửa hư ảo có bảy ổ khóa bằng đồng thau.

Cánh cửa hư ảo này nhanh chóng mở rộng, phun ra chiếc "hộp trang sức" ba tầng khảm đủ loại đá quý.

"Hộp ngày cũ" bị "trục xuất" về.

Botis với đôi mắt điên cuồng nhận lấy chiếc hộp, lộ ra nụ cười tàn nhẫn khát máu, muốn mở nó ra.

Tầng thứ ba!