Về việc vật phong ấn cấp "0" của Botis trở về hoặc là tình huống mọi thứ trở lại bình thường, "Ẩn giả" Capella và "Chính nghĩa" Audrey đều đã có phương án nhất định, dù sao hai người cũng không nắm chắc trong một thời gian ngắn có thể giết chết được một vị Bán Thần.

Nếu không phải Botis rơi vào bẫy, liên tục gặp phải những đòn trí mạng như "Bệnh dịch tinh thần", "Công chúa ngủ trong rừng", "Cuồng loạn", thì thật ra ông ta vẫn còn rất nhiều cơ hội để "Truyền tống" rời đi, không thể nào cản trở.

Như vậy, Capella và Audrey chỉ có thể đợi Botis trở lại "căn nhà an toàn", thả Furth ra, đợi "Con mắt nhìn trộm bí mật" trên người Furth phản ứng lại, sau đó gây ảnh hưởng từ xa, tạo cơ hội cho vị tiểu thư "Ma thuật sư" kia triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

Giờ phút này, đối diện với Botis rõ ràng đã mất khống chế không thể quay lại bình thường, đối diện với hành động điên cuồng định mở hoàn toàn vật phong ấn cấp "0" kia ra, Capella ở giữa chiến trường và Audrey trốn ở ngoài bìa rừng đồng thời làm ra động tác gần giống nhau, đó chính là lấy ra một bùa chú u ám hơi trong suốt, cùng mở miệng đọc một từ tiếng Người khổng lồ:

"Sao"!

Đây là bùa chú "Truyền tống", Klein dựa vào hoa văn, phù hiệu và biểu trưng "Ghi lại" trên "Bút ký lữ hành Lemano", tự chế tác ra.

Nếu "Nguyên bảo" có thể điều động sức mạnh con đường "Kẻ ăn trộm", thì không có lý nào lại không thể hồi đáp lời khẩn cầu từ lĩnh vực "Học đồ"!

Về phần tài liệu của bùa chú là gì, bất kể là "Học giả thần bí" Capella hay là "Nhà lữ hành" Furth đều có hiểu biết nhất định, không cần Ngài "Kẻ Khờ" dạy thêm.

Khi hai người sắp kích hoạt bùa chú "Truyền tống" để rời đi, định qua một hai phút rồi quay lại xác nhận tình huống, thì Botis hai mắt đầy điên cuồng đột nhiên cứng đờ lại.

Bất kể ông ta dùng sức thế nào cũng không thể mở ra được tầng thứ ba của "Hộp ngày cũ"!

Tầng này cực kỳ nặng, dường như bị rất nhiều lớp sức mạnh bao trùm, trấn áp, không thể nào mở ra được.

Điều này khiến Botis giống như đang chuẩn bị mở ra một thế giới mới chứ không phải là một cái hộp.

Chớp mắt sau, không biết ông ta cảm ứng được điều gì, vẻ điên cuồng trong mắt rút đi, mà xuất hiện cảm xúc cực kỳ hãi hùng, cực kỳ đáng sợ, cực kỳ kinh ngạc.

Trên người Botis chảy xuống từng quả cầu ánh sáng, chúng chạm xuống đất lập tức biến thành những con sâu do ánh sao lấp lánh ngưng tụ thành.

Những con sâu này cong người thành nửa vòng tròn, tỏa ra hào quang kỳ diệu, giống như từng cánh cửa hư ảo.

Botis đang biến thành hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh bất ngờ sụp xuống, tan rã không thể ngừng lại.

"Bộp" hai tiếng, hai con mắt ông ta rơi xuống đất, dính đầy bụi đất.

Trong hai con mắt này vẫn còn đọng lại nỗi kinh hoàng khó diễn tả bằng lời, vẫn giữ nguyên hình dáng, hoàn toàn khác những bộ phận khác trên cơ thể.

Một "Bí pháp sư" danh sách 4 cứ thế chết đi.

Cạch!

Chiếc "Hộp ngày cũ" màu đen bạc, bên ngoài khảm nhiều loại đá quý rơi xuống bên cạnh hai con mắt của Botis, giống như một hộp trang sức bình thường trong các gia đình quý tộc.

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, Klein khẽ thở phào, bỏ "Quyền trượng Hải Thần" trong tay xuống, trong lòng đầy vẻ hoài nghi.

Vừa rồi anh đang định điều động sức mạnh từ "Nguyên bảo", dùng cấp bậc Thiên sứ gọi ra "Tia chớp gió bão", ngăn cản Botis mở ra tầng thứ ba của chiếc "Hộp ngày cũ", kết quả, đòn đánh trả khiến mọi người chết chung của vị "Thánh giả bí mật" kia không thành công, vừa bắt đầu đã gặp phải sự thất bại ngoài dự đoán của anh.

Sau khi "Thẩm Phán" Hugh thoát khỏi chiến trường, lập tức dựa theo kế hoạch, cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", Klein mượn lời cầu nguyện này tìm cơ hội tiến vào phía trên sương mù xám, thông qua ngôi sao đỏ thẫm tương ứng với "Ẩn giả" và "Chính Nghĩa", theo dõi trận chiến.

Mà trong quá trình di chuyển đến chiến trường thứ hai, "Chính nghĩa" Audrey cũng tìm cơ hội cầu nguyện, để Klein dùng ngôi sao đỏ thẫm của cô trực tiếp can thiệp vào thế giới hiện thực.

Đây cũng là nguyên nhân mà bản thể Audrey đến nơi muộn hơn "Ẩn giả" Capella một chút.

"Dựa theo cách nói của "Ma kính" Arodes, tầng thứ ba của chiếc "Hộp ngày cũ" này cất giấu một thứ gì đó rất đáng sợ, mình còn nghĩ rằng "Tạo vật chủ chân thật" ban nó cho Botis là để thời khắc mấu chốt sẽ tạo ra tai họa đáng sợ, dùng việc này để thể hiện bản sắc của Tà Thần, nào ngờ mở không ra..." Klein liếc mắt nhìn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ma thuật sư", phát hiện nó bị phủ một tầng xám đen, giống như bị đông cứng lại, nên không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong, xác nhận trạng thái của tiểu thư "Ma thuật sư".

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này, đủ thấy cấp bậc và sự kỳ quái của chiếc "Hộp ngày cũ".

Mà trước đó khi nhìn thấy "Công chúa ngủ trong rừng" cùng "Thanh giáo Longinus" đã khiến anh nảy ra vài ý tưởng:

Sau khi biết được năng lực phi phàm "Thần bí tái hiện" trong buổi tụ hội riêng, Klein lập tức phủ định suy đoán về phép thuật truyện cổ tích của Bernarde trong quá khứ.

Anh vốn tưởng rằng đại đế căn cứ vào truyện cổ tích ở Trái Đất để làm ra cho con gái, hoặc là sau khi cha ngã xuống, Bernarde đã cố tình sáng tạo ra theo những câu chuyện cổ tích mà ông kể, gửi gắm niềm thương nhớ. Nhưng hiện giờ xem ra, đáp án hẳn là không phải như vậy, những câu chuyện cổ tích trước kỷ đệ nhất chính là "Thần bí".

Điều này có nghĩa là, những câu chuyện cổ tích đó vốn thực sự là những chuyện thần bí từng xảy ra, chúng lưu truyền trong dân chúng, dần trở thành câu chuyện, được tác giả ghi chép lại, cải biên thêm.

"Nó đối ứng với lời tiên đoán những ngôi sao trở về vị trí cũ, thần bí chưa bao giờ rời xa, vẫn luôn ở đây, chỉ là trong "thời đại Trái Đất" trước kỷ đệ nhất, chúng bị sức mạnh nào đó trấn áp hoặc phong ấn..."

"Nếu thực sự là vậy thì truyền thuyết và truyện cổ tích trên Địa Cầu còn có một góc độ giải thích khác... Chẳng trách có "Thanh giáo Longinus"... Không biết chốn đào nguyên có liên quan đến thần bí không, quay về nói với cô gái "Ẩn giả", xem có thể căn cứ vào nó để sáng tạo ra phép thuật mới không..."

"Không biết trước khi đại đế ngã xuống, Bernarde đã trở thành "Học giả thần bí" chưa, nếu trở thành rồi thì thật sự không rõ phép thuật cổ tích này là do đại đế chuyển sang danh sách 1 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" làm ra, hay là "Nữ vương thần bí" Bernarde tự mình sáng tạo... Nhưng bất kể thế nào, đại đế cuối đời hẳn là đã phát hiện ra những câu chuyện cổ tích này cũng thuộc về thần bí, có thể hấp thụ sức mạnh từ đó. Ừm, Bernarde không có nhật ký tương ứng với việc này, mình không thể nào nhìn thấy phản ứng của đại đế lúc đó cũng như đưa ra suy đoán..."

"Một trong những nguyên nhân ông ấy khăng khăng đi lên mặt trăng, có phải là muốn kiểm chứng chuyện gì đó?"

"Đáng tiếc, phần lớn thần thoại là giả, không thể nào hấp thụ được sức mạnh, thời đại internet cũng thế..." Klein khẽ thở dài, dựa vào lưng ghế, tiếp tục chú ý đến chiến trường.