Trong cánh rừng đổ rạp, "Ẩn giả" Capella và "Chính nghĩa" Audrey đối diện với sự biến dị của Botis, đều ăn ý không rót linh tính sử dụng bùa chú nữa.

Audrey vẫn duy trì trạng thái "Long hóa" trốn trong bóng tối ngoài bìa rừng, đề phòng xảy ra chuyện bất trắc và Bán Thần chính phủ có thể cảm nhận được động tĩnh mà đến xem xét.

"Ẩn giả" Capella lại được gió đưa đến gần khu vực Botis tử vong, cẩn thận tránh khỏi chiếc "Hộp ngày cũ" kia.

Bởi vì bản thân "Quan ký lục" có thể sử dụng nhiều loại năng lực, mà vật phong ấn cấp Bán Thần thường có rất nhiều hiệu quả xấu, ngoại trừ "Hộp ngày cũ", Botis chỉ để lại một túi tiền màu đen, thứ này hình như là một phần trong bộ áo choàng trên người ông ta.

Trừ cái đó ra thì còn đặc tính phi phàm đang tụ lại, hai con mắt và khoảng mười "Trùng ngôi sao", phần lớn "Trùng ngôi sao" đều bị phá hủy.

Cân nhắc đến biểu hiện đáng sợ của "Hộp ngày cũ" và việc Botis là lãnh đạo cao cấp trong hội Cực Quang, có lẽ còn là quyến giả của thần, Capella không tùy tiện nhặt những vật phẩm này, sợ xảy ra bất trắc, khiến cục diện phát triển theo chiều hướng không tốt.

Khi thảo luận trong buổi tụ hội riêng lúc trước, họ có trao đổi về việc nên xử lý tình huống tương tự như thế nào, đó chính là nếu có thời gian và cơ hội, thì hiến tế Ngài "Kẻ Khờ" trước, sau đó lên phía trên sương mù xám phân phối. Dù sao rất nhiều vật phẩm nếu không biết hiệu quả xấu mà đã tiếp xúc thì rất có khả năng mang đến nguy hiểm chưa biết, mà thứ mà Botis nắm giữ xác suất lớn là một món vật phong ấn cấp "0".

Vật phong ấn ở cấp bậc này, đôi khi chỉ biết về sự tồn tại của nó, nắm được tin tức nhất định cũng có thể đột ngột tử vong.

Dựa theo cách nói của "Sao" Leonard, vật phong ấn loại này tốt nhất không nên tiếp xúc, không thăm dò, không miêu tả, không xem xét, chỉ sự tồn tại địa vị cao mới có thể áp chế được.

Không chút do dự, Capella lấy ra những vật phẩm dùng cho nghi thức, nến bạc từ trong túi áo choàng đen hoa văn tím, bố trí một nghi thức hiến tế đơn giản.

Trong quá trình này cô mím môi huýt sáo một tiếng, tạo ra một người hầu vô hình giúp đỡ, chỉ mất hơn mười giây đã làm xong tế đàn.

Sau khi nhanh chóng tụng niệm tôn dnah Ngài "Kẻ Khờ", dùng tài liệu linh tính mở "cánh cửa hiến tế và ban cho" ra, Capella thoáng thở phào, để người hầu vô hình đem "Hộp ngày cũ", túi tiền màu đen, hai con mắt, đặc tính phi phàm tập hợp và chín "Trùng ngôi sao" đặt lên tế đàn.

Trong tiếng gió, những vật phẩm này bay lên chui vào cánh cửa hư ảo kia.

Capella thấy thế dùng ngón cái và ngón trỏ đặt lên môi, định huýt một tiếng sáo, không duy trì sự tồn tại của người hầu vô hình nữa.

Trong tiếng huýt sáo, "người hầu" kia không hề nhúc nhích, dường như không còn liên quan đến Capella.

Mí mắt "Ẩn giả" Capella chợt giật giật, cô siết tay phải thành nắm đấm, để lên miệng định dùng "Kèn thần kỳ".

Đúng lúc này, trên tế đàn tự dưng sinh ra những tia sét trắng bạc dữ dội, đan xen vào nhau, chúng tạo thành gió bão hủy diệt, bao trùm lên người hầu vô hình kia.

Mọi thứ nhanh chóng trở lại bình thường, người hầu biến dị kia hoàn toàn bị phá hủy.

Capella hít một hơi, cúi thấp đầu, thành khẩn cảm ơn ngài "Kẻ Khờ".

Sau đó, cô dựa theo quy trình kết thúc nghi thức, thu dọn đồ đạc, dùng "Công chúa Bạch Tuyết" gần với lời thuật tiên đoán hơn để xử lý hiện trường, tiêu hủy dấu vết.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã sử dụng bùa chú "Truyền tống" rời khỏi hiện trường.

Capella nhìn quanh một vòng, nghĩ rằng có lẽ ngài "Kẻ Khờ" cần nghi thức hóa một chút, nên đã rút ra một lá bài từ trong túi áo choàng, ném nó vào giữa khu rừng đổ nát.

Lá bài này nửa cắm vào bùn đất, để lộ ra hình ảnh một ông cụ chống gậy, xách theo đèn thủy tinh, lẻ loi tìm kiếm.

Lá bài Tarot "Ẩn giả".

Qua một hồi, không trung giữa rừng cây đổ đột nhiên bị xé rách, xuất hiện một cánh cổng lớn thần bí hư ảo.

Cánh cửa lặng lẽ mở ra, một người đàn ông tuấn tú tóc đen mắt vàng, mặc lễ phục, chín chắn nho nhã từ bên trong bước ra.

Hắn còn chưa kịp xem xét hiện trường, đã nghe thấy một tiếng nổ lớn, cảm nhận có một cơn lốc dữ dội đang thổi tới, sau đó phía trước chợt xuất hiện một người đàn ông trung niên mang theo khí thế kinh người.

Người đàn ông trung niên có vành tai lớn khá rõ ràng, tóc lam thẫm, đường nét thô to, trong đôi mắt dường như ẩn chứa vô số tia chớp.

Ông ta là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, Tổng giám mục giáo khu Backlund, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine.

Vị nhân viên thần chức mặc áo choàng đen có thêu phù hiệu Gió Bão này nhìn liếc xung quanh rồi chuyển ánh mắt về phía người đàn ông mắt vàng kia, cất giọng nói hệt như sấm rền:

"Shelter, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Người đàn ông mắt vàng tên Shelter kia lắc đầu:

"Tôi cũng vừa đến."

Hắn vừa dứt lời, từ hư không một phía khác, có một linh thể gần như trong suốt to như một quả núi trồi lên, thả ra một bóng người ở giữa không trung.

Bóng người nọ mặc áo choàng của Tổng giám mục nền đen hoa văn đỏ, ánh mắt sâu thẳm, không để râu, chính là Anthony Stevenson phụ trách giáo khu Backlund của Giáo hội Đêm Tối.

Linh thể khổng lồ kia hoàn thành nhiệm vụ của mình, lập tức thu nhỏ lại, chui vào trong miệng thánh giả, cùng lúc đó một linh hồn có nửa người dưới trong suốt mơ hồ, để mái tóc đen dài che khuất gương mặt đột nhiên hiện ra phía sau Anthony, đỡ lấy vai ông, để ông không rơi xuống.

Giây tiếp theo, một luồng không khí mãnh liệt từ trong nội thành Backlund lao tới, đẩy theo một bóng người bay rất nhanh về phía này.

Chẳng mấy chốc, bóng người này dừng lại, là một ông cụ có gương mặt hiền lành ôn hòa, đội mũ mềm của nhân viên thần chức, mặc áo choàng mục sư màu trắng.

Luồng không khí thổi phía sau ông cụ biến mất, một miệng ống màu đen lóe lên ánh sáng kim loại rút vào trong thân thể ông ta.

Đây là Tổng giám mục của giáo khu Backlund giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, thành viên của hội đồng trước thần, Horamick Haydn.

Ông ta đứng lại giữa không trung một cách kỳ lạ, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Trận chiến nơi này tuy không tính là ác liệt, nhưng chắc chắn thuộc về cấp bậc thánh giả."

"Với cả, khí tức ô nhiễm còn sót lại ở nơi này quả thực, quả thực..."

Khi nói chuyện, bốn vị Bán Thần đồng thời cúi đầu, nhìn về giữa rừng cây đổ nát.

Nơi đó cắm một lá bài Tarot, trên mặt bài vẽ một ông cụ xách đèn thủy tinh, chống gậy.

Lá bài "Ẩn giả"!

Reidar Valentine, Shelter, Anthony và Horamick nhất thời rơi vào im lặng, trong thời gian ngắn ngủi không ai lên tiếng.

...

Trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, Klein đang nhíu mày nhìn "Hộp ngày cũ" trước mặt.

Vật phong ấn cấp "0" này được hiến tế lên đây, toàn bộ "Nguyên bảo" lập tức xảy ra biến động, giống như nước bị đun sôi.