Sức mạnh khổng lồ như hơi nước tự động kích hoạt, hội tụ thành dòng nước lũ, bao phủ tầng tầng lớp lớp lấy chiếc "Hộp ngày cũ" này, trói chặt lấy nó.

Giờ phút này, "hộp trang sức" ba tầng màu đen bạc được khảm đá quý dường như trở thành một con côn trùng trong hổ phách, không còn đường nhúc nhích.

"Trước kia "Nguyên bảo" chỉ tự kích hoạt khi mình nhìn trộm Chân thần hoặc Vua Thiên Sứ, hoặc khi gặp phải thương tổn... Đây là lần đầu tiên nó có sự biến đổi vì vật phẩm bên ngoài..." Klein không nhịn được giơ tay phải lên, lau mồ hôi không tồn tại.

Thẳng thắn mà nói, anh hơi sợ hãi, cảm thấy sau khi mình bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo" đã có chút sơ suất.

Lúc trước, anh không dám để vật phong ấn cấp "0" tiến vào nơi này, mà lần này vì không liên quan đến "Tính duy nhất", bản chất của bản thân cũng đã tăng lên nhiều so với quá khứ, cho nên mới có suy nghĩ muốn thử.

"Cũng may mà khống chế được... Về sau phải nói với đám người "Ẩn giả", không thể cứ nhặt được thứ gì cũng hiến tế cho mình, mình cũng đâu phải thu gom đồng nát..." Klein lẩm bẩm hai câu, bắt đầu kiểm tra "Hộp ngày cũ".

Anh nhớ tiểu thư "Ma thuật sư" còn đang bị phong ấn bên trong, cho nên định mau chóng tìm hiểu rõ tình huống của "Hộp ngày cũ", tránh chậm trễ mà hại chết mồi nhử.

"Cấp bậc của vật phong ấn này rất cao, hiểu biết của "Ma kính" Arodes về nó cunxgc ó hạn, vẫn phải tự mình làm thôi... Trước mắt xem ra chỉ cần không thử "Bói toán" tầng ba có cái gì, không thử tìm kiếm ngọn nguồn của sức mạnh, thì nguy hiểm từ nó vẫn có thể chịu được, thậm chí còn không có nguy hiểm..." Klein theo trực giác linh tính, bước đầu đưa ra phán đoán.

Sau đó anh cụ thể hóa ra giấy bút, bắt đầu "Bói toán".

Không biết qua bao lâu, anh rốt cuộc mở mắt, thầm lẩm bẩm:

"Tầng thứ nhất có thể đổi vị trí không gian bên trong và khu vực mục tiêu, thu nhỏ và biến cảnh tượng tương ứng thành đồ chơi... Đây là một năng lực mà có thể miễn cưỡng sử dụng..."

"Sinh linh bị biến thành đồ chơi phải được phóng thích trong hai mươi tư giờ, nếu không sẽ bị chuyển hóa vĩnh viễn, ngay cả linh thể cũng không được yên giấc..."

"Phóng thích rất đơn giản, chỉ cần chỉ định một khu vực, khu vực nhỏ đến mức gần như không có sinh vật, tiến hành trao đổi không gian bên trong là được..."

"Phạm vi hiệu quả của năng lực này có hạn, cùng lắm là một thành phố lớn như Backlund... Vì sao mình lại muốn dùng ví dụ này..."

"Tầng thứ hai ghi lại các cảnh tượng khác nhau, có "Vực sâu", có bầu trời sao, có đủ loại địa phương, có thể khiến người nắm giữ và sinh linh trong phạm vi nhất định trực tiếp di chuyển đến khu vực mục tiêu..."

"Vấn đề này có tính ngẫu nhiên, chỉ trong một vài thời điểm mới có thể tự mình chỉ định, thả ra địa điểm tương ứng, còn phần lớn thời điểm địa điểm được lựa chọn sẽ xảy ra thay đổi, đích đến cuối cùng khó mà đoán trước được... Về phần khi nào thì chỉ định sẽ có hiệu quả, khi nào thì xuất hiện sự biến đổi, lại không thể biết được..."

"Hơn nữa, việc này dường như không bị vận may ảnh hưởng, hoặc nên nói vận may dưới danh sách 0 không thể ảnh hưởng đến..."

"Ddieefy này có nghĩa là không có cách nào dùng năng lực phi phàm của "Hộp ngày cũ" để trực tiếp đem thành Bạc Trắng từ Vùng đất bị thần vứt bỏ di chuyển ra ngoài được. Ôi, nếu có thể thì nghi thức "Bậc thầy kỳ tích" của mình rất đơn giản... À, đợi lát nữa thử biến thứ gì đó thành đồ chơi xem sao..."

"Tầng thứ ba rất nguy hiểm, rất nguy hiểm, rất nguy hiểm, điều quan trọng phải nói ba lần. Mình sẽ không mạo hiểm thăm dò, không, đây nên gọi là thăm dò đường chết..."

"Hiệu quả xấu của "Hộp ngày cũ" rất đơn giản, chính là người nắm giữ có thể biến mất ngẫu nhiên, chết bất đắc kỳ tử hoặc là biến dị. Nếu không có người nắm giữ, sinh linh ở khu vực xung quanh sẽ theo khoảng cách xa gần, kích cỡ cơ thể, mà lần lượt gặp phải những chuyện đáng sợ, phạm vi lớn nhất là giống với tầng đầu tiên... Những vật phong ấn cấp "0" này đều là thứ một câu không hợp sẽ hủy diệt cả thành phố, giết chết mấy chục nghìn đến mấy trăm nghìn người, thậm chí là nhiều hơn, chẳng trách cần phải phong ấn theo tiêu chuẩn cao nhất, không xem xét, không thăm dò, không miêu tả..."

"Người biến mất đến nơi nào dường như có liên quan đến cảnh tượng ở tầng thứ hai..."

"Sở dĩ "Thánh giả bí mật" có gan cầm vật phong ấn này hành động, là vì oogn ta có sự chúc phúc của "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth, có thể giảm tính ngẫu nhiên của hiệu quả xấu xuống thấp nhất. Nhưng cho dù là vậy, ông ta cũng không dám giữ quá lâu, bởi vì chúc phúc sẽ bị mài mòn... Xem ra cuối cùng ông ta không thể tỉnh táo lại trước, tìm cơ hội "Truyền tống" trốn thoát, cũng có liên quan đến việc vận may bị kém đi... Thánh giả được coi trọng trong tổ chức lớn quả nhiên là khó giết..."

"Cô gái "Ẩn giả" cũng coi như kinh nghiệm phong phú, đầu óc tỉnh táo, không mù quáng sờ vào, mà chế tạo ra người hầu vô hình cầm nó, hơn nữa trong thời gian ngắn nhất lập tức hiến tế vật phong ấn cấp "0" này cho mình..."

"Theo lý thuyết mà nói, mình có thể triệu hồi hình chiếu trong lỗ hổng lịch sử để cầm vật phẩm này, dù sao cũng chết rồi, biến mất, biến dị cũng không sao, nhưng điều này không thể đảm bảo được thời gian sử dụng, trừ phi trước đó được Will Onsetin chúc phúc..."

"Cách phong ấn là bỏ vào linh giới, nhưng vẫn chưa đủ, phải là bỏ vào một khoảng không gian bị vặn vẹo che giấu trong linh giới mới được, sau đó định kỳ rót nước vào bên trong, để "Hộp ngày cũ" này ngày ngày nhàn rỗi nghịch ngợm vi sinh vật... Nhiều "sinh linh" như thế có thể cầm cự được một thời gian rất dài... Nắm được ý tưởng này, cách thức phong ấn cũng khá nhiều..."

Sau khi đã nắm giữ được tình huống cụ thể của "Hộp ngày cũ", Klein nhìn vật phong ấn cấp "0" này, chỉ cảm thấy tầng thứ ba của nó dường như không hề có cảm giác nặng nề đến mức không thể mở ra được.

Trong mơ hồ, anh tin rằng chỉ cần mình đưa tay ra, giải trừ phong tỏa của của "Nguyên bảo", là có thể dễ dàng mở ra tầng thứ ba của nó.

... Sức hấp dẫn thật mạnh... Klein cương quyết rời ánh mắt đi, vung tay lên, để "Hộp ngày cũ" bay về đống đồ linh tinh trong góc.

Mặc kệ nó có phải là vật phong ấn cấp "0" hay không, đến đó tỉnh táo trước đi!

"Là một vật phong ấn cấp "0" đáng sợ, phải đánh số mới có địa vị, đáng tiếc, mình không biết vật phong ấn cấp "0" của bảy giáo hội lớn sắp xếp đến số bao nhiêu rồi, hẳn là không quá năm mươi đâu nhỉ? Ừm, "Hộp ngày cũ" tạm thời gọi là "0-61" đi, về sau theo tình hình cụ thể rồi sửa lại..."

"Nếu cô gái "Ẩn giả" không thể nào tạo ra được một môi trường phong ấn tốt, có thể đặt "0-61" phía trên sương mù xám, đợi đến khi cần thì xin lại, đương nhiên trước tiên phải khẩn cầu Will chúc phúc... Cũng không biết cái biệt hiệu "Vua vàng đen chấp chưởng vận may" của mình này đến giai đoạn nào mới có thể danh xứng với thực? "Bậc thầy kỳ tích" có một phần, "Người hầu của quỷ bí" hẳn là cũng có một phần..." Sau khi Klein tự tiêu khiển một lúc, mới cầm lấy đặc tính phi phàm do "Thánh giả bí mật" Botis để lại.