Thứ này nhìn giống tinh thạch, bên trong có vô số tia sáng khúc xạ ra, tạo thành một cánh cửa hư ảo lấp lánh.

Klein nhìn chăm chú vài giây, đột nhiên ném đặc tính phi phàm này lên giữa không trung.

Sức mạnh của "Nguyên bảo" lại một lần nữa sôi trào, được Klein thao túng hình thành nên một gợn sóng bán trong suốt như thực chất, chụp mạnh lấy khối tinh thạch kia.

Tinh thạch chớp mắt vỡ ra, chia thành những đốm sáng nhỏ, một luồng khí đen kịt từ trong đó bốc ra, vặn vẹo trong "Nguyên bảo" rồi nhanh chóng tan rã, nhạt dần rồi biến mất.

Dưới định luật đặc tính phi phàm tập hợp, những đốm sáng nhỏ này dần tụ tập lại, chưa đến một phút đồng hồ đã tổ hợp thành khối tinh thạch lấp lánh như mộng tưởng kia, rơi xuống lòng bàn tay Klein.

Ô nhiễm trong nó đã được loại bỏ.

Klein trong "Nguyên bảo" chẳng khác nào một vị Thiên sứ danh sách 2, chẳng qua rất nhiều thời điểm không có sức mạnh, không thể sử dụng được năng lực phi phàm ở cấp bậc tương ứng, phải có vật phụ trợ chính xác giúp đỡ.

Sau khi cất đặc tính phi phàm của "Bí pháp sư" đi, Klein lại chuyển ánh mắt về phía hai con mắt còn sót lại của Botis.

Màu sắc trên hai con mắt của Botis đã trở nên thẫm hơn, đọng lại nỗi kinh hoàng khó mà diễn tả bằng lời, khiến Klein chỉ cần nhìn vào là tự dưng tim đập nhanh, dường như có thể cảm nhận được cảm xúc của đối phương biến đổi ác liệt trước khi chết.

Qua một hồi kiểm tra, lại kết hộ với phương pháp bói toán, Klein xác nhận hai con mắt này không ẩn chứa đặc tính phi phàm, nhưng cất giấu một sức mạnh bị ô nhiễm mạnh không biết nguồn gốc, có thể là chất trung gian cho nguyền rủa, cũng có thể trực tiếp ảnh hưởng đến mục tiêu, thuộc về loại tài liệu linh tính có "Thời hạn có hiệu lực" đặc biệt dài, cũng khá nguy hiểm.

"Không thể thường xuyên mang theo, nếu không bản thân cũng có khả năng bị suy nhược tinh thần, ngày ngày gặp ác mộng, cơ thể bị biến dị..." Klein vẫy tay gọi tới một hộp sắt hình vuông, bỏ hai con mắt của Botis vào.

Anh không thử tịnh hóa, bởi vì một khi phá nát vật phẩm này, thanh trừ ô nhiễm, thì nó không còn nữa, quá là lãng phí.

Bởi vì "Trùng ngôi sao" không có vấn đề gì, cũng là tài liệu mà Klein hiểu biết nhất, nên anh nhanh chóng chuyển sự chú ý đến chiếc túi tiền màu đen kia.

Kết quả "bói toán" khiến anh hơi bất ngờ, bởi vì đây là một vật phẩm gọi là "loại không gian".

Bên ngoài túi tiền nhìn thì có vẻ chỉ có thể thò được vào một bàn tay đàn ông trưởng thành, nhưng trên thực tế cỡ của nó phải bằng hai căn phòng mà nhà Moretti từng thuê ở thành phố Tingen, có thể đựng được khá nhiều đồ.

Đây là thứ mà Botis lợi dụng năng lực "Bí pháp sư" chế tác ra, nói từ bản chất, túi tiền này không phải là vật phẩm, mà là một cánh cửa ra vào.

"... Đầu tiên là dựa vào năng lực "Che giấu không gian", làm méo phân tách ra một khu vực trong linh giới, sau đó lợi dụng sự trùng lặp và hỗn loạn giữa hiện thực và linh giới, chỉ cần có tọa độ chính xác, là có thể đi thẳng đến địa điểm mục tiêu, mở "cánh cửa" nối liền với khu vực che giấu kia ở trong túi tiền này..."

"Cách thức của thứ này và "Hộp ngày cũ" rất giống nhau, chẳng qua một cái "cửa" ở linh giới, một cái "cửa" ở hiện thực. Điều này khiến hiệu quả xấu của vật phong ấn, vật phẩm thần kỳ trong "túi tiền không gian" vẫn ảnh hưởng đến người mang theo..."

"Như vậy xem ra, tác dụng pko lớn, không thể tiêu trừ ảnh hưởng xấu... Hơn nữa, mình ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, không thể nào nối liền với linh giới, có túi tiền này cũng vô dụng..."

"Hơn nữa, cách một thời gian phải gia cố lại sức mạnh "Che giấu không gian", nếu không thì thứ này dần dần mất đi hiệu lực... Chỉ thích hợp cho Bán Thần con đường "Học đồ", hoặc là tổ chức có Bán Thần, vật phong ấn con đường "Học đồ" phụ trợ..."

"Cái tên "Túi tiền không gian" này thường quá, không biết Botis vốn gọi nó là gì... Gọi là "Hành trang lữ giả" đi..." Klein xác nhận xong mức độ nguy hiểm, cụ thể hóa ra một cánh tay giả, để nó thò vào túi tiền.

Soạt soạt, một đống đá quý đủ loại theo cánh tay giả rút ra trút xuống, đổ lên mặt bàn bàn dài loang lổ, những màu sắc xanh lam, xanh lục, trắng bạc, đen kịt và trong suốt chiếu sáng đôi mắt Klein.

"Mình phải nên nghĩ đến chuyện này từ sớm... Tài liệu đối ứng với con đường "Học đồ" chính là đá quý, toàn bộ đều là đá quý..." Vẻ mặt Klein sinh động hơn chút, mỉm cười than thở hai câu, vươn một bàn tay khác ra, cầm lấy mấy viên đá quý, cảm nhận sức nặng và chất liệu của chúng.

Ngoài ra, "Hành trang lữ giả" còn có khá nhiều tài liệu linh tính, có loại thường dùng, có loại khá hiếm thấy.

""Hộp ngày cũ", đặc tính phi phàm "Bí pháp sư", chín "Trùng ngôi sao", con mắt Botis, "Hành trang lữ giả", một lượng lớn đá quý và tài liệu... Hành động lần này thu hoạch được khá nhiều, đủ để chia cho mọi người..."

"Đáng tiếc, Botis có thể "Ghi lại" năng lực phi phàm và trạng thái mà Botis nên không cần mang theo quá nhiều vật phong ấn và vật phẩm thần kỳ trên người, như vậy ngược lại sẽ bị nhiều hiệu quả xấu ảnh hưởng... Là một Bán Thần, ông ta hẳn là có vài món vật phong ấn không tệ, cũng không biết là giấu ở chỗ nào trong linh giới hay là tổng bộ hội Cực Quang... Đáng tiếc, vừa rồi linh hồn Botis đã sụp đổ, không thể nào thông linh..." Klein lắc đầu, sau đó quay về thế giới hiện thực, tìm một nơi kín đáo, đặt đèn bão xuống, bố trí nghi thức khẩn cầu và ban cho.

Anh thử xem có thể đem "0-61" và "Hộp ngày cũ" tới Vùng đất bị thần vứt bỏ không.

Nếu có thể, anh sẽ biến toàn bộ thành Bạc Trắng thành đồ chơi, bỏ vào trong tầng thứ nhất của vật phong ấn này, trực tiếp thông qua nghi thức "hiến tế và ban cho" để đưa ra bên ngoài, cứ thế chẳng khác nào vòng qua "Vương đình Người khổng lồ" và "Thiên sứ bóng tối" Saslier, khéo léo hoàn thành nghi thức "Bậc thầy kỳ tích".

Sau khi hoàn thành bố trí, Klein giơ tay phải ra bắt vào hư không, từ không khí kéo ra một bản thân khác, bản thể thì nhảy vào trong lịch sử sương mù, trốn một mạch đến lỗ hổng trước kỷ đệ nhất.