Anh đang lo "Hộp ngày cũ" thông qua "cánh cửa ban cho và hiến tế", khiến mình ở bên cạnh chết bất đắc kỳ tử có tính ngẫu nhiên.

Trong mảnh vỡ ánh sáng sâu trong sương mù xám trắng, Klein đi nghịch bốn bước, quay về phía trên sương mù xám, tự hồi đáp lời cầu nguyện của bản thân.

Đến khi "cánh cửa hiến tế và ban cho" xa xưa thần bí thành hình và chậm rãi mở ra, anh vẫy tay gọi "Hộp ngày cũ" đang bị từng tầng sức mạnh bao quanh, ném nó về phía khe cửa hư ảo, rơi vào trong bóng tối thâm trầm vô biên phía sau cánh cửa.

Đúng lúc này, bóng tối hư vô đột nhiên có cảm giác thực chất, dường như hình thành một bức tường vô hình, chặn "Hộp ngày cũ" lại ở chỗ thông với cánh cửa lớn, để nó lơ lửng giữa hư không, không thể tiến thêm về phía trước.

Klein hơi nhíu mày nhìn cảnh tượng này, thử kích hoạt sức mạnh cấp bậc Thiên sứ từ "Nguyên bảo", dùng nó để làm làm lực thúc đẩy, nhưng vẫn không thể giúp "Hộp ngày cũ" phá vỡ bức tường kia.

"... Quả nhiên, Vùng đất bị thần vứt bỏ bị phong ấn, chẳng qua bản thân mình và "Nguyên bảo" quan hệ quá chặt chẽ, có thể dùng nó để hồi đáp, nhưng việc này không thể vượt qua giới hạn nhất định." Klein khẽ gật đầu, thu "Hộp ngày cũ" lại, ném vào đống đồ linh tinh.

Sau đó, anh cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow, để người giả này nói tin tức về "Hộp ngày cũ" này cho cô gái "Ẩn giả" và tiểu thư "Chính Nghĩa".

Anh muốn nhắc nhở hai người nhất định phải cầm lại "Hộp ngày cũ" trong vòng hai tư giờ, thả "Ma thuật sư" Furth ra.

Trong đó, Klein báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" biết, trước khi khẩn cần ban cho "Hộp ngày cũ", nhớ phải hiến tế chút kem cho quyến giả của "Rắn vận mệnh". Về phần, "Ẩn giả" Capella, bởi vì bản thân có "May mắn ngắn ngủi", nên cô không cần phải xin thêm ở bên ngoài, nhưng cô phải hoàn thành mọi việc trong vòng vài phút, rồi lại hiến tế "Hộp ngày cũ" này lên phía trên sương mù xám.

...

Trong một căn nhà lâu năm không tu sửa, nằm ở chỗ giao giữa khu đông và khu cầu Backlund.

Leonard đeo "găng tay đỏ", mặc áo khoác nỉ màu đen dẫn theo đội viên của mình, nghiêm túc kiểm tra hiện trưởng.

Là lực lượng cơ động của Giáo hội Đêm Tối, dù đang là mười giờ tối, họ vẫn tràn đầy sức sống.

"Đội trưởng, vách tường nơi này xuất hiện vết rạn nứt nghiêm trọng, một vài chỗ thậm chí đã vỡ nát, tòa nhà này có lẽ không chịu nổi đến mùa gió bão hè năm sau." Cindy để mái tóc dài màu đỏ rượu đến gần, báo cáo với Leonard.

Đôi mắt xanh biếc của Leonard quét xung quanh một vòng, khẽ gật đầu nói:

"Cũng may nơi này vốn là căn nhà đổ nát, không có người nào ở gần đây. Nhưng ngay cả người vô gia cư cũng không có thì hơi kỳ quặc."

Cindy ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ý của đội trưởng là có người phi phàm sử dụng căn nhà này lặng lẽ đuổi đám người vô gia cư đi?"

"Sau đó, họ tự xảy ra nội chiến, dẫn đến trận chiến đấu, đốt cháy thứ gì đó?" Bob, một vị "Bao tay đỏ" khác ở bên cạnh kiểm tra nền tường, thuận miệng tiếp lời.

"Không loại trừ khả năng này." Leonard khá chuyên nghiệp đáp lại: "Nhưng mọi người có chú ý thấy không? Mỗi một căn phòng này đều có dấu vết ăn mòn nhất định, hơn nữa thiếu mất xác bàn ghế hẳn là có tồn tại, có vẻ hơi trống trải... Đây không giống với việc mà người phi phàm cấp thấp có thể làm ra, tôi nghi ngờ liên quan đến sức mạnh cao cấp nào đó."

Qua một hồi kiểm tra, phát hiện được khá nhiều điểm bất thường, tiểu đội "Bao tay đỏ" trực thuộc Leonard không thể tìm được manh mối có bước tiến mới, đành phải quay về Giáo đường St. Samuel.

Họ vừa vào lòng đất, thì có một vị giám mục đến tìm Leonard, bảo anh ta dẫn theo hai đội viên lên lầu tham gia một cuộc họp.

Leonard như có điều suy nghĩ, gật đầu, không hỏi han gì, dẫn Bob và Cindy thông qua lối đi bí mật tiến vào Giáo đường St. Samuel.

Tiếp đó, họ dọc theo cầu thang xoắn ốc, xuyên qua kính thủy tinh hoa văn màu được ánh trăng đỏ chiếu rọi, đi tới một căn phòng có bảng đen, khá nhiều người ở bên trong.

Chỉ cần liếc mắt một cái, Leonard đã phát hiện ra khá nhiều thành viên của MI9, "Quả Tim Máy", "Kẻ Trừng Phạt" từng hợp tác với mình.

Sau đó, anh chú ý tới ba vị Bán Thần Horamick Haydn, Reidar Valentine và Anthony Stevenson, cùng một người đàn ông mắt vàng tóc đen cấp bậc rõ ràng là tương đương với họ.

Không đợi Leonard chào hỏi, Anthony mặc áo choàng nền đen hoa văn đỏ đứng dậy, trầm giọng nói:

"Ngoại ô Backlund đã xảy ra một trận chiến ở cấp bậc cao, hiện trường có lưu lại dấu vết ô nhiễm đáng sợ và một lá bài Tarot, lá bài "Ẩn giả"."

"Tôi có chú ý thấy, anh đã từng điều tra nhiều sự kiện liên quan đến lá bài Tarot, cũng đưa ra suy đoán tương ứng. Bây giờ anh hãy giới thiệu chi tiết cho mọi người."

"... Lá bài "Ẩn giả"?" Leonard tỏ ra rất kinh ngạc, nhưng phần nhiều là do mình được giao một nhiệm vụ như thế.

Khụ, anh đằng hắng một tiếng, đi đến vị trí bảng đen, xoay người lại đối diện với Bán Thần của ba giáo hội lớn và quân đội cùng nhóm người phi phàm, vẽ một vầng trăng đỏ rực theo chiều kim đồng hồ trên ngực.

Sắp xếp từ ngữ xong, vị đội trưởng "Bao tay đỏ" này trịnh trọng nói:

"Hai ba năm gần đây, chuyện liên quan đến bài Tarot thực sự đã rơi vào tầm mắt của chúng tôi, là con trai của Ranus. Hắn bị cuốn vào một âm mưu muốn để "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, trên người hắn rơi ra đầy bài Tarot."

"Sau đó, trong vụ án Carpin, lại có bài Tarot xuất hiện, nhưng lần này, cách đặt bài Tarot có sự thay đổi, trọng điểm nhấn mạnh vào "Thẩm Phán" và "Hoàng đế"..."

"... Lúc ấy tôi đã liên hệ chuyện này với một tổ chức thờ phụng "Kẻ Khờ" đột nhiên xuất hiện ở Backlund. Mọi người đều biết, "Kẻ Khờ" là lá bài đầu tiên trong Tarot."

Vài vị Bán Thần và nhóm người phi phàm ở đây nghe được suy đoán to gan này khẽ gật đầu, cảm thấy quả thực có khả năng tồn tại sự liên hệ về mặt thần bí học.

Leonard dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Mà dưới "Kẻ Khờ", tổ chức này có lẽ có khá nhiều thành viên chính thức, họ dùng lá bài Tarot làm danh hiệu, ví dụ như "Thẩm Phán", ví dụ như "Hoàng đế", ví dụ như "Ẩn giả" trong sự kiện lần này..."

Leonard vừa nói, vừa cầm lấy bộ bài Tarot dùng làm dụng cụ trực quan, tiện tay rút một lá.

Anh ta liếc nhìn, bật cười ha hả:

"Cũng ví dụ như, "Sao"."

Đối vơi việc "ví dụ" của Leonard, các Bán Thần và người phi phàm ở đây lần lượt gật đầu, tỏ vẻ hoàn toàn hiểu được ý mà vị đội trưởng "Bao tay đỏ" này muốn diễn đạt.

Một vị "Kẻ Trừng Phạt" trong đó giơ tay lên, nhân cơ hội đưa ra một câu hỏi:

"Nói cách khác, lá bài Tarot đại diện cho thành viên chấp hành là ai?"

"Chắc là như vậy." Leonard không đưa ra câu trả lời khẳng định.

Vị "Kẻ Trừng Phạt" vừa rồi lại tiếp tục hỏi:

"Vậy sau khi Ranus tử vong, rất nhiều lá bài Tarot rơi trên người hắn có ý nghĩa gì? Việc này không chỉ riêng một cá nhân nào."