Lúc này Leonard cầm một viên phấn trắng, viết lên bảng cái tên Ranus, sau đó vẽ một vòng tròn:

"Vừa rồi tôi đã nói, hai ba năm gần đây, chuyện liên quan đến bài Tarot thực sự rơi vào trong mắt chúng tôi chính là vụ án Ranus, đây có thể là vụ bắt đầu cho tất cả."

"Cho nên, không có chỉ riêng cá nhân nào, tùy tiện rải bài Tarot có lẽ phiếm chỉ tổng thể. Ý nghĩa là tổ chức dùng bài Tarot làm danh hiệu chính thức bước lên đài lịch sử. Ha ha, xin hãy thứ lỗi cho tôi dùng ngôn ngữ văn thơ."

"Rất có lý." Một vài vị "Kẻ Trừng Phạt" đã bị Leonard thuyết phục.

Leonard nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói:

"Tôi thử lấy hội Cực Quang mà mọi người rất quen thuộc để so sánh nhé. Chúng ta đều biết, hca có hai mươi hai thần thứ, mỗi người phụ trách công việc ở một khu vực. Tổ chức dùng danh hiệu bằng lá bài Tarot kia cũng rất có thể giống như vậy. Các thành viên "Thẩm Phán", "Hoàng đế", "Ẩn giả" hẳn đều có thế lực thuộc về riêng mình, phát huy ảnh hưởng ở một khu vực nào đó."

Nghe đến đây, một vị thành viên "Quả Tim Máy" suy tư một chút rồi nói:

"Nhưng Backlund liên tục xuất hiện ba thành viên có lá bài "Thẩm Phán", "Hoàng đế", "Ẩn giả", dựa theo cách nói của anh, thì phải chăng tổ chức dùng bài Tarot làm danh hiệu kia thực ra cũng có quy mô không lớn, thành viên đều tập trung ở Ruen, thậm chí là Backlund? Phải biết rằng, người phụ trách sự vụ ở Backlund của hội Cực Quang cũng chri có một thần sứ, về phần "U Ám Thánh Giả", hắn nhắm vào toàn bộ Ruen."

Leonard thong thả gật đầu, tỏ ý mình hiểu đối phương nói gì.

Anh ta sắp xếp lại từ ngữ, nói:

"Không loại trừ khả năng này, dù sao đây cũng chỉ là một tổ chức mới xuất hiện được hai ba năm."

"Đương nhiên, có lẽ tồn tại nguyên nhân khác, đó chính là tổ chức nào không phân chia phạm vi theo khu vực, mà dùng hạng mục công việc hoặc là lĩnh vực hoạt động để phân chia có nên do mình xử lý hay không, lúc có tình huống giao thoa thì sẽ hợp sức, giống vụ án Carpin."

Thấy người phi phàm của ba giáo hội lớn và MI9 không đưa ra nghi vấn khác, Leonard cân nhắc vài giây rồi nói:

"Đây đều là suy đoán cá nhân của tôi, trong đó cũng tồn tại một vài vấn đề, có lẽ chính là phương hướng điều tra trong tương lai."

"Vấn đề thứ nhất, mục đích của tổ chức này là gì?"

"Nếu nói họ giống hội Cực Quang, để truyền bá tín ngưỡng Tà Thần, thì vì sao chúng ta chưa bao giờ phát hiện ra người tín ngưỡng "Kẻ Khờ"? Cho dù có, thì đều là những kẻ dùng danh nghĩa "Kẻ Khờ" để lừa đảo."

"Vấn đề thứ hai, những lần hành động này của họ có điểm gì giống nhau? Tôi tạm thời chưa tìm ra được."

"Vấn đề thứ ba, các thành viên cấp cao dùng bài Tarot làm danh hiệu, cấp bậc danh sách sẽ không quá thấp, hơn nữa còn có thế lực của mình, nhưng họ lại không có tiếng tăm gì trong giới phi phàm, điều này rất bất thường. Phải biết rằng, hai mươi hai thần sứ trong hội Cực Quang tuy đều ẩn giấu thân phận của mình, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng từng giao đấu với chúng ta, được chúng ta "chứng kiến", từng bước từng bước đi từ danh sách thấp đến danh sách trung, cuối cùng là tiếp nhận vị trí thần sứ sau khi người tiền nhiệm chết đi hoặc tấn thăng, đã sớm có trong danh sách của chúng ta."

Nói tới đây, Leonard dừng một chút:

"Tổ chức lấy bài Tarot làm danh hiệu thật sự là tổ chức tín ngưỡng "Kẻ Khờ", vậy thì có một người có thể trả lời vấn đề thứ ba của tôi."

"Anh ta chính là nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow, nghe đồn anh ta tín ngưỡng "Kẻ Khờ"."

Cái tên này khiến tất cả người phi phàm của ba giáo hội lớn và MI9 trong phòng đều chìm vào im lặng, dường như đang nhớ lại tư liệu liên quan.

Họ đã sớm nghe về lai lịch thần bí của Hermann Sparrow, tín ngưỡng "Kẻ Khờ", hơn nữa nắm giữ khá nhiều tin tức về đối phương, chỉ có điều không liên tưởng giống Leonard, xâu chuỗi toàn bộ sự việc lại với nhau.

"... Hermann Sparrow nghi ngờ có liên hệ chặt chẽ với "Quan chấp chính tử vong", đó là một Thiên sứ vẫn còn sống dưới đất." Cách vài giây, Tổng giám mục thánh Anthony của Giáo hội Đêm Tối lên tiếng bằng giọng trầm thấp.

Điều này khiến đám người phi phàm và vài vị Bán Thần đồng thời kinh hãi, theo bản năng ngồi thẳng dậy.

Họ cũng biết về chuyện "Thượng tướng địa ngục", nhưng vì hạn chế cấp bậc bí mật, nên không rõ "Quan chấp chính tử vong" lại đại diện cho một vị Thiên sứ dưới đất.

"... Vị "Quan chấp chính tử vong" hình như không thuộc về bất cứ phe phái nào của Linh Giáo Đoàn." Một người phi phàm MI9 do dự rồi nói.

Leonard nghiêm túc gật đầu:

"Có lẽ ngài ấy chính là một thành viên của tổ chức bí ẩn lấy bài Tarot làm danh hiệu kia."

"Lá bài "Tử thần"!"

Hiện trường lập tức im lặng, các Bán Thần Shelter, Reidar cũng không thể không thừa nhận có khả năng này.

Địa vị của tổ chức bí ẩn dùng bài Tarot làm danh hiệu kia được tăng lên một chút, đến mức đặt ngang hàng với hội Cực Quang.

"Tóm lại, Hermann Sparrow là một manh mối." Leonard "lặng lẽ" hít vào một hơi, thong thả thở ra rồi nói: "Thưa các quý ông, quý bà, tôi đã nói xong rồi."

Thánh Anthony khẽ gật đầu, đứng lên, nhìn quanh một vòng:

"Cho tới giờ, tổ chức bí ẩn dùng bài Tarot làm danh hiệu này vẫn chưa nhắm vào chúng ta, biểu hiện ra ngoài có sự thân thiện nhất định, mà hiện giờ cục diện chiến tranh đang căng thẳng, nhân thủ của chúng ta thiếu trầm trọng, rất khó áp dụng hành động quy mô lớn. Cho nên, tôi đề nghị gắng sức tránh phát sinh xung đột với họ, tạm thời đừng thử tiêu diệt."

"Đương nhiên, việc cần điều tra vẫn phải làm, một tổ chức bí ẩn có sự tồn tại của Thiên sứ dưới đất như vậy bản thân nó đã đại diện cho sự nguy hiểm. Nếu chúng ta không tìm hiểu, không nắm giữ đủ tin tức, tương lai không thể kịp thời làm ra phản ứng, ngăn chặn âm mưu có khả năng tồn tại."

Đám Bán Thần Horamick ngẫm nghĩ, đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Anthony Stevenson lập tức nhìn quanh một vòng nữa, dừng ánh mắt ở chỗ Leonard:

"Nhiệm vụ điều tra này giao cho anh chỉ huy, làm cho hài hòa."

... Leonard trịnh trọng nhận nhiệm vụ.

Lúc này, "Thâm lam chủ tế" Reidar Valentine không còn đủ kiên nhẫn nữa, nói với Leonard:

"Đặt cho bọn họ một cái tên đi, không thể lần nào cũng gọi là tổ chức bí ẩn dùng bài Tarot làm danh hiệu được, cách gọi này rất phiền phức."

"Anh có ý kiến gì?"

Leonard nghiêm túc suy xét rồi đáp:

"Hội Tarot?"

"Được." Reidar đứng dậy, nói bằng giọng như sấm rền: "Vậy thì gọi là "hội Tarot"!"

...

Đêm khuya trong biệt thực nhà Hall, khu Queen.

Tim, chuyên gia thử đồ ngọt bỗng tỉnh khỏi giấc mộng, mở mắt nhìn trần nhà trong bóng tối.

Vừa rồi anh mơ mình nhấm nháp một món kem, vừa ăn vào miệng thì tỉnh lại.

Tim càng nhớ lại càng thấy thèm, cuối cùng chiến thắng tâm lý ngại phiền, xoay người xuống giường, khoác thêm áo khoác dày, ra khỏi phòng, đến nhà bếp nhỏ cách đó không xa.

Là một chuyên gia thử đồ ngọt có tiếng trong giới quý tộc, Tim được bá tước Hall ban cho một vài đặc quyền, đó là anh ta có thể vào nhà bếp nhỏ bất cứ lúc nào, dùng nguyên liệu nấu ăn ở nơi này, thí nghiệm ý tưởng mới của mình.

Mà Tim sẽ dùng những món đồ ngọt mới có chất lượng cao để đổi lấy sự tín nhiệm của bá tước Hall.