Cô sợ mình sẽ rút ra được một đáp án đáng sợ, đủ để khiến bản thân tiếp cận với mất khống chế:

Nơi này là một trong chín nguyên chất lớn, mục đích của Ngài "Kẻ Khờ" là thu thập toàn bộ nguyên chất, thử hồi phục...

"Ẩn giả" Capella giơ tay phải đẩy chiếc kính dày nặng trên sống mũi lên, ép mình chuyển sự chú ý đến những "câu chuyện kể" kia, quyết định khi quay về thế giới hiện thực, hoàn toàn tiêu hóa ma dược, sẽ thử sáng tạo ra phép thuật từ chúng, sử dụng "Thần bí tái hiện" hấp thu sức mạnh.

Đương nhiên, cô cũng tin rằng không thể thành công hết đợc, rin rằng bên trong những câu chuyện kia chắc chắn có một phần là chuyện hư cấu thuần túy, dù sao cũng chỉ là món quà tặng thêm của Ngài "Thế giới", không đảm bảo nhất định sẽ có hiệu quả, hơn nữa, lúc trước Đại đế Russell kể cho "Nữ vương thần bí" nhiều câu chuyện cổ tích và truyền thuyết viễn cổ như thế, nhưng thực sự có thể diễn hóa thành phép thuật cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Mất vài giây để lấy lại bình tĩnh, Capella chuyển ánh mắt về phía giữa bàn dài loang lổ, định lựa chọn chiến lợi phẩm cho mình.

Không cần nghi ngờ, thứ thu hút ánh mắt của người ta nhất chính là "Hộp ngày cũ" được đánh số "0-61" kia, chiếc "hộp trang sức" màu đen bạc khảm nhiều đá quý hoàn toàn che khuất ánh hào quang của những vật phẩm khác.

Capella không xa lạ gì vật phong ấn cấp "0", bởi vì chỗ "Nữ vương thần bí" Bernarde cũng có, không chỉ một món. Mà cũng bởi vậy vị nữ vương sáng lập ra "Yếu Tố Bình Minh" này mới có thể chống lại tổ chức "Hội khổ tu Morse" xa xưa sinh ra đầu kỷ đệ tứ được.

Sự chênh lệch giữa Thiên sứ và thánh giả không phải chỉ dựa vào phép thuật mạnh mẽ đến từ truyện cổ tích mộng ảo là có thể bù đắp được.

Nếu muốn trở thành nhân vật lớn thực sự, tất nhiên phải có một trong hai hoặc là tấn thăng danh sách 2 hoặc là có vật phong ấn cấp "0", Capella không phải không khao khát "Hộp ngày cũ" lắm, nhưng nghĩ rằng "Thế giới" Hermann Sparrow nhận được nhắc nhở từ chỗ Ngài "Kẻ Khờ", lại nhớ đến hiệu quả xấu đáng sợ, tầng thứ ba cực kỳ nguy hiểm cùng phần lớn năng lực phi phàm không thể nào khống chế của nó, cô lại sợ hãi.

Tuy cô có "May mắn ngắn ngủi", nhưng cho tới giờ, vẫn thiếu năng lực phong ấn "Hộp ngày cũ".

Qua một phen đấu tranh tư tưởng dữ dội, "Ẩn giả" Capella chỉ vào một miếng tinh thạch mộng ảo, nói:

"Tôi muốn lấy đặc tính phi phàm "Bí pháp sư"."

Nếu có thể tìm được "Thợ thủ công" thích hợp, danh sách cao, có thể biến thứ này thành vật phong ấn khá tốt, hiệu quả xấu có thể gắng gượng chấp nhận, mà "Nữ vương thần bí" Bernarde còn có tài nguyên, chỉ là chưa chắc đã nhờ vả được.

Sản phẩm cuối cùng cho dù chỉ có "Truyền tống", cũng đủ rồi, nhưng rất rõ ràng, "Bí pháp sư" không chỉ nắm giữ mỗi "Truyền tống"... Cho dù hiệu quả xấu không thể chịu nổi, cũng có thể nhờ nữ vương đập nát, thử lại nhiều lần, hoặc bán cho tiểu thư "Ma thuật sư"... Ừm, cô ấy từng nói thầy cô ấy sẽ chuẩn bị tài liệu cho mình... Capella lập tức gật đầu với "Thế giới" Hermann Sparrow, tỏ vẻ mình xác nhận lại lựa chọn vưa frooif.

Chọn đặc tính phi phàm của "Bí pháp sư"? Nghe câu trả lời của cô gái "Ẩn giả", không hiểu sao trong đầu Klein lại hiện ra một cảnh tượng:

Cô gái mặc áo choàng đen hoa văn tím, đội mũ trùm tối màu dựa vào "Thoáng hiện", để lại một đống "phân thân", sau đó các cô cùng đốt một que diêm.

... Cô bé bán diêm biến thành vô số vu nữ bán diêm... Đây quả là một câu chuyện cổ tích khủng bố... "Thế giới" Klein ngăn lại khóe miệng hơi co quắp, "ừm" một tiếng, nói:

"Được, đây là quyền lợi của cô."

Anh chuyển ánh mắt về phía tiểu thư "Ma thuật sư":

"Đến lượt cô lựa chọn."

"Tôi, tôi không làm gì cả..." "Ma thuật sư" Furth hơi chột dạ nói.

Klein "à" một tiếng, nói:

"Cô đã hoàn thành nhiệm vị làm mồi nhử."

"..." Furth không biết mình nên dùng vẻ mặt gì để đáp lại, nhưng loáng thoáng nghe thấy nụ cười của Ngài "Sao".

Cô thong thả hít sâu một hơi, cô chuyển ánh mắt về đống chiến lợi phẩm trên chiếc bàn dài đồng xanh.

Thẳng thắn mà nói, cô phần muốn chọn "Hộp ngày cũ", bởi vì đây là vật phẩm bị cướp đi từ gia tộc của thầy cô.

Cô không muốn để bản thân mình dùng mà định trả lại thầy.

Nhưng cân nhắc đến việc mình chỉ là mồi nhử, Furth cảm thấy mình không có tư cách để lấy vật phẩm ở cấp bậc này.

Vật phong ấn cấp "0" hiếm có, quý giá và nguy hiểm thế nào chứ, cô đã khắc sâu ấn tượng từ lời giới thiệu của Ngài "Sao", biết giá trị của "Hộp ngày cũ" ngay cả đặc tính phi phàm của thánh giả cũng không bằng.

Nghĩ mình phải lựa chọn dưới cái nhìn chằm chằm của "Thế giới" Hermann Sparrow, "Ma thuật sư" Furth cuối cùng bỏ qua mong muốn, chỉ vào đôi mắt:

"Vậy lấy chúng đi."

Cô muốn lấy đôi mắt này để đưa đến trước mặt thầy của mình, nói với ông ấy rằng Botis đã chết, toàn bộ thù hận đã được báo rồi.

Mà ngoài giá trị về mặt này, con mắt Botis có thể chế tác thành vật nguyền rủa mạnh mẽ hoặc là làm chất trung gian để nguyền rủa, cũng coi như là vật phẩm không tệ.

Klein khẽ gật đầu, không khuyên nhủ gì, chỉ vào đá quý, tài liệu và "Trùng ngôi sao", bình tĩnh nói:

"Cô còn bỏ ra "Người giấy ánh trăng", có thể chọn thêm những thứ này để đền bù."

"Được." Furth đồng ý ngay như phản xạ có điều kiện.

Bởi vì con đường "Học đồ" cần rất nhiều đá quý để làm bùa chú và nghi thức, mà mấy thứ này bình thường còn có thể ngắm nghía, Furth cầm lấy một ít đá quý trong đó, đợi sau khi tụ hội xong sẽ thông qua nghi thức ban cho để nhận lại.

Klein tiếp tục di chuyển tầm mắt, nói với "Thẩm Phán":

"Tới lượt cô."

"Thẩm Phán" Hugh cũng biết mình không làm ra được cống hiến quá lớn, cũng rõ mình không có đủ năng lực chống đỡ hiệu quả xấu của "Hộp ngày cũ", không thèm liếc nhìn "0-61" cái nào, chỉ vào túi tiền màu đen nói:

"Tôi chọn "Hành trang lữ giả"."

Lấy thứ này, cô có thể mang theo vũ khí hạng nặng bên mình, thời khắc mấu chốt chưa biết chừng còn có thể kéo ra một quả đại bác.

Về phần cách một thời gian phải đến gia cố, cô cũng đã suy xét đến, dù sao từ lần trước đến giờ vẫn còn có thể dùng khoảng một năm nữa, sau đó có thể thuê vật phong ấn ở chỗ cô gái "Ẩn giả" để duy trì, hơn nữa, đến thời điểm đó, chưa biết chừng Furth đã trở thành "Bí pháp sư" rồi.

"Thế giới" Klein gật đầu, lại nhìn sang "Sao" Leonard:

"Đến lượt anh."

Leonard không khách sáo, nhìn lướt qua rồi chỉ mấy cái:

"Ba "Trùng ngôi sao", hai mươi viên đá quý, một phần tài liệu kia."

Điều này khiến mình có cảm giác đang nộp "phí bảo kê" cho thế lực chính phủ... Klein thầm lẩm bẩm một câu về người bạn học thi sĩ, rồi chuyển sang nói với tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Nhiệm vụ rất thành công, tôi rất hài lòng, tuy cô đã lấy đủ thù lao, nhưng vẫn có thể lựa chọn thêm một ít."

"Chính nghĩa" Audrey có thể suy luận ra thành ý từ những lời này của Ngài "Thế giới", cô không từ chối, chọn một "Trùng ngôi sao" cùng một phần ba tài liệu linh tính.

Đến đây, là người ủy thác nhiệm vụ, "Thế giới" Hermann Sparrow thu được năm "Trùng ngôi sao", "Hộp ngày cũ" vật phong ấn cấp "0", một phần ba tài liệu linh tính và gần ba mươi viên đá quý phẩm chất cao.

Anh mỉm cười, nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth nói:

"Nhớ kể chuyện này cho thầy cô biết, cũng nói đây là thiện ý của tôi. Mà tôi, muốn làm một cuộc giao dịch với ông ấy."