Đợi đến khi Furth đóng hộp thuốc lá lại, bỏ nó vào túi áo trong, Dorian nghiêng người về phía trước, đan hai nắm tay lại, đặt dưới mũi:

"Botis là một trong những người có tài năng nhất trong con đường "Học đồ" mà thầy từng gặp, nào ngờ cuối cùng lại thành thế này..."

Nói tới đây, Dorian thở một hơi thật dài, dường như đang nhớ lại điều gì đó, sám hối việc gì đó.

Furth cũng không rõ lắm những chuyện xảy ra lúc trước, không dám tùy tiện lên tiếng, chỉ đành giữ im lặng, đợi thầy mình thoát khỏi cảm xúc mạnh.

Qua hơn mười giây, Dorian thẳng người dậy, hỏi:

"Em làm thế nào tiêu hóa hết ma dược "Quan ký lục"?"

Ông hỏi vậy không chỉ là quan tâm đến học sinh, mà còn là đang tích lũy kinh nghiệm, cung cấp một vài tài liệu tham khảo cho những học sinh của thành viên khác trong gia tộc mình.

Vẻ mặt Furth nhất thời trở nên hơi phức tạp, giống như đang nhớ lại những chuyện mình không muốn nghĩ đến:

"Chủ yếu là có người giúp đỡ, một mặt để em "Ghi lại" rất nhiều năng lực cao cấp hoặc kỳ lạ, một mặt dẫn em đến nhiều nơi trong mấy tháng, "Ghi lại" các phong cảnh tươi đẹp của các dân tộc khác nhau..."

Dorian im lặng một hồi, gật đầu:

"Cách này không dễ bắt chước..."

Ông lại lập tức hỏi:

"Hermann Sparrow?"

"Vâng." Furth đưa ra câu trả lời khẳng định.

Dorian lại im lặng, qua vài giây mới nói:

"Anh ta muốn giao dịch cái gì?"

"Hoặc nên nói, anh ta dự đoán được điều gì?"

Furth lấy tinh thần, hơi ngượng ngùng đáp lại:

"Anh ấy muốn có phối phương ma dược "Lữ pháp sư", hơn nữa dùng "Hộp ngày cũ" đổi lấy một trong hai vật phong ấn cấp "0" trong tay các thầy."

Cái giá giao dịch này chắc chắn là hậu hĩnh, Furth vốn nghĩ Ngài "Thế giới" định dùng lời hứa để trực tiếp đổi lấy phối phương ma dược "Lữ pháp sư" và vật phong ấn cấp "0", không ngờ lại còn cộng thêm cả "Hộp ngày cũ"."

Đương nhiên, lời hứa giúp gia tộc Abraham thoát khỏi lời nguyền đối với Dorian mà nói chắc chắn là có giá trị đủ nhiều, nhưng lời hứa mãi mãi chỉ là lời hứa, chưa chắc có thể thực hiện

Dorian không cảm thấy bất ngờ khi nghe thấy Hermann Sparrow muốn có vật phong ấn cấp "0", đã có sự chuẩn bị tâm lý nhất định, ngược lại còn cho rằng điều kiện này vượt quá cả tưởng tượng. Dù sao đến hôm nay, gia tộc Abraham cũng không còn nhiều thứ để cho một vị Bán Thần dòm ngó.

Ông hơi nhíu mày, nói:

"Anh ta cần phối phương ma dược "Lữ pháp sư" làm gì?"

"Không biết." Furth thản nhiên đáp lời.

Dorian đứng dậy, bắt đầu đi qua đi lại.

Đột nhiên, ông ta dừng lại, nhìn về phía Furth nói:

"Thầy muốn gặp anh ta một lần để nói chuyện, mới có thể đưa ra quyết định được."

"Vâng." Furth đồng ý ngay, không hề khó xử.

Dorian thầm thở phào, định tiễn học sinh đi sau đó sẽ lấy thuốc ra ăn ngay.

Ông tính mình sẽ hẹn gặp mặt sau khi lời nguyền sắp phát tác, nếu thực sự xảy ra chuyện gì bất trắc thì kẻ địch cũng không thể kịp thông linh ông.

Nhưng sau khi Furth đứng dậy lại không đi ra cửa, mà đứng tại chỗ, dùng tay bắt vào hư không trước mặt.

Cánh tay cô đột nhiên trùng xuống, giật về phía sau, kéo ra một bóng người mặc áo gió đen, đội mũ dạ tơ lụa.

Bóng người ấy có tóc đen mắt nâu, đường nét góc cạnh, ngũ quan lạnh lùng, chính là Hermann Sparrow.

Đôi mắt Hermann Sparrow khẽ nhúc nhích, nhanh chóng thoát khỏi sự ngây dại, linh hoạt không khác gì người thật.

"Thầy, anh ấy đến rồi." Furth trịnh trọng giới thiệu: "Anh ấy chính là Hermann Sparrow."

Dorian Gray Abraham đứng nhìn một loạt thao tác của Furth, miệng hơi há ra mà quên không khép lại, nhất thời không trả lời.

Tuy ông xuất thân từ gia tộc cổ xưa, nắm giữ rất nhiều bí ẩn, nhưng hiềm nỗi bản thân mới danh sách 7, rất nhiều chuyện cho dù được nhìn thấy tranh vẽ, cũng không thể thực sự tưởng tượng được.

Sau khi Klein có được ý thức, anh đưa tay vào trong túi cạnh áo, lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi vỏ vàng.

Anh ấn mở nắp liếc nhìn giờ, nói với Dorian với vẻ lạnh lùng:

"Ông có ba phút."

... Giống hệt lời đồn, lạnh lùng, cao ngạo, điên cuồng... Dorian không dám kéo dài thời gian, trực tiếp nói:

"Cho tôi một lý do để tin tưởng lời hứa hẹn của anh."

Klein đóng đồng hồ bỏ túi vào, vừa bỏ nó vào túi áo cạnh sườn, vừa lên tiếng:

"Thật ra tôi đã nắm giữ được nghi thức để Ngài "Gate" trở về."

Đôi mắt Dorian sáng lên, muốn thốt lên, nhưng lại thấy Hermann Sparrow bình tĩnh nói thêm:

"Nhưng tôi không định làm vậy."

"Vì sao?" Dorian và Furth đều tỏ ra nghi hoặc, chỉ là một người dám hỏi, một người im lặng.

Klein liếc nhìn ra ngoài cửa sổ:

"Ông có biết về ô nhiễm đến từ bầu trời sao không?"

Ngoại trừ Chân thần và Thiên sứ, gia tộc Abraham chắc chắn đứng đầu trong việc hiểu biết về bầu trời sao, Klein tin rằng họ có lưu lại một vài ghi chép và ám chỉ.

Dorian nghiêm túc gật đầu:

"Biết."

"Tôi nghi ngờ Ngài "Gate" bị bầu trời sao làm ô nhiễm." Klein giải thích ngắn gọn: "Về phần lời hứa của tôi, hiện giờ có cách để thực hiện, có điều chưa chắc các ông đã đồng ý, hơn nữa cũng không thể giải quyết hoàn toàn lời nguyền rủa."

"Cách gì?" Dorian kìm ném tâm tình kích động, gặng hỏi một câu.

Nét mặt Klein lập tức trở nên nghiêm túc:

"Ông và các thành viên gia tộc mình đều đổi sang tín ngưỡng chủ tôi, như vậy, khi trăng tròn và huyết nguyệt, các ông sẽ được phù hộ, không còn bị lời nguyền quấn thân nữa."

Sau khi tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Học giả cổ đại", Klein không cần phải kéo người đến phía trên sương mù xám mới tránh được lời vô nghĩa của Ngài "Gate" nữa, mà có thể sử dụng "Cái ôm của Thiên sứ" để giải quyết, điều phiền toái duy nhất bây giờ là thành viên gia tộc Abraham có lẽ khá đông, sẽ tốn rất nhiều linh tính.

"... Chủ của anh là vị nào?" Dorian im lặng một chút rồi lên tiếng hỏi.

Klein đè nén cảm giác xấu hổ, nghiêm túc nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" vĩ đại."

""Kẻ Khờ"... Các anh là người của gia tộc Antigonus?" Dorian lập tức liên tưởng ra.

Klein lắc đầu, phủ định suy đoán của đối phương.

Dorian lại im lặng, nhưng thấy chỉ có ba phút, ông vội vàng hỏi:

"Tín ngưỡng vị kia có khiến chúng ta thoát khỏi sự quấy nhiễu của lời nguyền không?"

Là một thành viên của gia tộc cổ xưa, ông biết rõ tín ngưỡng một sự tồn tại không rõ nguy hiểm đến mức nào, sợ rằng giải quyết được lời vô nghĩa của Ngài "Gate" thì lại đeo lên một lời nguyền rủa khác.

Klein thản nhiên đáp lại:

"Đây chỉ là cách giải quyết tạm thời, tôi sẽ tìm cách tốt nhất cho các ông."

Dorian gật đầu, tranh thủ thời gian nói:

"Tôi sẽ thử tín ngưỡng chủ của các anh, và đưa phối phương ma dược "Lữ pháp sư" cho anh. Nếu cách này thực sự tạm thời giải quyết được lời nguyền rủa, thì chúng ta sẽ hoàn thành nốt giao dịch vật phong ấn cấp "0"."

Ông định lấy mình ra để thử nghiệm, xem cách thức này có hữu hiệu hay không, hơn nữa cũng không định nói cho các thành viên khác, khiến họ phải chờ đợi cách thức tốt nhất trong miệng Hermann Sparrow, đến khi không chờ nổi nữa.

"Được." Klein lấy giấy bút trong túi áo ra, viết xuống tôn danh "Kẻ Khờ".

Mà Dorian cũng bắt đầu dùng quả cầu thủy tinh giúp nhớ lại, rồi ghi ra phối phương ma dược "Lữ pháp sư".

Sau khi trao đổi, Klein chuyển ánh mắt về phía tài liệu phụ trợ và nghi thức:

"Tài liệu phụ trợ: một Trùng ngôi sao, một Trùng thời gian, một Trùng linh thể."

"Nghi thức tấn thăng: lưu lại truyền thuyết ở chín nơi bên ngoài hành tinh này."