Được thần chỉ dẫn, tôi đã xây vài trường học ở mấy thành phố lớn trên đảo, chuyên giáo dục những đứa trẻ bị kỳ thị, nuôi ăn ba bữa và ở ký túc."

"Thời thơ ấu của chúng ta không có đủ ánh sáng, tôi hi vọng chúng sẽ không giống mình."

Lúc Relph đáp lại, Arges luôn nhìn về phía ngôi trường kia, đợi đến khi ông ta dứt lời, hắn mới thu lại tầm mắt:

"Tôi vốn tưởng rằng ông sẽ lấy đi ít nhất một nửa."

Relph cười không nổi:

"Xem ra tôi đã để lại cho anh ấn tượng quá tội tệ."

"Sao, có ý kiến gì về trường học này?"

Arges đánh giá đối phương từ trên xuống dưới một hồi rồi nói:

"Ông cảm thấy tôi là người từng bước vào trường học sao?"

Hắn dừng một chút rồi nói:

"Quỹ từ thiện kia của ông ở đường nào? Sau này có việc tôi sẽ đến tìm ông."

Nghĩ đối phương đã được giáo hội Gió Bão thuê, Relph không dám để lộ mình có liên hệ với quân phản kháng, bật cười nói:

"Quyên tiền thì được, những chuyện khác thì thôi."

Sau khi đưa địa chỉ của quỹ từ thiện, Relph đi một mạch quay về nhà mình, lên tầng hai, gõ cửa một căn phòng:

"Đại nhân Danis, tôi có việc muốn báo cáo."

Trong phòng, một giọng nói uy nghiêm trầm thấp đáp lại:

"Vào đi."

...

Khu JoWod, Backlund.

Dorian thuê một căn phòng ở đây, ông đi đến bên cửa sổ, nhìn mặt trời lặn, sắc trời bắt đầu tối.

Đêm nay trăng đỏ sẽ tròn, lời nguyền rủa của gia tộc Abraham sẽ giáng xuống.

Dorian đã nhiều ngày không cạo râu, xung quanh miệng, hai bên sườn mặt, dưới cằm, đều mặc râu dài, trông cực kỳ không hợp với bề ngoài quý ông trung niên của ông.

Nhìn một hồi, Dorian cúi thấp đầu, dùng tiếng Người khổng lồ thì thầm:

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..."

Cầu nguyện xong, ông trở lại giữa phòng, ngồi xuống sô pha, đợi trăng đỏ lên cao, đợi thời gian linh tính lớn nhất ùa tới.

Lúc này, phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, Klein đã ngồi vào vị trí của "Kẻ Khờ", vẫy tay gọi một người giấy tới.

Người giấy này được sức mạnh của "Nguyên bảo" vây quanh, xuyên qua điểm sáng cầu nguyện của Dorian, rơi xuống người ông.

Trong quá trình này, Klein cố tình không bày ra hiệu ứng, để "Thiên sứ" im lặng ôm lấy Dorian.

Anh cảm thấy nếu Ngài "Kẻ Khờ" biểu hiện quá rõ rệt, ngược lại sẽ dọa đến thành viên của gia tộc cổ xưa này, cho nên lựa chọn khiêm tốn.

Trong quá trình đợi kết quả luôn khiến người ta nôn nóng, Dorian thỉnh thoảng lấy đồng hồ bỏ túi ra, ấn mở nắp, liếc nhìn một cái, muốn biết thời điểm linh tính mạnh nhất trong đêm trăng tròn kia còn bao lâu mới đến, việc này có thể thông qua tri thức thần bí học để suy tính ra.

Rốt cuộc, đến gần rạng sáng, Dorian theo bản năng cong thắt lưng, muốn dùng cách này để giảm bớt đau đớn do nguyền rủa mang lại.

Nhưng thời gian trôi qua từng phút từng giây, bên tai ông vẫn yên tĩnh, không hề có tiếng "ù" vang lên để bắt đầu lời vô nghĩa.

Ánh trăng đỏ rực xuyên qua cửa sổ, chiếu lên người Dorian, ông hơi mờ mịt ngẩng đầu lên, chỉ cảm thấy xung quanh quá yên bình, tĩnh lặng, êm đềm, không có bất cứ dị thường này xảy ra.

Dorian lập tức nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy vầng trăng đỏ rực thiêng liêng, đoan chính, như hòa, mộng ảo, giống như treo trong lòng ông.

Sau khi im lặng, Dorian cúi thấp đầu, lấy đồng hồ bỏ túi ra, ấn nắp nhìn.

"..." Ông nâng tay phải lên, day mắt, tiện thể che đi gương mặt, rất lâu cũng không bỏ ra.

Chòm râu hoa râm trên cằm ông dần rối loạn, dính đầy nước mắt và nước mũi.

Trong phòng, ánh sáng đỏ rực tỏa ra như nước, ngấm vào từng ngóc ngách.

Dorian thong thả ngẩng đầu lên, nhìn ra vầng trăng tròn vành vạnh ngoài cửa sổ, rất lâu vẫn chưa rời mắt khỏi, tựa như lần đầu tiên được thưởng thức cảnh đẹp này.

Phù... Ông thở hắt ra, đứng dậy, đi vào phòng tắm, vặn vòi nước, hứng một vốc nước lạnh thấu xương, vỗ mạnh chúng lên mặt.

Sau khi rửa mặt xong, Dorian dùng khăn lau khô mặt, quay lại phòng khách, ngồi xuống sô pha, cúi đầu, thành kính lẩm bẩm:

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!"

Cầu nguyện xong, ông đi vào phòng sách, lấy giấy bút ra viết thư cho học sinh Furth:

"... Xin hãy chuyển lời đến ngài Hermann Sparrow, thầy đã xác nhận lời hứa của anh ta, hi vọng anh ta có thể tìm được cách tốt nhất giải quyết lời nguyền..."

"Thầy sẽ triệu tập các thành viên gia tộc khác, thương lượng xem có dùng một trong hai vật phong ấn cấp "0" đổi lấy "Hộp ngày cũ" không..."

"Ở đây, thầy xin giới thiệu về hai vật phong ấn cấp "0", để ngài Hermann Sparrow có thể có thời gian đầy đủ suy xét xem muốn lấy được món nào;"

"Một món tên là "Họa quyển của thần", nó nhìn có vẻ là một bức tranh bình thường trong khung đồng, nhưng nội dung miêu tả bên trên thì thay đổi ngẫu nhiên."

"Khi nó hiện ra các địa điểm khác nhau, người nắm giữ có thể khiến khu vực xung quanh mục tiêu thay đổi, để cảnh tượng tương ứng bày ra hiện thực;"

"Khi nó hiện ra các nhân vật khác nhau, người nắm giữ có thể khiến những nhân vật đó tấn công mục tiêu, mỗi người một lần;"

"Khi nó hiện ra các hình vẽ trừu tượng khó hiểu, thì hiệu quả khác nhau sẽ xuất hiện trong hiện thực, mà chúng ta chỉ biết một phần rất nhỏ về quan hệ đối ứng;"

"Khi nó hiện ra nhiều cánh cửa, mỗi "cánh cửa" khác nhau sẽ di chuyển đến nơi khác nhau, trước đó không thể biết trước đích đến, có thể sử dụng để trục xuất mục tiêu;"

"Khi nó hiện ra lòng đất u ám hoặc bầu trời sao sâu thẳm, thì cực kỳ nguy hiểm, phải phong ấn!"

"Nếu bức tranh này không có ai nhìn, không có người thưởng thức, thì nhân vật ở bên trong sẽ sống lại, thò tay ra khỏi bức tranh, từng chút tiến vào thế giới hiện thực, lúc phong ấn phải chú ý đến điểm này!"

"Gia tộc tôi từng có một nhánh bảo quản "Họa quyển của thần", họ để xảy ra sai sót, khoảng một phút không có ai thưởng thức nó, mà thời điểm đó trên mặt nó hiện ra hình ảnh Thiên sứ vờn quanh thần linh, sau đó vị thần linh kia sống lại, bước ra khỏi tranh."

"Nhánh gia tộc đó của tôi cứ thế bị giết, chỉ để lại vài thành viên tinh thần thất thường, vị thần linh kia thì không biết đã đi đâu, nhưng không mang theo bức tranh này."

"Chúng tôi lo lắng rất lâu, chỉ sợ vị thần linh ấy sẽ hủy diệt thế giới, may mắn là ngài ấy chưa từng xuất hiện, có lẽ đã bị bảy vị thần chú ý thấy sau đó xử lý."

"Đương nhiên, không loại trừ đây là câu chuyện do những người tinh thần thất thường bịa ra, nhưng trong đêm đó, phần lớn thành viên đều đã chết, một phần nhỏ thì bị điên, bản thân chuyện này đã chứng minh nhiều điều."

"Một món vật phong ấn cấp "0" khác có tên là "Gậy chống ngôi sao", bề ngoài nó là một cây gậy chống màu đen được khảm đá quý."

"Khi nắm giữ nó, trong đầu nếu hiện lên cảnh tượng tương ứng, hơn nữa còn thực sự tồn tại, bây giờ vẫn tồn tại, thì cây gậy chống này sẽ trực tiếp đưa anh đến nơi đó, nhưng nhất định phải chú ý một điểm, hình ảnh phác thảo ra phải tuyệt đối chính xác, mỗi một chi tiết đều không được xảy ra sai sót, không thể có sự khác biệt so với trong thực tế, nếu không, anh vĩnh viễn cunxg không biết nơi mình được đưa đến như thế nào;"