Vùng đất bị thần vứt bỏ, ban đêm, khi tia chớp có tần suất rất thấp.

Vài sinh vật có hình dáng nhân loại dè dặt đến gần một khối thịt có sáu cái chân và mấu chục con mắt.

Bọn họ bọc da thú hoặc là quần áo rách rưới không nhìn ra chất liệu vốn có, nương nhờ vào ánh sáng từ mấy ngọn đèn lồng, đi xuyên qua bóng đêm thâm trầm vô ngần, vẻ mặt đều cực kỳ chăm chú.

Trêm mặt bọn họ, có người mọc ra một hai chục cái bướu thịt, có người hai mắt chụm lại với nhau, có người không có mũi, chỗ đó chỉ là một lỗ thủng màu đen.

Qua một trận chiến ác liệt, bọn họ coi như thuận lợi giải quyết được con quái vật kia, sau đó chia làm hai tổ, một tổ canh gác bốn phía, một tổ thu nhặt chiến lợi phẩm.

Trong quá trình này, khi người đàn ông mọc nhiều bướu thịt trên mặt mổ xẻ thi thể quái vật, thu thập những phần có thể ăn thì động tác đột nhiên khựng lại.

"Adal, sao vậy?" Người phụ nữ không có mũi nghi hoặc lên tiếng.

Người đàn ông tên là Adal chậm rãi rút tay phải về, bày ra món vật phẩm mình lấy được từ trên người quái vật.

Đó là một chiếc bùa hộ mệnh được điêu khắc từ đá, đã có nhiều vết ăn mòn.

"Đây là..." Người đàn ông có hai con mắt gần như chụm lại một chỗ dường như biết rõ nguyên do, do dự không nói hết câu.

Adal nhìn quanh một vòng:

"Cyn, Ruth, đây là thứ tôi tặng cho cha tôi lúc còn nhỏ."

"Hôm tôi thành niên, ông ấy cảm thấy không thể khống chế bản thân nữa, lựa chọn tự mình rời khỏi thành bang, tiến vào sâu trong bóng tối..."

Cyn và Ruth nghe vậy thì im lặng, đều cảm nhận được tâm trạng của Adal.

Trong thành Mặt Trăng, đây là chuyện thường xuyên xảy ra.

Bởi vì không có đủ nguyên liệu nấu ăn an toàn, họ chỉ đành vặt quả và thực vật biến dị, nhặt nhạnh máu thịt quái vật, dùng những thứ ấy để duy trì cuộc sống.

Điều này sẽ khiến họ tích lũy độc tố và điên cuồng, sau khi cơ thể giảm sút, hoặc là nhanh chóng chết đi, hoặc là dần mất khống chế.

Nếu chết đi sẽ không ảnh hưởng đến xung quanh, không tạo tổn thất gì cho thành bang. Còn nếu phát hiện ra tình trạng bất thường, thường sẽ sắp xếp mọi chuyện xong, cầm một cây đuốc và ít thức ăn, rời khỏi lớp phòng ngự, vĩnh viễn lang thang trong bóng tối cô độc, không thể quay về nữa.

Kết cục của họ sẽ là gì, cư dân thành Mặt Trăng đều có thể tưởng tượng ra được, không bị quái vật giết chết thì sẽ biến thành quái vật, không có khả năng thứ ba.

Sau bảy tám giây im lặng, người phụ nữ không có mũi tên Cyn do dự nói với Adal:

"Có lẽ, đây là con quái vật đã sát hại cha anh."

"Trên người nó còn quấn một chiếc thắt lưng bằng da thú..." Giọng Adal ngày càng thấp, nhấc con dao làm bằng xương trắng trong tay lên, cắm phập xuống, cắt ra một miếng thịt trông coi như còn bình thường.

Trong sự yên lặng, các thành viên trong tiểu đội săn bắn thuần thục hoàn thành việc thu gom. Lúc này, Ruth có đôi mắt gần như chụm lại một chỗ đột nhiên trầm thấp lên tiếng:

"Trong những đứa trẻ mới được sinh ra, càng ngày càng nhiều đứa dị dạng..."

Cái giá phải trả cho việc thế hệ nọ nối tiếp thế hệ kia tích lũy độc tố và điên cuồng không chỉ đơn giản là giảm tuổi thọ bình quân, những người có tình trạng thân thể vẫn giữ được vẻ bình thường cũng dần xuất hiện sự biến dị nhất định, giống như Adal, trên mặt mọc thêm khá nhiều bướu thịt.

Độc tố và điên cuồng đọng lại cũng có khả năng di truyền cho đời sau, khiến người dị dạng xuất hiện, Ruth và Cyn trong tiểu đội săn bắn chính là loại này.

Sinh mệnh của bọn họ càng thêm ngắn ngủi, càng dễ mất khống chế và biến dị.

Trẻ con dị dạng nhiều hơn có nghĩa là gì, trong lòng tiểu đội săn bắn đều rất rõ ràng, đó chính là chưa đến hai ba đời nữa, cư dân ở thành Mặt Trăng còn chưa kịp trưởng thành, còn chưa kịp đẻ ra thế hệ tiếp theo thì có lẽ đã mất khống chế rồi.

Như vậy, cho dù không bị bên ngoài tấn công, thành Mặt Trăng cũng sẽ nhanh chóng bị tuyệt chủng, chỉ còn lại các kiến trúc bằng đá, những bức bích họa trên tường chứng minh họ từng tồn tại.

"Hi vọng đám người Đại Tế Ti có thể tìm ra phương hướng mới..." Adal xách đèn lồng đứng lên, trả lời với giọng yếu ơt.

Hai ba nghìn năm nay, thành Mặt Trăng không phải chưa từng tìm cách thoát khỏi tình cảnh này, họ phái ra rất nhiều tiểu đội thăm dò đi sâu vào trong bóng tối, có nhóm thất bại nặng nề quay về, không thu hoạch được gì, có nhóm lại bặt vô âm tín, cứ thế biến mất trong bóng đêm vô hạn.

Ngoài ra, cách một khoảng về phía đông thành Mặt Trăng, có một khoảng trời đất bị bao phủ bởi sương mù xám trắng.

Chúng giống một vách tường vô hình, không chỉ ngăn cách tầm mắt mà hơn nữa còn không cho bất cứ sinh linh nào đi qua.

Cư dân thành Mặt Trăng từng cho rằng đây là nơi có hi vọng, cho rằng chỗ bị sương mù xám bao phủ là một quốc gia bình thường, cho rằng bên kia của màn sương mù xám trắng là một mảnh đất không bị nguyền rủa.

Họ hết lần nọ đến lần kia thử tiến vào trong sương mù xám trắng, nhưng đều thất bại:

Họ đào một con đường thật dài, muốn chui qua lòng đất bên dưới bức tường vô hình, nhưng khu vực đối ứng sâu trong đại địa kia cũng bị bao phủ bởi sương mù xám trắng;

Họ nghĩ cách có được năng lực bay, định bay lên trên cao để vượt qua đó, nhưng không làm sao nhìn thấy được phần trên cùng của sương mù xám trắng, đến khi bị tia sét đánh trúng;

Họ điều động toàn bộ sức mạnh của Bán Thần và vật phong ấn, tấn công mục tiêu hết lần nọ đến lần kia, hai ba nghìn năm qua, tích lũy ngày qua ngày, nhưng không thể nào làm tiêu hao được bức tường này...

Nghe thấy đội trưởng Adal nói, các thành viên của tiểu đội săn bắn vừa tuyệt vọng vừa đau thương, giống như mình đang dần trượt xuống mép "Vực sâu", không thể nào tự cứu bản thân.

Những người dị dạng này vốn đã thuộc về loại khó kiểm soát cảm xúc, lúc này hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy trong lòng bức bối, muốn trút hết ra.

Hai ba trăm năm trước, người dị dạng trong thành Mặt Trăng không có cách nào trở thành người phi phàm, gia nhập vào đội ngũ săn bắn, chỉ có thể làm công việc thu thập, nhưng khi nhân thủ ngày càng ít đi, Đại Tế Ti và các nhân vật cao cấp khác đã giảm sự hạn chế.

"Đi thôi, chút thức ăn này vẫn còn chưa đủ." Adal nhìn quanh một vòng, xách theo đèn lồng, bước vào bóng tối sâu thẳm.

Họ không mạo hiểm tắt ánh lửa, khiến quái vật từ trong bóng tối nhảy ra, vì rất có thể họ không đối phó được.

Trong cảnh tượng yên tĩnh đến mức khiến người ta không hít thở nổi, các thành viên của tiểu đội săn bắn thành Mặt Trăng này đều không tự chủ được sinh ra cảm giác bóng tối này không có tận cùng.

Rất giống với tình cảnh hiện tại của thành Mặt Trăng, vĩnh viễn không tìm thấy hi vọng, mà thời gian cháy của chiếc đèn lồng trong tay ngày càng giảm đi.