Đương nhiên, nếu tiến hành trận chiến đấu đã có chuẩn bị, Klein sẽ không làm như vậy, bởi vì như thế sẽ chiếm mất một trong ba vị trí triệu hồi quý giá của anh, hơn nữa tuy hiện nay "Gậy chống ngôi sao" đã thuộc về anh, nhưng chỉ là ép nó thuộc về, ở trong trạng thái phong ấn. Vả lại vật phong ấn cấp "0" này có địa vị khá cao, Klein không thể nào triệu hồi thành công ngay lần đầu tiên, thường phải ba đến sáu lần, trong trận chiến ác liệt, làm thế cũng cần có cơ hội, không dễ dàng thực hiện.

Vì nguyên nhân này, khi chuẩn bị "biểu diễn", anh sẽ thôi miên mình trước, sử dụng "Gậy chống ngôi sao" trong trạng thái đặc thù, để cơ hội triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử cho các Thiên sứ quen thuộc như tiểu thư tín sứ, ngài Azcot, quý cô Arianna, Will Onsetin.

Cầm cây gậy chống màu đen khảm đủ loại đá quý kia, trong đầu Klein tự nhiên hiện lên cảnh tưởng một cánh cửa hư ảo đang chầm chậm mở ra.

Đá quý trên gậy chống theo đó phát ra ánh sáng nhạt, bên ngoài sương mù xám trắng nhanh chóng phác họa ra một cánh cửa rất lớn không chân thật cho lắm.

Cánh cửa này lặng lẽ mở ra, đằng sau vẫn là sương mù xám như cũ.

Không "mở cửa" được... Klein không bất ngờ trước kết quả này, nhưng vẫn hơi thất vọng.

Nhưng, đúng lúc anh đang nghĩ, thì "Gậy chống ngôi sao" tự mình kích hoạt hình ảnh vừa hiện ra.

Vừa rồi khi Klein suy nghĩ cách thức, trong đầu tự nhiên hiện lên một số hình ảnh:

Biển mây giữa hai ngọn núi "sôi trào" dữ dội, tách sang hai bên, để lộ ra một khe hở u ám không nhìn thấy đáy, ánh hoàng hôn màu cam lấp đầy khe hở đó, tạo thành một con đường bằng thực chất.

Đây là hình ảnh trong giấc mơ khi "Kẻ báng bổ thần linh" Amon tiến vào "Vương đình Người khổng lồ" đã chế tạo ra.

Mà đúng lúc Klein cảm thấy mình không đủ hiểu biết về năng lực tương ứng, định đổi cách khác, thì các loại đá quý xanh, lam, đỏ, trong suốt được khảm trên "Gậy chống ngôi sao" tỏa lên ánh sáng mênh mông, tự mình kích hoạt.

Mảng sương mù xám đang đọng lại cũng "sôi trào", có điều không dữ dội.

Chúng cuộn xoắn lại, tách ra hai bên, nhưng phía trước vẫn là sương mù xám trắng vô biên vô hạn, không hề có tận cùng.

Klein thở dài trong lòng, vừa chú ý khống chế suy nghĩ, vừa thử cách khác.

Trong ba phút, anh đã tiến hành ít nhất mười lần thử, có bảy lần là bản thân bằng lòng, có ba lần thuộc về tự động kích hoạt, nhưng vẫn chưa thể mở được bức tường vô hình này.

... Cách bình thường quả nhiên không được... Klein rung cổ tay lên, để hình chiếu lịch sử của "0-62" đã gần đến cực hạn duy trì biến mất khỏi thế giới hiện thực.

Anh ngóng nhìn về phía sương mù xám trắng im ắng trước mặt, mấy chục giây cũng không làm động tác nào, giống như đã biến thành pho tượng ở nơi đó.

Cuối cùng, Klein nhắm mắt lại, cắt đứt tầm nhìn, xách đèn bão đi về phía đám người đang đứng nhìn cách đó không xa.

Anh không định mù quáng thử nghiệm tiếp nữa, bởi vì xác suất thành công không lớn, anh định hỏi xem những người sống sót từ thời cổ đại đã từng canh gác hai ba nghìn năm ở gần đây, thử thăm dò mảng sương mù xám trắng này, xem có thể tìm được linh cảm từ những kinh nghiệm tích lũy trong năm rộng tháng dài của họ không.

Dựa theo dự tính của Klein, những người này chắc chắn sẽ không làm ra phản ứng quá khích với mình, đã chuẩn bị xong năng lực tương ứng, để họ có thể nói chuyện bình tĩnh hòa nhã với mình. Nhưng khi anh nương theo ánh sáng mờ nhạt tỏa ra từ đèn lồng, nhìn về phía họ, lại phát hiện đám người hoặc dị dạng hoặc xấu xí này đang khẽ nhếch miệng nhìn về phía bên này, vẻ mặt vừa hoang mang và hoảng sợ, giống như nhất thời mất đi năng lực suy nghĩ.

Klein nhíu mày, trong bóng tối thâm trầm đi từ từ không nhanh không chậm đến trước mặt đám người còn sống sót từ thời cổ đại này, dừng lại cách đó hai ba mét.

"Các người có hiểu biết gì về màn sương mù này?" Klein dùng tiếng Người khổng lồ hỏi, giọng trầm thấp.

Ngôn ngữ có thể gọi đến sức mạnh thiên nhiên này không hề tồn tại sự khác biệt giữa các vùng, chỉ là có chút khẩu âm khác, nhưng không nhiều, bởi vì nếu tiến hành sửa đổi trên cơ sở cũ, thì xác suất lớn sẽ mất đi hiệu quả trong nghi thức phép thuật.

Mãi đến khi Hermann Sparrow đưa ra câu hỏi, Adal dường như mới lấy lại tinh thần, miệng hắn mấp máy một hồi, hỏi một đằng đáp một nẻo:

"Chúng tôi, chúng tôi chưa từng làm cho màn sương mù xám này xuất hiện sự thay đổi..."

Vừa rồi Hermann Sparrow khiến màn sương mù xám sôi trào, tách sang hai bên thật sự đã khiến họ hết hồn, có cảm giác đang được chứng kiến dấu vết của thần.

Hai ba ngàn năm qua, sự cố gắng của người dân thành Mặt Trăng đời nọ nối tiếp đời kia, đều kém cây gậy chống của đối phương, thử nghiệm trong một hai trăm nhịp tim đập!

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến họ từ bỏ sự chống cự đối với Hermann Sparrow.

Họ theo bản năng cho rằng mình có trốn tránh thế nào cũng không có tác dụng.

Klein im lặng hai giây, tiếp tục hỏi:

"Các người có ghi lại những việc tương ứng không?"

Lần này Adal đã hiểu ý của Hermann Sparrow, do dự một chút rồi thong thả gật đầu nói:

"Có... nhưng, chỉ có đám người Đại Tế Ti mưới được xem thường xuyên thôi."

Klein mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ cao ngẫm nghĩ, đột nhiên giơ tay bắt lấy một vật phẩm từ trong hư không ra.

Đó là một giá chữ thập có màu xanh đồng, mọc ra tua tủa mũi nhọn.

Hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của "Chữ thập vô ám" vốn thuộc về "thần Viễn Cổ Thái Dương"!

Klein cầm giá chữ thập này, giơ nó cao lên chút, nhắm về phía đám người còn sống sót từ cổ đại kia.

Ánh hào quang thuần khiết, sáng ngờ tỏa ra, xua tan đi bóng tối xung quanh, chiếu vào đám người Adal và Cyn.

Kinh nghiệm chiến đấu của họ khiến họ làm ra tư thế phòng ngự theo bản năng, nhưng sự thoải mái đến từ sâu trong tâm hồn khiến động tác mới hoàn thành một nửa của họ chợt dừng lại.

Ánh sáng này, sự ấm áp này, không phải là thứ mà một đống lửa có thể so sánh được!

Điều này khiến các thành viên còn lại trong tiểu đội săn bắn thành Mặt Trăng chợt nhớ tới thần linh trong miệng của Đại Tế Ti và điển tịch cổ đại, thần linh tỏa ra ánh sáng vô biên, mang đến ấm áp vô tận.

Khi hào quang trong vắt chiếu xuống, một luồng khí đen hư ảo vặn vẹo giãy dụa như có sinh mệnh thuộc về riêng mình từ người Adal, Cyn bốc ra, nhanh chóng tiêu tan.

Các thành viên của tiểu đội săn bắn thành Mặt Trăng chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhõm, áp lực trong linh hồn cũng theo đó biến mất.

Sau khi tịnh hóa xong bệnh tật và ô nhiễm tích tụ trong cơ thể mục tiêu, Klein rung cổ tay để "Chữ thập vô ám" biến mất.

Sau đó, anh lại nghiêng tay về phía trước, túm một cái, từ hư vô rút ra một cây gậy chống, cây gậy chống có màu gỗ thô bình thường.

Đây là "Cây gậy chống sinh mệnh" từng được thành Bạc Trắng phong ấn!

Tuy Klein đã hiến tế nó cho "Nữ Thần Đêm Tối", nhưng chỉ cần là thứ "Học giả cổ đại" từng nhìn thấy, thì chúng sẽ đổi một cách thức khác để làm bạn với hắn.

Cầm "Cây gậy chống sinh mệnh", Klein tiến lên vài bướng, dùng đầu gậy chạm vào người dẫn đầu tiểu đội săn bắn thành Mặt Trăng.

Trải nghiệm vừa rồi khiến Adal không né tránh, những bướu thịt trên người hắn bắt đầu xẹp xuống, mủ rút đi, nhạt dần rồi co rút lại, biến mất, cuối cùng ngay cả một vết sẹo cũng không để lại.