Lấy lại bình tĩnh, Klein bắt đầu ép mình dùng lý trí để suy xét đến tình huống trước mặt:

"Tiếng tụng niệm này được cất chứa trong sương mù xám trắng, hay là đến từ "tây đại lục" đã biến mất?"

"Mình đã nói, màu sắc và trạng thái của mảng sương mù xám này đều rất giống với phía dưới "Nguyên bảo"... Sức mạnh của nó cũng đến từ "lịch sử"? Phải có sức mạnh chính xác của lĩnh vực ánh sáng mới có thể mở ra?"

""Nữ vương thiên tai" Gohinum từng nói, khi tận thế đến, tây đại lục chắc chắn sẽ tái hiện... Nói cách khác, chỉ khi nào đầy nhanh thời gian đến thời điểm đó, thì mảng sương mù xám trắng này mới có thể sống lại, mới có khả năng dựa vào chú văn tương ứng để mở ra?"

"Khiến tây đại lục biến mất, hoặc là phong ấn nó, hoặc là làm cách ly mang tính bảo hộ, là vị "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" đó, nghi ngờ là chủ nhân trước của "Nguyên bảo"?"

"Dựa theo cách nói của các phương diện, chín sự vật như "Nguyên bảo" lúc đầu là do vị tạo vật chủ kia lưu lại, là những bộ phận khác nhau của ngài ấy hoặc là thứ mà ngài ấy tự mình chế tạo ra... "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" tương đương với chủ nhân trước của "Nguyên bảo", tương đương với vị tạo vật chủ ban đầu kia? Nhưng sau khi vị tạo vật chủ ban đầu kia phân tách ra mới có "Nguyên bảo", hơn nữa, chú văn "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" này chỉ có thể chỉ dẫn đến "Nguyên bảo", không thể nào ảnh hưởng đến các nơi như "Biển hỗn độn"..."

"Còn có, tây đại lục biến mất chắc chắn là chuyện trước kỷ đệ nhị, thân là cổ thân Vua Tinh linh Sunia Solem cũng không có cách nào quay về quê hương..."

"Nói cách khác, trong kỷ đệ nhất hỗn loạn điên cuồng, thậm chí là trước cả kỷ đệ nhất, sau khi tạo vật chủ ban đầu phân tách ra các sự vật như "Biển hỗn độn", "Nguyên bảo", trước khi cổ thần sinh ra, còn có một chuyện gì đó đã phát sinh? Việc này đã khiến cho tây đại lục biến mất, chủ nhân trước của "Nguyên bảo" cũng không thấy đâu?"

"Lời tiên đoán của thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng cũng rất có ý nghĩa, nói là trong mảng sương mù xám trắng này sẽ có người đi ra, cho nên phái người trú đóng của thành Mặt Trăng, canh giữa chỗ này. Mà nói một cách nghiêm khắc, mình thực ra chính là người từ trong mảng sương mù xám trắng, từ tây đại lục đi ra, chẳng qua là mình rời khỏi tây đại lục, tiến vào "Nguyên bảo" là rất rất lâu trước khi thần Viễn Cổ Thái Dương đưa ra lời tiên đoán. Còn mình rời khỏi sương mù xám lại vào năm 1349, ở Ruen..."

"Ừm, đi đi lại lại, mình lại đến nơi này, đụng phải người của thành Mặt Trăng... Lời tiên đoán của thần Viễn Cổ Thái Dương đã trở thành sự thật, chỉ là quá trình có chút quanh co, cách thức thực hiện khiến người ta không tưởng tượng được..."

Lúc Klein suy nghĩ, tâm trạng dần tốt lên, bởi vì tình hình hiện giờ và trực giác linh tính đều nói cho anh biết, tây đại lục bị sương mù xám trắng ngăn cách còn có văn minh, còn rất nhiều người sống.

"Phương thức khiến tây đại lục biến mất khiến mình nghĩ đến nghi thức của "Bậc thầy kỳ tích", cũng gồm cả sức mạnh thời không, chúng chủ yếu nằm ở con đường "Học đồ" và "Kẻ ăn trộm"... Cho nên, chủ nhân trước của "Nguyên bảo", đối ứng với "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" thực sự là ba con đường gần này?" Klein thu lại suy nghĩ đang phát tán trong đầu, đi về phía trước hai bước.

Anh chợt xoay người, nói với đám người Đại Tế Ti Nime thành Mặt Trăng:

"Tôi đã nghe rõ âm thanh này rồi."

"... Chúng đang nói gì?" Đôi mắt xám trắng của Nime chợt trợn to, trên gương mặt giăng kín khe rãnh để lộ ra sự kích động không thể kiềm chế.

Đám người Adal, Cyn và Ruth cũng có phản ứng tương tự, thậm chí còn mạnh hơn.

Ngay cả thân thể của họ cũng xuất hiện sự run rẩy rõ dàng.

Đây là một vấn đề đã làm khó cư dân thành Mặt Trăng hơn một nghìn năm, trong lòng họ cởi bỏ nghi vấn này đã trở thành sự biểu trưng cho việc thoát khỏi tình cảnh hiện giờ!

Klein lặng yên hít vào một hơi, dùng giọng điệu buôn thần bán thánh:

"Họ đang cầu nguyện chúa của tôi."

Đây cũng không phải là một câu nói dối tuyệt đối, dù sao "Kẻ Khờ" Klein cũng đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", câu cuối cùng trong tôn danh "Vua vàng đen chấp chưởng vận may" cũng tương đương với "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn".

Đám người Nime chợt im lặng, khi nhìn về phía Klein, ánh mắt rõ ràng thêm phần tôn kính và sợ hãi.

Kết hợp với "phép lạ" mà đối phương bày ra, họ dần coi vị Ngài "Kẻ Khờ" kia là chúa cứu thế.

Klein nhìn quanh một vòng, bình thản nói:

"Các người lùi ra sau ít nhất một trăm mét."

"Vâng thưa ngài Sparrow." Đại Tế Ti Nime không do dự lập tức đồng ý ngay.

Đợi đến khi nhóm người phi phàm thành Mặt Trăng tránh ra đủ khoảnh cách, Klein giơ tay phải vào hư không, nhanh chóng kéo ra một bản thân khác, còn bản thể thì biến mất.

Ngay sau đó, hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của Klein này đi tới phía trước mảng sương mù xám trắng đang ngưng đọng, giơ tay phải bắt vào.

Nơi đó dường như có một vách tường vô hình, mang theo chút lạnh lẽo, ngăn cách tất cả.

Ngóng nhìn hai giây, Klein há miệng ra, đè thấp giọng, dùng tiếng Trung tụng niệm:

"Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

Trong âm thanh quanh quẩn, sương mù xám trắng trước mặt anh không hề có phản ứng, vẫn lặng yên, đọng lại như trước.

Anh đợi gần một phút đồng hồ, ngầm nghĩa, lại hít sâu một hơi, tụng niệm:

"Phúc sinh huyền hoàng tiên tôn;

"Phúc sinh huyền hoàng thiên quân;"

"Phúc sinh huyền hoàng thượng đế;"

"Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

Đây là chú văn đầy đủ của nghi thức đổi vận kia.

Đến khi chữ cuối cùng thoát ra, bàn tay đang đặt trên bức tường vô hình của Klein chợt cảm thấy sự dao động rõ ràng.

Sương mù xám chợt lung lay, giống như một hồ nước bị ném một tảng đá lớn vào trong.

Những gợn sóng nhanh chóng lan ra, trùng lặp lên nhau, lờ mờ phác thảo ra một "cánh cửa" trước mặt Klein.

Trên trời có một tia sét xẹt qua, chiếu sáng mặt bức họa này, đám người phi phàm thành Mặt Trăng đứng cách đó không xa, đồng tử đều phóng to, nhìn không rời mắt.

Những người đời sau chưa từng chứng kiến cảnh tượng này lại càng thêm rúng động, khó mà kiềm chế.

Trong mắt họ, đây là phép lạ không cần nghi ngờ!

Klein ngừng hô hấp, đợi "cánh cửa" kia thành hình, nhưng những gợn sóng này cuối cùng lại trở về như cũ, chỉ kém một bước nữa là thafnhc ông.

... Sau khi im lặng một lúc, Klein lại tụng niệm chú văn thêm vài lần, liên tục, gợn sóng mặc dù không biến mất trong sương mù xám trắng, nhưng cũng không thể thực sự phác họa ra "cánh cửa" kia.

Có một chớp mắt, anh muốn sử dụng quy trình đầy đủ của nghi thức để thử, nói cách khác, đặt bốn loại đồ ăn, đi nghịch bốn bước, tụng niệm chú văn, nhưng anh nhanh chóng bật cười vì ý nghĩ ngớ ngẩn này.

Bởi vì nếu làm vậy thì anh sẽ tiến vào "Nguyên bảo", chứ không phải là mở ra vách tường vô hình ở đây.

Hít một hơi, Klein bắt lấy một đồng vàng từ hư không, dùng cách "bói toán" để xác nhận hiệu quả của nghi thức đầy đủ giống với mình nghĩ.

Thật sự là chưa đến giờ, tận thế vẫn chưa giáng xuống? Klein nhìn chằm chằm mảng sương mù xám trắng trước mặt, mấy phút không có động tĩnh.