Chương 1573 Kiên nhẫn cuối cùng cũng có hồi đáp (1)

Khi một tia chớp khác lóe lên trên bầu trời, chiếu sáng gương mặt anh, anh mới xoay người lại, xách theo chiếc đèn bão, đi đến trước mặt Đại Tế Ti Nime thành Mặt Trăng, nói bằng giọng đều đều:

"Còn chưa đến thời gian chính xác có thể mở nó ra ở trong thần dụ, còn mười mấy năm nữa."

Không đợi đám người Nime, Adal đáp lại, Klein dùng tay phải chỉ vào bóng tối gần đó:

"Tôi sẽ ở nơi này khổ tu một thời gian, nếu các người muốn cảm nhận ánh hào quang của chúa, nghe ngài dạy bảo, thì vào lúc tia chớp lóe lên thường xuyên, có thể đến đây bất cứ lúc nào."

"Mỗi ngày tôi sẽ làm một lần tịnh hóa và trị liệu, vào thời điểm tia chớp nhiều nhất."

Anh không định để cư dân thành Mặt Trăng đổi tín ngưỡng, cũng không định trực tiếp đi vào thành bang này để hỏi tin tức cụ thể, để họ có khoảng trống để giảm sóc.

Đại Tế Ti Nime thành Mặt Trăng lặng lẽ thở ra, đáp lại càng thêm tôn kính:

"Tôi sẽ chuyển lời của ngài đến với mọi người."

Trong phòng thủ tịch, trên đỉnh của tháp tròn, thành Bạc Trắng.

Colin Iliad tóc hoa râm, trên mặt có vết sẹo cũ kỹ nhìn bóng tối âm trầm ngoài cửa sổ, mãi đến khi một tia chớp trắng bạc đột nhiên lóe lên phía xa xa, mang đến vài giây ánh sáng, mới thu hồi tầm mắt, khẽ gật đầu nói:

"Chirmont tấn thăng thành công..."

Tầm mắt của ông dừng ở người thiếu niên chỉ cao hai mét đang đứng thẳng giữa căn phòng:

"Dereck, cậu có biết vì sao lần đầu thăm dò "Vương đình Người khổng lồ", tôi đã trở thành "Kỵ sĩ bạc" danh sách 3 mà vẫn lần lữa không thực hiện kế hoạch tiếp theo không?"

Dereck ngẫm nghĩ nói:

"Ngài thủ tịch, một mặt là ngài muốn xem có thể đi theo đường khác vòng đến bờ biển hay không, mặt khác là đang đợi các trưởng lão khác trong "Nghị sự đoàn sáu người" có ai có thể tấn thăng danh sách 3 nữa không."

Mà hiện giờ, cả hai phương diện này đều đã hoàn thành:

Gần năm tháng trước, một tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đã phát hiện ra một con đường bí mật, từ nơi đó vòng qua ngọn núi chỗ "Vương đình Người khổng lồ", đến bờ biển. Nhưng vùng biển kia là hư ảo, không có cách nào đi qua, nếu xuống nước thì sẽ khiến thân thể dần tan rã;

Nay, một vị Bán Thần khác của "Nghị sự đoàn sáu người", Huete Chirmont, rốt cuộc đã tấn thăng, trở thành "Kỵ sĩ bạc" danh sách 3, có thể có được tôn danh của mình, hồi đáp được những lời cầu nguyện của các cư dân còn lại của thành Bạc Trắng trong phạm vi nhất định.

Colin Iliad thở dài nói:

"Tốt lắm, biết rất rõ ràng và toàn diện về chuyện này."

"Nếu không phải thực sự không còn cách nào, tôi quả thực không muốn mang theo các cậu tiến vào "Vương đình Người khổng lồ", thử mở ra cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say..."

Nói tới đây, "Kẻ săn ma" Colin ngừng một chút mới nói tiếp:

"Tôi không biết cuộc thăm dò như vậy sẽ mang đến bao nhiêu nguy hiểm, chỉ có thể chuẩn bị đầy đủ trước. Hiện giờ, Chirmont rốt cuộc cũng thành công, cho dù sau này xảy ra chuyện ngoài ý muốn nào, chúng tôi cũng không thể quay về, ông ta và những trưởng lão khác cũng có thể chống đỡ cho thành Bạc Trắng, để mọi thứ tiếp tục duy trì, đợi đến cơ hội lần sau."

Ông đánh giá Dereck vài giây, gật đầu tán đồng:

"Sự trưởng thành của cậu còn tốt hơn cả dự đoán của tôi, nếu không phải việc "Vương đình Người khổng lồ" do cậu bày ra, tôi thật sự muốn để cậu ở lại thành Bạc Trắng, với danh nghĩa trưởng lão dự bị của "Nghị sự đoàn sáu người"."

Nghe đến đó, Dereck Berg không chút do dự trả lời:

"Cho dù ngài muốn tôi ở lại thành Bạc Trắng, tôi cũng sẽ xin được đi theo."

Đây là ánh mình minh mà cậu ta nhìn thấy, là cơ hội có thể cứu vớt được thành Bạc Trắng trong tâm tưởng của cậu ta, vì thế Dereck nguyện trả bằng mọi thứ.

Colin Iliad nở nụ cười hiếm thấy:

"Cậu vẫn còn rất trẻ, đợi đến khi cậu trải qua nhiều chuyện như ta, sẽ rõ so với việc rút kiếm ra, tràn ngập nhiệt huyết mà hi sinh, thì chịu được khuất nhục và bất đắc dĩ, canh giữ vững vàng trong bóng đêm mới là việc khiến người ta khổ sở, đau đớn hơn nhiều."

"Nếu cậu không tin, có thể đến hỏi Chirmont, hỏi ông ấy đồng ý dẫn tiểu đội thăm dò tới "Vương đình Người khổng lồ" hay là ở lại thành Bạc Trắng."

Dereck rơi vào im lặng, miệng mở ra nhưng không nói được thành lời.

Colin Iliad không tiếp tục đề tài này nữa, hỏi:

"Ma dược "Linh mục ánh sáng" của cậu đã tiêu hóa hết chưa?"

"Tuần trước đã tiêu hóa hết rồi." Dereck thản nhiên đáp.

Colin Iliad gật đầu nói:

"Tài liệu phụ trợ đã thu thập đủ chưa?"

Dereck "ừm" một tiếng:

"Đã thu thập đủ rồi, chỉ thiếu nghi thức chưa chuẩn bị xong."

Nghi thức cậu ta cần là vứt bỏ tình cảm mạnh mẽ nhất, không muốn từ bỏ nhất, sau khi ăn ma dược xong sẽ thu hồi lại.

Qua vài lần thảo luận trong hội Tarot, và thử nghiệm riêng với tiểu thư "Chính Nghĩa", trước mắt đã có phương án thuần thục:

Mượn sự khống chế đối với lĩnh vực tâm linh của "Thầy thao túng" danh sách 4, dùng "Cái ôm của Thiên sứ" của Ngài "Kẻ Khờ" làm căn cứ để hoàn thành.

"Kẻ săn ma" Colin không thúc giục, bình tĩnh nói:

"Đừng gấp gáp, cuộc thăm dò thứ hai đối với "Vương đình Người khổng lồ" phải đợi thêm một thời gian nữa."

"Đợi tôi trở thành "Kẻ vô ám"?" Dereck chủ động hỏi.

Colin Iliad không phủ nhận, khẽ gật đầu nói:

"Cũng đang đợi Lovya trở thành "Kỵ sĩ đen", tài liệu và nghi thức của bà ấy đều đã chuẩn bị xong rồi."

Nghe thấy câu này, Dereck nhất thời có áp lực.

...

Trên đỉnh của gác chuông thuộc giáo đường Sóng Biển, "Thành Khẳng Khái" Bayam, thủ phủ quần đảo Roth.

Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, chấp sự cao cấp của "Kẻ trừng phạt", "Hải vương" Yann Courtman đứng sau lan can, ngắm nhìn mặt biển không còn xanh thẫm nữa, cùng những hài cốt của tàu thuyền đang bốc cháy, trôi nổi bên trên.

"Hừ, ở lãnh hải của ta, cho dù là "Giám mục chiến tranh", cũng phải cúi đầu..." Vị Bán Thần có cơ bắp cuồn cuộn, gương mặt kiên cường, đường nét khắc sâu này thu hồi tầm mắt, lẩm bẩm một câu.

Hắn có một mái tóc lam thẫm thô to như những con sâu nhỏ, đôi mắt cũng màu lam thẫm, nắm trong tay đại dương và thời tiết xung quanh quần đảo Roth.

Arges Wilson đứng bên cạnh vị "Hải vương này" không hề tỏ ra bực bội, kiên nhẫn đợi Yann Courtman chuyển sự chú ý sang mình.

Người phi phàm con đường "Thủy thủ", ngoại trừ phần lớn khá là nóng nảy, còn có một phần thường run rẩy phục tùng khi đứng trước người có địa vị cao cùng con đường, đây là đặc tính đến từ "Bạo quân".

Sau khi lẩm bẩm, "Hải vương" Yann Courtman rốt cuộc chuyển ánh mắt vè phía Arges, người lãnh đạo một hạm đội "hải tặc", nói với vẻ lạnh lùng:

"Lần này biểu hiện không tồi, trong cuộc họp trọng yếu đã thông qua việc xét duyệt anh, quyết định để tôi chủ trì nghi thức tấn thăng cho anh."

Sau khi nhận được di vật của "Nữ vương thiên tai" Gohinum, Arges tìm cơ hội, báo cáo chuyện này cho "Hải vương" Yann Courtman.