Hắn bắt đầu nói từ việc tìm kiếm di tích Tinh linh trong rừng rậm nguyên thủy đảo Sunia, từ đầu đến cuối để khai báo mình đã gặp phải điều gì, chỉ sửa lại hai chi tiết:

Một là đem chuyện chủ động tới di tích Tinh linh chuyển thành mai phục quân đội của Fossack, cố tình tìm kiếm nơi thích hợp, việc này có rất nhiều thủy thủ có mặt ở đấy làm chứng;

Hai là giảm tính chủ động trong hành động sau đó, chỉ nói đang thăm dò di tích Tinh linh thì buổi đêm mơ thấy một vị Tinh linh nữ giới, uống một chén rượu của cô ta, sau đó không phát ra chuyện bất thường nào nên không để ý lắm, đến khi đến quần đảo Roth, đêm này ngủ say tỉnh dậy cũng đột nhiên phát hiện mình tiến vào một cung điện tráng lệ dưới đáy biển, cầm lấy một cây san hô tỏa ra ánh chớp.

Mặc dù có nhiều nhân chứng và vật chứng chứng tỏ Arges miêu tả là thật, nhưng "Hải vương" Yann Courtman cũng chưa hoàn toàn tin tưởng, đuổi hắn về đảo Passo, bị giáo hoàng Gard II thẩm tra.

Mượn dùng "Cái ôm của Thiên sứ", trông Arges có vẻ run rẩy trước khí thế của vị "Bạo quân" kia, sau khi khai sạch toàn bộ sự việc gặp Tinh linh nữ giới kia trong mơ, đã sinh ra dã tâm nhất định, vì thế chủ động đến quần đảo Roth, hi vọng có thể nhận được di sản, nhưng trên thực tế là đang che giấu bí mật trung tâm nhất, vấn đề nghiêm trọng nhất.

Hắn dùng cách bộc lộ thẳng thắn "dã tâm" của mình, thông qua lần thẩm tra này, về phần Tinh linh nữ giới địa vị cao kia, do cô ta thấy được chút huyết mạch Tinh linh từ hắn, cho hắn một cơ hội, thật ra vẫn là cất giấu một vài mục đích, hắn tỏ ra không rõ lắm, hi vọng ngài giáo hoàng có thể điều tra ra đáp án, để mình an tâm.

Arges bày ra vẻ sợ hãi đối với những chuyện chưa biết, khiến các Hồng y giáo chủ tin rằng đây là nguyên nhân chủ yếu khiến hắn báo cáo về cuộc gặp gỡ kỳ lạ kia.

Phương án này do Arges tự mình bày ra, nhưng nhận được đề nghị của tiểu thư "Chính Nghĩa", để mỗi một phân đoạn phù hợp với tính người hơn.

Đương nhiên, cũng giống với sự phát triển trong dự liệu, sau đó, thứ đợi Arges không phải là nghi thức tấn thăng, mà là tiến vào một cuộc khảo sát.

Vị giáo hoàng của giáo hội Gió Bão, Thiên sứ dưới đất kia đã gia cố thêm phong ấn trong cơ thể Arges, khiến đặc tính "Chủ tế tai nạn" không thể thẩm thấu ra ngoài trong hai năm, làm ảnh hưởng đến hắn.

Trong nửa năm này, Arges dẫn theo hạm đội hải tặc được phân phối cho mình, cố gắng quấy rối thuyền của Fossack và Feineibote, thậm chí trực tiếp tham gia hải chiến, sau khi mạo hiểm nhiều lần đã lập được công lao lớn, bày tỏ đầy đủ sự thành kính của mình đối với Chúa Tể Của Gió Bão, sự tuân theo đối với mệnh lệnh của giáo hội.

Rốt cuộc, sau trận hải chiến Roth gần đây, thế cục càng thêm khó khăn, hắn đợi được sự tán thành từ cuộc họp then chốt.

Arges hít sâu một hơi rất rõ ràng, sau đó nắm tay lại đặt lên ngực trái, cao giọng hô:

"Gió bão trên cao!"

Sự kích động của hắn một nửa là diễn, một nửa là phát ra từ đáy lòng, bởi vì trong nửa năm nay, hắn thực sự phải nhận áp lực rất lớn:

Cô gái "Ẩn giả" đã tiêu hóa xong ma dược "Học giả thần bí", đang chuẩn bị tấn thăng danh sách 3 "Bậc thầy tiên đoán";

Tiểu thư "Chính Nghĩa" tuy còn chưa tiêu hóa hết ma dược "Thầy thao túng", nhưng lại có tiến triển rất lớn, hơn nữa khi cô mới gia nhập hội Tarot rõ ràng là một người mới, vậy mà giờ đã trở thành sự tồn tại nửa thần nửa người, cao hơn Arges không chỉ một danh sách, mà là một cấp bậc;

Chưa bao lâu, "Mặt Trời" đã có thể tấn thăng danh sách 4 "Kẻ vô ám", đạt được thần tính;

"Sao" cũng đã tiêu hóa hết danh sách 5, tích góp khá nhiều công trạng, đợi cơ hội tấn thăng;

Tiểu thư "Ma thuật sư" trải qua nhiều lần lữ hành, cách thời điểm tiêu hóa hết ma dược không còn xa, mà thầy của cô cũng đã chuẩn bị xong tài liệu ma dược "Bí pháp sư" danh sách 4 tương ứng;

"Thế giới" Hermann Sparrow thì không cần phải nói, cho dù anh ta đột nhiên thông báo mình đã trở thành Thiên sứ thì Arges cũng không ngạc nhiên;

Tiểu thư "Thẩm Phán" trước mắt là "Kỵ sĩ trừng phạt" danh sách 5, đang tiêu hóa ma dược, cố gắng đuổi theo tiến độ của mọi người;

"Ánh trăng" bản chất không thích giao tranh cũng vì vậy mà sinh ra sự lo âu nhất định, đang tìm cách trở thành Bá tước Huyết tộc.

Đối diện với tình huống này, là một trong những thành viên có thâm niên của hội Tarot, Arges đương nhiên không muốn bị bỏ rơi ở phía sau, hắn bức thiết, khao khát tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần.

Qua nhiều ngày như vậy, hắn vẫn luôn áp chế cảm xúc nôn nóng trong lòng, kiên nhẫn chờ đợi, hai lần xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, không thể không mời tthu "Chính Nghĩa" đến điều trị.

Mà hiện giờ, hắn rốt cuộc đã đợi được câu trả lời hắn mong mỏi nhất kia:

Thông qua thử thách, chuẩn bị nghi thức!

Thành Mặt Trăng.

Từ những tòa kiến trúng trùng điệp nhiều vết loang lổ nhưng vô cùng kiên cố, có rất nhiều nhân loại đi ra, họ có người dị dạng rõ ràng, có người đã sinh ra dị hóa nhất định.

Những người này nhìn lẫn nhau, đều phát hiện sự nghi hoặc nhất định từ mặt đối phương:

Còn hai ba tháng nữa mới đến nghi thức tế lễ Mặt Trởi, vì sao Đại Tế Ti lại muốn triệu tập mọi người đến quảng trường?

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện lớn nào? Các cư dân thành Mặt Trăng mang theo cảm xúc lo lắng, sợ hãi và khó hiểu, từ các con đường tiến vào quảng trường duy nhất kia.

Lúc này, trên đài cao vẫn còn trống không, người triệu tập vẫn còn chưa đến.

Các cư dân thành Mặt Trăng dựa theo khu vực tương ứng, chia nhau tụ tập vào từng chỗ, rất có trật tự, sau đó thấp giọng bàn tán:

"Sao Đại Tế Ti còn chưa tới?"

"Ông ấy không phải thích chờ đợi không muốn để người khác đợi sao?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại triệu tập cư dân toàn thành trừ thủ vệ bên ngoài?"

...

Trong những tiếng xôn xao, trên đỉnh của một tòa tháp cao gần quảng trường, đằng sau tấm thủy tinh, Đại Tế Ti Nime vừa dựa vào vách tường, nhìn chăm chú xuống quảng trường, vừa nhăn nhó chịu đựng điều gì.

Mái tóc xám trắng của ông ta bay hẳn lên, trên gương mặt mọc ra những nhúm lông ngắn màu đen, thịt ở thắt lưng và eo nhúc nhích, ngưng tụ ra từng khối sưng phù.

Những biến hóa dị thường này lúc thì biến mất, lúc lại xuất hiện, giống Nime đang phát bệnh hết lần nọ đến lần kia, cả người đầy tà ma, đáng sợ.

Sau khoảng hơn một phút, Nime rốt cuộc bình tĩnh lại, thở một hơi thật dài, giơ tay lau mồ hôi lạnh túa ra trên trán.

Vừa rồi ông ta đang đối kháng với sự điên cuồng tích tụ trong cơ thể mình.

Thật ra bất kể con đường phi phàm nào, danh sách càng cao thì sự điên cuồng và khuynh hướng phi con người sẽ càng nghiêm trọng, việc này sẽ dần dần vượt qua nhân tính của bản thân, phải dựa vào sự giúp đỡ của mỏ neo mới có thể duy trì được sự cân bằng.