Đợi đến khi bảy tám vị cư dân thành Mặt Trăng ngồi xuống đối diện đống lửa, anh nghiêm túc nói:

"Tôi đến từ "Vương đình Người khổng lồ"."

Đây là một danh từ mà các cư dân thành Mặt Trăng đều quen thuộc, tinh thần họ nhất thời rung lên, chuyển sự chú ý từ thứ đang nướng trên lửa về phía Hermann Sparrow.

Tiếp đó, Klein giống như trước đó, bắt đầu miêu tả trạng thái của thành Mặt Trăng và tình huống bên ngoài nơi bị nguyền rủa, cũng nói về những di tích thành bang mình gặp được trên đường.

Các cư dân thành Mặt Trăng nghe chuyện khi thì thổn thức, khi thì khao khát, khi thì khó tin, khi thì cảm động, bi thương không thể đè nén.

Nói được một nửa, Klein đột nhiên ngừng lại, bỏ xiên nấm trong tay ra khỏi lửa, để gần miệng, cắn một miếng.

Nước thịt đậm đà theo đó ứa ra, mang theo cảm giác hơi nóng, tẩy rửa khoang miệng anh.

Sau khi ở Vùng đất bị thần vứt bỏ hơn nửa năm, Klein đã chiến thắng sự phản cảm đối với nấm, dù sao Danis thường xuyên phải làm một số việc do anh sai khiến, không thể nào chuẩn bị đồ ăn để hiến tế, lúc không có gì ăn thì chỉ đành dùng nấm bù vào.

Klein thỏa mãn nhắm mắt lại, đưa thanh dài bằng sắt đen trong tay ra, mỉm cười nói:

"Mọi người có thể thử một lần."

Đại Tế Ti Nime vẫn còn do dự, Ruth đã đưa tay ra, vừa cảm ơn vừa lấy ra một miếng nấm bỏ vào miệng.

Hắn ăn quá nhanh, nên miệng hơi bị phỏng, nhưng vẻ mặt hắn chỉ thoáng nhăn nhó một chút, sau đó đờ ra.

Tiếp đó, nét mặt hắn dần giãn ra, để lộ vẻ say mê, hưởng thụ, khao khát.

Đến cuối cùng, nước mắt Ruth bất giác chảy xuống, nhỏ giọng khóc lên:

"Đây là, đây là món ăn ngon nhất mà tôi từng được nếm..."

Cho dù đời nọ qua đời kia, khẩu vị của họ đối với đồ ăn đã có sự thay đổi, nhưng dù sao nhân loại cũng không thể thích ứng được với độc tố và điên cuồng trong thức ăn, vẫn khao khát vị ngọt, khao khát vị béo.

Giờ phút này, tất cả cư dân thành Mặt Trăng đều nghe ra được sự cảm động của Ruth.

"Các người cũng thử đi." Klein đưa que xiên bằng sắt màu đen trong tay về phía các cư dân thành Mặt Trăng.

Những người đó nhúc nhích yết hầu, không nhịn được nuốt hai ngụm nước bọt, nhưng không đáp lại ngay, đều chuyển ánh mắt về phía Đại Tế Ti Nime, đợi ông ta gật đầu.

Nime lấy một món vật phẩm từ trong quần áo da thú bọc quanh người, đó là một thứ giống kính núp có cán.

Klein liếc mắt nhìn thiếu chút nữa tưởng là kính độc nhãn, sợ đến mức tim ngừng đập, cũng may kịp thời khống chế bản thân, xác nhận chi tiết.

Nime cầm cán kim loại, đưa phần kính thủy tinh đến trước mắt phải, cách thấu kính nhìn kỹ Ruth vài giây.

Sau khi im lặng một chút, ông bỏ đồ trong tay xuống, khẽ gật đầu với những cư dân khác.

Tất cả những người còn lại cuối cùng cũng đưa tay ra, cẩn thận, có trận tự, lần lượt xé miếng nấm xiên trên que sắt đen dài, bỏ nó vào miệng.

Miếng nấm không có mùi vị ghê tởm, không có ý vị dơ bẩn chớp mắt làm họ say mê, bất chấp bị bỏng miệng, chỉ nhai hai ba cái là nuốt chửng vào bụng, tiếp đó tay đưa ra theo bản năng, định xin thêm miếng nữa.

Nhưng nấm trên que xiên bằng sắt đen đã được chia hết rồi.

Nime thu ánh mắt khỏi chiếc que xiên dài, đợi Hermann Sparrow tiếp tục giảng về những gì "Kẻ Khờ" dạy bảo.

Klein nhìn quanh một vòng, lặp lại lời vừa nói:

"Những cây nấm xung quanh đây có thể tùy ý hái, ngoại trừ loại đen tuyền kia. Ngoài ra phải nấu chín hẳn mới có thể ăn, nếu không sẽ bị nguyền rủa."

Các cư dân thành Mặt Trăng không hề chần chừ, đứng dậy lựa chọn cây nấm mình đã thèm khát từ lâu.

Klein liếc nhìn một cái, lại nói thêm một câu:

"Cây nấm trắng nõn sau khi nướng chín rất dễ vỡ ra, chảy ra chất lỏng, các người phải chuẩn bị một ít dụng cụ, hoặc là uống ngay nó."

Không đợi đám người Ruth đáp lại, anh tiếp tục chủ đề vừa bị gián đoạn, nói đến những âm thanh tụng niệm tôn danh của Ngài "Kẻ Khờ" truyền ra từ sương mù xám trắng.

Thấy Đại Tế Ti Nime nghe đến say mê, cũng có sự xúc động khá lớn, Klein cân nhắc mở miệng:

"Cách thức để sương mù xám trắng sinh ra phản ứng vẫn còn khá nhiều, nhưng đều liên quan đến chúa của tôi."

Đây là một suy đoán hợp lý của anh, bởi vì người bị treo trên cánh cửa ánh sáng không chỉ có một, cách thức tiến vào sương mù xám cũng không chỉ có một, nếu Đại đế Russell cầm mề đay bạc thần bí ông tự mô phỏng ra đến nơi này, cũng có xác suất rất lớn khiến vách tường vô hình này có sự biến đổi, đương nhiên tiền đề phải là đại đế thuộc một trong ba con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm".

Thấy đám người Nime không đưa ra nghi vấn, Klein ôn hòa nói:

"Theo tôi quan sát, con đường phi phàm ở thành Mặt Trăng cũng không chỉ có một."

Nime tóc xám trắng không hề giấu diếm, đáp lại đơn giản:

"Đúng vậy, sau khi chúng tôi được lựa chọn đến thành Mặt Trăng, thần sứ muốn có toàn bộ người phi phàm tất cả các con đường, nhưng đáng tiếc, nhiều năm trôi qua, sau hàng loạt những tai họa, phối phương ma dược và tài liệu phi phàm của khá nhiều con đường đều bị thất lạc."

"Ông là con đường nào?" Klein nhìn các cư dân thành Mặt Trăng đang sử dụng xương quái vật để xiên nấm lên nướng, tùy ý hỏi một câu.

"Tôi là "Người gác đêm"." Nime thản nhiên trả lời.

"Người gác đêm" danh sách 4 con đường "Đêm tối"?" Klein khẽ gật đầu, lại hỏi:

"Xung quanh mảng sương mù xám trắng này có từng xảy ra chuyện dị thường nào không?"

Nime trên mặt có nhiều khe nứt suy tư đến mười giây:

"Có."

Trong lòng Klein chợt dao động, ngoài mặt lại bình tĩnh hỏi về đề tài này:

"Chuyện dị thường gì?"

Nime liếc mắt nhìn những cây nấm đang tỏa hương ngào ngạt, cân nhắc ngôn từ, nói:

"Có một gò đất đột nhiên biến mất, chỉ để lại một hố sâu."

"Khu vực đó không có dấu vết bị nổ, xung quanh cũng không có bùn đất rơi xuống."

Đây là tình huống gì? Có chút kỳ dị... Klein vừa ném chân nấm vào trong đống lửa, để chúng làm nhiên liệu, vừa nói với vẻ điềm nhiên:

"Các ông có điều tra thêm không?"

"Có." Đại Tế Ti Nime Thành Mặt Trăng gật đầu nói: "Một tiểu đội điều tra đã gặp được một ma sói, không phải là quái vật ma sói đã hư thối hoặc biến dị, mà là ma sói nguyên bản."

Ma sói? Klein không ngờ mình lại nghe thấy một cái tin như vậy, đồng tử hơi có sự thay đổi, gặng hỏi một câu:

"Vậy ma sói đó có bộ dạng thế nào?"

Nime bất giác hít một hơi, nói:

"Giống với miêu tả ma sói trong văn hiến cố đại, nhưng to hơn rất nhiều, cho dù tám chân cùng chạm đất cũng phải cao hơn hai ba người cộng lại."

"Màu lông của nó không đen tuyền, có cảm giác thâm sâu u ám, đôi mắt nó rất kỳ quặc, phần lớn là đồng tử, đồng tử màu đen, còn có, đỉnh đầu nó có một nhúm lông ngắn màu trắng..."

Đây... đây không phải là ma sói u ám Cotard đấy chứ? Nó đã đến phía cực đông của Vùng đất bị thần vứt bỏ, liên quan đến một trận dị biến? Nếu sức mạnh khiến tây đại lục biến mất thực sự đến từ "Nguyên bảo", vậy thì thu hút sinh vật thần thoại tương ứng "Bậc thầy kỳ tích" tới đây cũng không là chuyện bình thường... Klein hơi nhíu mày một chút, nói:

"Nó có tấn công tiểu đội điều tra của các ông không?"