Klein cố ý dúng nó chứ không phải hắn, để tránh dọa người thành Mặt Trăng.

Theo anh nghĩ, ma sói u ám Cotard tiêu diệt một tiểu đội điều tra là chuyện vô cùng dễ dàng, thậm chí không cần mất quá nhiều sức lực đã có thể biến thành Mặt Trăng thành một "quốc gia bí ngẫu", nào ngờ sinh vật thần thoại này dường như lại tha cho thành Mặt Trăng.

Nếu không phải lúc trước Klein đã từng nhìn thấy "Dây linh thể" của đám người Nime, Ruth, xác nhận trạng thái của họ, lúc này chắc chắn sẽ nghi ngờ người đang nói chuyện với mình là một bí ngẫu.

"Không có, nó rời đi rất vội vàng." Đại Tế Ti Nime thành Mặt Trăng nói chi tiết.

Việc này không phù hợp với tính cách đa nghi, cẩn thận của ma sói u ám... Chuyện gì đáng sợ đến mức hắn lại gấp rút trốn đi như thế, thậm chí không màng đến việc diệt khẩu người nhìn thấy mình... Hoặc nên nói, người của thành Mặt Trăng nghe theo thần dụ của thần Viễn Cổ Thái Dương trông coi nơi này có đặc thù nào đó, nếu không cần thiết thì ma sói u ám cũng không muốn tập kích họ? Klein tiếp tục hỏi với tốc độ nói bình thường;

"Nó có để lại dấu vết gì không?"

"Không có." Nime lắc đầu khẳng định: "Ngoại trừ ngọn đồi biến thành hố sâu thì chúng tôi không phát hiện ra được dị thường nào."

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển trong đầu Klein, thử hỏi từ một góc độ khác:

"Chuyện từ khi nào?"

Đối với một sự kiện hoặc một vật phẩm, hiểu biết càng nhiều thì anh càng có khả năng chạm đến trong sương mù lịch sử.

Nime hồi tưởng lại một chút, nói:

"Hai năm hai tháng mười ngày trước."

Ông ta chợt giải thích một câu:

"Có quá ít chuyện đáng để ghi lại, nên ấn tượng của tôi rất sâu."

Hai năm hai tháng mười ngày trước... Hiện nay đang là ngày 8 tháng 9 năm 1351, tính ngược lại thì chính là ngày 28 tháng 6 năm 1349... Việc này... Tay phải Klein đột nhiên khẽ run lên.

Đồng tử, vẻ mặt của anh đều rất bình thường, nhưng đây là kết quả của việc dùng "Thằng hề" để khống chế.

Anh nhớ rất rõ, ngày 28 tháng 6 năm 1349 chính là ngày mình "xuyên không" đến đây, trở thành Klein Moretti, là ngày mà mình cử hành lại nghi thức đổi vận, thực sự tiến vào "Nguyên bảo"!

Dị biến ở nơi này, ma sói u ám xuất hiện, và việc sinh vật thần thoại này gấp rút rời đi, đều có liên quan đến mình? Trong lòng Klein chợt dâng lên sóng trào.

Anh nhất thời không tìm ra cách giải thích, giả vờ không hề xảy ra bất cứ chuyện gì, lướt qua vấn đề này, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Trong hai ba nghìn năm qua, còn có tình huống tương tự xảy ra không?"

"Không." Nime đưa ra câu trả lời rất xác định.

"Hai trăm lẻ tám năm trước thì sao, có chuyện gì đặc biệt không?" Klein gặng hỏi một câu.

Đó là ngày mà Đại đế Russell "xuyên không" đến thế giới này.

Nime chần chừ vài giây rồi nói:

"Tôi không thể nói cho ngài đáp án chính xác, cần quay về xem ghi chép tương ứng."

"Cũng may, tư liệu và văn hiến trong ba trăm năm gần đây chưa bị phá hỏng."

Nói tới đây, ông ta thêm một câu:

"Ấn tượng có hạn của tôi nói với tôi hẳn là không có chuyện gì đặc biệt."

Nếu thật sự là vậy, thì ngọn nguồn của việc nơi này xuất hiện dị biến, ma sói u ám xuất hiện có liên quan chặt chẽ đến chuyện mình tiến vào phía trên sương mù xám, gắn chặt với "Nguyên bảo"? Klein khẽ gật đầu, không hỏi tiếp nữa, nói ngắn gọn:

"Nói cho tôi biết hố sâu kia ở đâu."

Đợi Đại Tế Ti Nime trả lời xong, những cây nấm mà các cư dân thành Mặt Trăng nướng đã có thể ăn được. Họ khẽ cắn một miếng nấm trắng nõn, sữa bên trong nóng rẫy, khiến họ luyến tiếc phun ra, có người nhai kỹ nuốt chậm, thưởng thức mùi thơm ngọt nhàn nhạt, có người ăn liên tiếp mấy cái, không thể ngừng miệng nổi.

Nime nhìn mà giật mình, dường như không thể tin được những người thành Mặt Trăng này:

Mỗi người trong họ đều để lộ ra cảm thụ mâu thuẫn hòa trộn giữa hai loại khao khát và thỏa mãn, nét mặt nhìn thì có vẻ vặn vẹo, nhưng lại tràn đầy sự vui vẻ thuần túy.

"Đại Tế Ti, ngài cũng nếm thử đi." Ruth có đôi mắt gần chụm lại đưa một miếng nấm có những vết đốm màu vàng, tỏa ra mùi thơm ngọt cho Nime.

Nime do dự, cẩn thận dùng chiếc "kính lúp" kia soi một chút, sau đó mới nhận lấy cây nấm, bỏ vào miệng.

Giây tiếp theo, vẻ mặt ông ta khẽ động đậy, sau đó thong thả nhắm hai mắt lại.

Ông ta đã từng nếm được mùi vị tương tự từ một rễ cây biến dị nào đó, nhưng không thuần túy thế này, dường như dư vị cứ đọng lại mãi trên đầu lưỡi.

Không biết qua bao lâu, Nime nhìn về phía Hermann Sparrow với vẻ mặt lạnh nhạt, thành khẩn vô cùng:

"Thưa ngài, tôi muốn nghe một chút về bài giáo huấn của Ngài "Kẻ Khờ"."

Tôi còn chưa kịp biên soạn đâu... Nhưng, theo cấp bậc của mình ngày càng gần Thiên sứ, những chuyện tương ứng cũng nên cho vào trong lịch trình hàng ngày... Mỏ neo phải chuẩn bị cho tốt... Trong lúc suy nghĩ, Klein nhớ tới lời lừa bịp, à không, lời nói để cải tạo tín đồ "Hải thần" lúc trước.

Vẻ mặt anh nhanh chóng trở nên nghiêm túc, giơ tay phải lên, nắm vào hư không, kéo ra một giá chữ thập màu xanh đồng giăng kín mũi nhọn.

Klein đặt một ngón tay bên phải lên một mũi nhọn, để máu tươi thấm vào trong "Chữ thập vô ám".

Màu xanh đồng bên ngoài "Chữ thập vô ám" nhanh chóng tróc ra, để lộ bản thể được tạo thành bởi ánh sáng mặt trời thuần túy.

"Thần nói..." Klein há miệng, lẩm bẩm nói, và giơ cao giá chữ thập lấp lánh trong tay.

Ánh hào quang sáng chói, ấm áp, trong suốt dâng lên như thủy triều, chớp mắt đã tỏa ra xung quanh.

Sự u ám và khó chịu đọng lại trong cơ thể đám người Nime, Ruth bắt đầu tan rã, thể xác và tịnh thần giống như được tịnh hóa.

Họ có chút ngẩn ngơ, chỉ nghe thấy thần sứ đang giơ cao giá chữ thập sáng lòa, cả người được bao phủ bởi sắc thái thần thánh, trang nghiêm nói:

"Thần nói..."

"Lời khuyên răn thứ nhất: Không được tế sống, không lấy người làm tế phẩm."

"Lời khuyên răn thứ hai: Không được gọi xằng bậy tên của ta."

Trên biển Sương Mù còn chưa bị màu u ám của chiến tranh bao phủ, "Tàu Tương Lai" đang được nhiều con thuyền khác tháp tùng, thong thả đi về phía Biển cuồng bạo.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella gần đây không có chuyện gì, chỉ đợi Hội khổ tu Morse đáp lại lời thỉnh cầu, bước chậm trên boong, hưởng thụ ánh mặt trời chiếu xuyên qua làn sương mù mỏng.

Ánh mắt đảo qua, cô nhìn thấy Frank Lee.

Vị tài công chính của "Tàu Tương Lai", nhân vật thứ hai của "Đoàn hải tặc ngôi sao", mặc quần dài màu lam nhạt được may bằng vải bố dày, kết hợp với áo sơ mi trắng không cài hai nút trên cùng, để lộ ra lông ngực màu nâu dày, giống hệt một con gấu lớn hóa thành người.

Hắn đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn phía xa, không biết đang suy nghĩ chuyện gì, cả người trông suy sụp.

Bước chân Capella không tự chủ được mà thả chậm hơn chút, xoay người định tiến vào khoang thuyền.

"Thuyền trưởng!" Frank phát hiện ra cô, nhìn về phía này với vẻ mặt chờ mong, dường như đang đợi vị "Thượng tướng ngôi sao" này giải đáp vấn đề khó.

Thân hình Capella khựng lại một chút, đẩy chiếc kính dày nặng trên mùi, hỏi như nói chuyện phiếm:

"Anh đang hoang mang điều gì à?"

Frank suy tư nên diễn đạt vấn đề của mình thế nào, sau đó nghiêm túc đáp:

"Tôi vừa xem kỹ một lượt những sáng tạo và phát minh trong nhiều năm qua."

"... Có cảm tưởng gì?" Capella phối hợp hỏi.

Frank gật đầu, buồn rầu nói:

"Còn rất nhiều chỗ cần kiểm điểm."

"Trong đó, mấu chốt nhất là những sự vật tôi đã sáng tạo ra vẫn còn thiếu một thứ quan trọng nhất."

Capella nghi hoặc, nhưng không muốn gặng hỏi, nhưng cuối cùng cô vẫn ôm lấy suy nghĩ mình phải có trách nhiệm đối với toàn bộ thuyền viên trên "Tàu Tương Lai", nên cân nhắc mở miệng:

"Là gì?"

"Chúng đều thiếu linh hồn!"

"Lúa mì, nho và nấm không có linh hồn là chuyện tốt..." Capella theo bản năng khuyên một câu, rồi nói tiếp: "Đây không phải lĩnh vực hiện giờ anh có thể chạm vào, anh chỉ là một "Druid" danh sách 5."