Frank nghe vậy thì mắt sáng lên, thốt ra:

"Tôi rõ rồi!"

Gương mặt Capella hơi nhăn lại một chút:

"Anh, rõ cái gì?"

Frank đã quét sạch sự suy sụp vừa rồi:

"Tôi đã nắm rõ vấn đề ở chỗ nào, đó chính là những gì tôi muốn sáng tạo đã vượt qua năng lực cực hạn của "Druid"."

"Cho nên, thuyền trưởng, tôi không làm "Druid" nữa, tôi muốn trở thành "Nhà luyện kim cổ điển"!"

Đây là danh sách 4 con đường "Người trồng trọt", là khởi điểm Bán Thần.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella hơi nghiêm mặt lại, sau đó mới bày ra tư thái của thuyền trường và Bán Thần, khẽ gật đầu nói:

"Có mục tiêu là hcuyejent ốt, nhưng anh phải biết rõ chuyện này rất gian nan."

Ngụ ý chính là, đừng trông chờ vào điều gì, cũng đừng coi mục tiêu này là thật.

Frank Lee được "cổ vũ" gật mạnh đầu:

"Tôi sẽ cố gawnsg1"

"Để không cho Frank Lee làm ẩu, Capella quyết định nắm tiến độ của chuyện này ở trong tay mình:

"Tôi sẽ giúp đỡ anh."

Đến lúc đó, cho dù có thu hoạch, cũng có thể nói với Frank Lee là "thật đáng tiếc".

Frank cực kỳ vui mừng, nói lời cảm ơn phát ra từ đáy lòng với thuyền trưởng, rồi nói:

"Tôi cũng sẽ viết thư cho Hermann Sparrow, nhờ anh ấy trợ giúp một chút."

"Anh ấy là bạn tốt của tôi!"

Frank không biết là, mấy bức thư hắn viết trong nửa năm nay đều đi theo một quy trình khá phức tạp:

Giao cho tín sứ, tín sứ đưa cho Furth, Furth chuyển lại trong hội Tarot hoặc là mời Ngài "Kẻ Khờ" giúp đỡ.

Capella lại đẩy chiếc kính rất dày kia, không nói thêm gì nữa, xoay người vào khoang thuyền.

Quay lại phòng thuyền trưởng, cô còn chưa kịp suy nghĩ về việc vừa rồi đã thấy trên chiếc bàn đặt Kính lục phân bằng đồng thau xuất hiện một phong thư.

Capella vui vẻ trong lòng, không màng sử dụng năng lực phi phàm, bước nhanh tới cầm lấy lá thư, mở phong bì ra.

Bức thư này gửi từ Bernarde, sau khi hàn huyên vài câu ngắn gọn, cô trực tiếp nói:

"Gần đây nếu rảnh có thể bí mật đến Suchte."

Suchte là một hòn đảo khá kín đáo trong biển Sương Mù, che giấu hành cung của "Nữ vương thần bí", tên là "thành Phỉ Thúy".

Capella đọc đi đọc lại mấy lần, khóe miệng bất giác con glene.

...

Trong biệt thự nhà Audra, khu tây, Backlund.

Emlyn White lại gặp Nam tước Huyết tộc có dáng vẻ quý ngài trung niên Casimir Audra.

"Ngài Nibes nói thế nào?" Emlyn đã khống chế tâm trạng của mình, cố gắng để mình trông không gấp gáp lắm.

Casimir nhìn đôi mắt đỏ tươi của Emlyn, nói:

"Ngài ấy chỉ bảo tôi nói với anh, toàn bộ Huyết tộc đều không có đặc tính phi phàm Bá tước dư thừa, chỉ đành đợi đến khi các Bác tước hiện tại có ai đã già hoặc ngoài ý muốn qua đời mới để lại di sản."

Huyết tộc có sinh mạng dài lâu hơn nhân loại, cho dù không có tước vị, thành viên bình thường cũng có thể sống đến ba trăm tuổi, trong tình huống này, họ có thể tích lũy từng chút một, chiếm đầy mỗi cấp bậc, không để cho quá nhiều đặc tính phi phàm rảnh rỗi.

Cho nên, bất kể là thành viên bình thường tấn thăng Nam tước, hay là Nam tước trở thành Tử tước, cũng không hề dễ dàng, hoặc là đợi có người mất đi, hoặc là lấy được từ bên ngoài, hoặc là lập được đủ công lao, được ban cho vật quý giá.

Mà so với hai cấp bậc trước, Tử tước trở thành Bá tước là chuyện càng khó khăn hơn, bởi vì Bá tước của Huyết tộc đã là Bán Thần, có thể dễ dàng sống hơn một nghìn năm, Tử tước phải qua vài đời mới có hi vọng đợi được một vị Bá tước chết đi.

Vì vậy, chỉ cần có đặc tính Bá tước để không, sẽ lập tức phân phối xuống dưới, chứ không được cất trong "kho hàng".

Nói đến đặc tính Nam tước và Tử tước, ít nhiều còn có một phần dùng hình thức tồn tại là tài liệu phi phàm, vật phong ấn, bảo quản trong kho của Huyết tộc, có điều số lượng không nhiều, điều kiện để ban cho cực kỳ nghiêm khắc, đặc tính Bá tước thì thật sự không có chút dư thừa nào.

Emlyn đã đoán trước được câu trả lời này, anh ta nhìn Nam tước Casimir, khẽ gật đầu nói:

"Nói cách khác, chỉ cần có vị Bá tước nào chết đi là sẽ đến lượt tôi?"

"Không." Casimir lắc đầu: "Mặc dù anh đã tích góp khá nhiều công trạng, nhưng xếp hạng vẫn chưa phải là thứ nhất."

"Vậy tôi xếp thứ mấy?" Emlyn đầu tiên là nhíu mày, sau đó giãn ra ngay, không để mình biểu hiện quá rõ ràng.

Casimir ho khan một tiếng, đằng hắng nói:

"Thứ mười hai."

... Vậy thì đợi đến tận thế cũng không đến lượt... Nếu thủy tổ đã giao trọng trách cứu vớt gia tộc, vì sao lại không sắp xếp chuyện này? Ma dược "Học giả đỏ thẫm" của mình đã tiêu hóa được vài tháng rồi... Chẳng lẽ, đây lại là một thử thách nữa? Emlyn lẩm bẩm hai câu, lặng lẽ vài giây, như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Nếu, tôi lấy được đặc tính Bá tước từ chỗ khác, trong tộc có thể chuẩn bị nghi thức giúp tôi không?"

Casimir thở hắt ra nói:

"Đương nhiên!"

Emlyn không ở lại nữa, rời khỏi biệt thự nhà Audra, đi xe ngựa quay về chỗ ở của mình.

Từ khi Feineibote tuyên chiến với Ruen, anh ta không còn tới giáo đường Harvest nữa, chỉ là nghe "Sao" nói, cửa nơi đó đã bị phá hỏng, bị cướp đoạt khá nhiều thứ, trở thành nơi ở cho người vô gia cư.

Về phần cha sứ Utravsky, nửa tháng ở trong nhà giam sau cửa Chanis, nửa tháng ở trong một phòng trên tầng thượng của Giáo đường St. Samuel, bên cạnh chính là Tổng giám mục Backlund, cứ thế lăp đi lặp lại.

Làm vậy là lo ở lâu sau cửa Chanis sẽ khiến cha sứ Utravsky gặp phải sự ăn mòn không thể nghịch chuyển, không thể trị liệu, mà trong tình huống thế cục căng thẳng thế này, giáo hội Đêm Tối hi vọng giữ lại một điểm giảm xóc, tương lai cũng mượn việc này để bày tỏ thiện ý, đưa ra đàm phán.

Tuy Emlyn không phải là tín đồ Đêm Tối, thậm chí có chút ghét giáo đường, nhưng mỗi tháng đều đến Giáo đường St. Samuel hai lần cố định, thăm cha sứ Utravsky.

"Đến nơi nào mới lấy được đặc tính của Bá tước đây..." Cảm thấy mình đã lạc hậu, chưa chắc có thể gánh vác được tránh nhiệm cứu vớt chủng tộc, Emlyn vừa nhìn đường cái tiêu điều, vừa nghiêm túc suy nghĩ từng khả năng.

Anh ta nhanh chóng có một vài ý tưởng:

"Cô gái "Ẩn giả" từng đề cập "U Ám Thánh Giả" hội Cực Quang đang chăn thả một "Vu Vương", thứ này đối ứng với đặc tính Bá tước, nếu có thể dụ vị Bán Thần con đường "Người chăn cừu" này ra để săn bắn giống như "Thánh giả Bí Mật", thì có thể giải quyết được..."

"Nhưng đã có bài học trước đó, "U Ám Thánh Giả" hẳn là sẽ không dễ dàng rơi vào cạm bẫy..."

"Cũng có khả năng trực tiếp dẫn đến Vua Thiên Sứ..."

Đây là chuyện mà mọi người từng thảo luận trên hội Tarot, kết luận đưa ra là, trong vòng một năm trở lại đây cố gắng tránh hội Cực Quang, gắng sức đừng trêu chọc.

Ngoại trừ chỗ "U Ám Thánh Giả" có đặc tính "Vu Vương" danh sách 4, Emlyn White chỉ còn nghĩ đến một chỗ:

"Học phái Hoa Hồng"!

Bất kể là quỷ hút máu nhân tạo của Học phái sinh mệnh, hay là người sùng bái "Ánh Trăng Nguyên Thủy" vốn tồn tại ở nam đại lục, hiện giờ đều thuộc về Học phái Hoa Hồng.

Đương nhiên, chắc chắn cũng có một phần theo đuổi tự do, trước mắt chưa gia nhập bất cứ tổ chức nào, nhưng hoặc là danh sách không cao, hoặc là không có đủ tin tức.