Không biết qua bao lâu, ở một hướng khác, đột nhiên xuất hiện một bóng dáng rất lớn.

Đó là một con ma sói cao chừng bốn năm mét, mọc tám cái chân, cả người bao phủ lông ngắn màu u ám.

Trên trán con ma sói này có một nhúm lông ngắn màu xám trắng, đồng tử đen tuyền chiếm ít nhất ba phần tư con mắt, chính là ma sói u ám Cotard chưa bày ra hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh.

Ma sói u ám ngẩng đầu lên, há miệng, hệt như đang rống một tiếng, nhưng không hề tạo ra bất cứ động tĩnh nào.

Giây tiếp theo, trước người hắn có thêm một bóng dáng, là một hắn khác.

Hình ảnh của ma sói u ám trong lỗ hổng lịch sử này khẽ giẫm tám cái chân xuống, chớp mắt đã đến bên cạnh "hố sâu".

Sau khi nhìn quanh một vòng, nó cẩn thận cúi đầu, ngoạm lấy tấm "màn sân khấu" trong suốt đã làm cho cả ngọn đồi biến mất kia.

Tấm "màn sân khấu" này đột nhiên sống lại, nhanh chóng co rút, cuộn lên, cuốn lấy ma sói u ám, giống như bọc thêm cho hắn một bộ quần áo nửa đen nửa trong suốt.

Ma sói u ám khẽ rung lên một chút, dường như chỉ mất hai ba giây đã biến thành con rối "quần áo".

Nhưng đây chỉ là hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, chỉ một hơi thở sau đã bị bản thể giải trừ duy trì, trực tiếp biến mất.

Tấm "màn sân khấu" mất cái chống đỡ, nháy mắt rơi xuống, trải ra dưới đất.

Ma sói u ám Cotard không từ bỏ, lúc thì chuyển hóa quái vật xung quanh thành bí ngẫu, lúc lại triệu hồi hình chiếu lịch sử, để chúng lần lượt tiến lên, gặp đủ loại thất bại, cuối cùng, một đám bí ngẫu mới của hắn vẫn nhặt được và khống chế được tấm "màn sân khấu" kia.

Toàn bộ quá trình này không hề phát ra chút tiếng động nào, giống như đang diễn một vở kịch câm.

Tiếp đó, con ma sói khổng lồ để các bí ngẫu mang theo tấm "màn sân khấu" đến gần mình.

Đúng lúc này, sương mù xám trắng ở bên cạnh lại dao động, hình thành một lốc xoáy có thể so với ngọn núi.

Lốc xoáy này tỏa ra sức hút vô hình, khiến tấm "màn sân khấu" kỳ lạ và ma sói u ám Cotard đồng thời bị cuốn vào!

Cảnh tượng như vậy khiến giấc mơ của Klein xuất hiện những gợn sóng thực chất, vỡ tan ra thành những đốm sáng không đếm xuể, khiến anh khó mà nhìn thấy chi tiết cụ thể rõ ràng.

Đợi đến khi tất cả trở lại bình thường, ma sói u ám Cotard khoác lên tấm "màn sân khấu" trong suosotm nhanh chóng rời ra màn sương mù xám trắng một lần nữa đọng lại.

Mà lúc này, tiểu đội điều tra của thành Mặt Trăng đến, nhìn thấy bóng dáng đã đi xa của vị tùy tùng của thần cổ đại này.

Cotard liếc họ một cái, không dừng lại, biến mất ở sâu trong bóng tối.

Đến đây, hình ảnh vỡ tan, cảnh trong mơ kết thúc, Klein tỉnh lại.

Anh ngồi thẳng người, ngón tay khẽ gõ xuống mép bàn dài loang lổ, thầm lẩm bẩm:

"Trước khi mình đến, mảng sương mù xám trắng này cũng từng xảy ra dị biến, chỉ có điều những người trông coi của thành Mặt Trăng không phát hiện ra, dù sao cũng không biết màn sương mù này kéo dài bao xa..."

"Tấm "màn sân khấu" mà sương mù xám trắng phun ra là cái gì? Lúc nó to có thể bao trùm đồi nối, khiến nó biến thành "hố sâu" như phép thuật, thời điểm nhỏ thì có thể trở thành "quần áo" của ma sói, chuyển hóa nó thành coi rối... Có chút giống với vật phẩm cao cấp con đường "Nhà bói toán"..."

"Nó bị phun ra là do mình tiến vào phía trên sương mù xám, hoàn thành sự buộc chặt với "Nguyên bảo"?"

"Dường như nó cũng có thể khiến thực vật xung quanh biến thành bí ngẫu của mình... Đây là một cảm giác quen thuộc đối với mình..."

"Đúng rồi, trong trấn nhỏ sương mù, đồ ăn đã nấu xong có vấn đề, đều có thể mọc ra "Dây linh thể", kéo dài đến tòa giáo đường ở trung tâm, một khi ăn nó vào, cả người sẽ lập tức bốc hơi, biến mất. Ừm, đây là bị giắt đến giáo đường, trở thành bí ngẫu..."

"Nói cách khác, đến cấp bậc "Bậc thầy kỳ tích", hoặc là "Người hầu của quỷ bí", có thể khiến đồ ăn, những thứ có linh hồn mọc ra "Dây linh thể", dùng điều này để biến chúng thành bí ngẫu?"

"... Vậy thì tấm "màn sân khấu" kia là đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích" hay là "Người hầu của quỷ bí"?"

"Nhìn biểu hiện của ma sói u ám, rất có thể là khả năng thứ hai..."

"Đây là nguyên nhân khiến phần đặc tính "Người hầu của quỷ bí" mất tích thời gian dài, chỉ có manh mối, không ai tìm được?"

"Trước khi "Nguyên bảo" có "chủ nhân", sương mù xám trắng sẽ bất giác thu hút những đặc tính cấp bậc cao để không của ba con đường, dung nạp chúng? Làm vậy có mục đích gì?"

"Lực hút kia rất mạnh, ngay cả ma sói u ám Cotard cũng sợ hết hồn, không dám dừng lại, chỉ muốn chạy trốn..."

"Hắn đang nghi ngờ cái gì, sợ hãi điều gì?"

Sau khi phân tích một phen, trên mặt Klein dần có cảm xúc phấn chấn.

Nếu có thể thành công săn bắn được sự tồn tại cấp bậc Thiên sứ ma sói u ám này, thì chính là một mùa thu hoạch bội thu!

Đương nhiên, sau khi lấy được tấm "màn sân khấu" kia, ma sói u ám chắc chắn sẽ khó đối phó hơn lúc trước, độ nắm chắc về việc săn bắn của Klein lại giảm xuống rồi.

Trong lúc suy nghĩ, Klein bỗng nhớ ra một việc:

"Nhìn từ thời gian, khi ma sói u ám đến di tích ở thành bang phía bắc, rõ ràng đã lấy được tấm "màn sân khấu" kia..."

"Hắn đã chuyển hóa cả tòa thành thành bí ngẫu, tạo ra một thành bang coi rối, không phải là để định cư, cũng không phải để tích góp sự giúp đỡ, mà đang chuẩn bị nghi thức cho "Người hầu của quỷ bí"?"

"Nếu ma sói u ám thực sự chuẩn bị nghi thức "Người hầu của quỷ bí", vậy thì hành tung của hắn không phải là không thể tìm ra..." Klein chậm rãi gật đầu, trong lòng đã có ý tưởng lờ mờ, nhưng vẫn chưa thể thực sự phác họa thành hình.

Anh theo bản năng muốn dùng bùn chất đã nhiễm tấm "màn sâu khấu" kia, bói toán tung tích vật phẩm này, từ đó tìm ra chỗ ẩn thân hiện nay của ma sói u ám, nhưng cân nhắc đến chuyện đối phương là Thiên sứ, cách thức này có xác suất lớn sẽ quấy nhiều đến hắn, khiến hắn cảnh giác và ẩn nấp, Klein lại từ bỏ ý tưởng này một cách lý trí, quay về thế giới hiện thực, khổ sở suy xét đến kế hoạch hoàn chỉnh.

Hôm sau, khi tần suất xuất hiện tia chớp trở nên cao hơn, lại có một đám cư dân thành Mặt Trăng được một vị linh mục tên Duke dẫn đầu, đến bên cạnh đống lửa trại của Hermann Sparrow, nghe anh truyền giáo, thưởng thức nấm, đợi được tịnh hóa.

Sau khi rừng vị cư dân thành Mặt Trăng nhận lễ rửa tội, lệ rơi đầy mặt, Klein nhìn quanh một vòng, hỏi như lơ đãng:

"Thần Mặt Trời bảo các người canh giữ ở chỗ này, chú ý xem có người từ sương mù đi ra không à?"

"Đúng vậy." Duke cả người mắc bệnh phù thũng đã được chữa trị khỏi, biết Đại Tế Ti đã từng đề cập chuyện này với thần sứ trước mặt, đáp lại khá thản nhiên.

Klein khẽ gật đầu, lại hỏi một câu về đề tài này:

"Nếu thực sự phát hiện có người từ trong sương mù đi ra, các ông sẽ làm thế nào?"

Duke không hề do dự, trực tiếp nói:

"Lập tức tụng niệm tôn danh của thần Mặt Trời, đem chuyện này... bẩm báo với ngài ấy..."