Càng nói, giọng điệu ông ta càng trở nên thấp, đến cuối thì thậm chí không thể nói thành lời, bởi vì vị thần Mặt Trời, tạo vật chủ kia, từ hơn hai nghìn năm trước đã không còn hồi đáp, cho dù thành Mặt Trăng lần lượt cử hành những nghi thức đầy đủ nhất, lặp lại việc tụng niệm tôn danh, thì cũng không hề được phản hồi chút nào.

"Ngoài việc này thì sao?" Klein gặng hỏi một cách sâu sắc.

Đây vừa là gợi ý từ trực giác linh tính, vừa là kết quả suy luận ở một mức độ nào đó. Rất rõ ràng, thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng đều không thể không suy xét đến một vấn đề, một khả năng, đó chính là người đi ra từ màn sương mù xám trắng kia sẽ cực kỳ thận trọng, không muốn bị người khác nhìn thấy, không thích bị theo dõi, sau khi phát hiện ra tiểu đội tuần tra của thành Mặt Trăng, có khuynh hướng dùng năng lực phi phàm của bản thân để ảnh hưởng đến tâm linh cua rhoj, làm họ quên đi những gì mình nhìn thấy, không nhớ đến việc tụng niệm tôn danh.

Đối với tình huống này, thần Viễn Cổ Thái Dương hẳn là đã có bố trí nhất định.

Đương nhiên, điều này cũng không phải là tuyệt đối, nếu cha của Amon có thể tiên đoán chính xác người đi ra từ màn sương mù xám trắng kia là lính mới, thì hoàn toàn không cần phải nói quá nhiều ở trong thần dụ.

Nhưng cân nhắc đến việc vị thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng này, ngay cả việc mình từ nơi nào trong sương mù xám trắng đi ra cũng còn đoán sai, thì Klein có thái độ nghi ngờ nhất định với khả năng phía trên.

Duke ngẫm nghĩ, do dự rồi nói:

"Nghênh đón người kia, nói cho người ấy một từ."

Tinh thần Klein nhất thời dao động, bên ngoài lại bình tĩnh hỏi:

"Từ gì?"

Duke mấp máy môi vài cái, dường như đang mô phỏng cách phát âm, sau đó ông ta dùng một giọng điệu kỳ quái nói:

"Chernobyl."

... Đầu óc Klein đặc quánh lại một giây, rồi thầm phát ra tiếng thở dài.

...

Trong một cánh rừng, quận Đông Chester, vương quốc Ruen.

Các nông dân ở thôn trang gần đó đang tụ tập đến đây, hái những cây nấm kỳ lạ mọc đầy trên rễ cây, củi mục, bụi cây.

Dựa theo pháp luật của vương quốc, tất cả những gì sinh trưởng trong cánh rừng này đều thuộc về chủ nhân của nó, tiểu thư Audrey Hall, nhưng do chiến tranh kéo dài, lương thực bị trưng thu, thuế phí tăng cao, khiến các nông dân bất chấp pháp luật, đó là chuyện phải sống sót mới cân nhắc đến được, hơn nữa người tham gia rất đông, gan tự nhiên cũng lớn hơn.

Họ tạo thành tiểu đội, hái nấm rất có hiệu quả, chia đám nấm giăng kín đốm vàng hoặc có hoa văn mỡ ra làm hai phần, một phần nhỏ giữ lại để mình ăn, phần lớn thì định bán cho thương nhân lương thực đang đợi ở ngoài rừng, đổi lấy đồng bảng vàng, mua các vật phẩm như muối, vải dệt.

Nhưng nông dân này cũng không dám quá đáng, ngoại trừ nấm, chỉ lấy đi một ít quả mọc trên cây, để lại cho những người trông coi rừng một phần đủ thu hoạch để nộp lên.

Cũng chỉ mấy hai ba tiếng đồng hồ, các nông dân này đã bán đi một lượng lớn nấm và quả, túi giắt đồng bảng vàng, lưng đeo đồ ăn, tươi cười quay về thôn trang của mình.

Đối với họ mà nói, những gì xảy ra hôm nay đều là điều mà bản thân muốn làm, hơn nữa cũng đạt được mục đích đã định.

Người thương nhân để râu quai nón kia cũng rất vui mừng, bởi vì thu hoạch được ngoài dự liệu, trong cục diện hiện nay, lại có thể kiếm được một khoản tiền rất lớn từ chúng.

Hắn mang theo công nhân, vận chuyển một lượng lớn nấm và quả đến xưởng chế biến ngoại thành, xử lý, sau đó cất toàn bộ vào kho hàng.

Là một thương nhân làm việc cẩn thận, sau khi đuổi công nhân đi, hắn lại kiểm tra kho hàng một lượt, để xác nhận không có sai sót, rồi mới tự mình đóng cửa khóa lại.

Đúng lúc này, hắn thấy dưới đất rơi một xấp tiền dày, tất cả đều là đồng mười bảng.

"Mình rơi nhiều tiền thế này từ bây giờ nhỉ?" Người thương nhân lương thực này cảm thấy may mắn mà cúi thắt lưng xuống, nhặt xấp tiền kia lên.

Khi đếm tiền, hắn đột nhiên nhớ ra lai lịch của số tiền này:

Chúng là tiền lời mà mình bán đi số nấm vừa rồi, nấm khô và mứt!

"Nhiều quá!" Người thương nhân để râu quai nón thỏa mãn cảm khái một tiếng, quay đầu rời khỏi kho hàng.

Bên trong kho hàng, Audrey mặc váy dài lam nhạt giải trừ "Ẩn thân tâm lý học", lấy ra một túi tiền màu đen.

Đây là "Hành trang lữ giả" mà cô thuê được từ chỗ "Thẩm Phán" Hugh.

Tiếp đó Audrey có mái tóc vàng búi đơn giản dễ dàng bỏ từng túi lương thực vào trong chiếc túi màu đen.

Làm xong việc, cô lại lấy ra một quyển bút ký màu đồng xanh có bìa cứng, lật đến trang ghi "Truyền tống".

Đây là "Bút ký lữ hành Lemano" lấy từ chỗ "Ma thuật sư" Furth.

Mà những chuyện xảy ra trước đó đều cho Audrey âm thầm thao túng.

Đầu tiên cô đưa số nấm có khả năng sinh sôi nhanh mà cô gái "Ẩn giả" cung cấp cho đám động vật trong rừng, nhwof chúng hỗ trợ trồng toàn bộ số nấm này đến nơi thích hợp, tiếp đó, "ảnh hưởng" đến các nông dân ở thôn trang xung quanh, tăng khát khao trong lòng họ lên, để họ chiến thắng sự sợ hãi pháp luật, mà người thương nhân lương thực cùng công nhân mà hắn thuê "vừa vặn" đi ngang qua, phát hiện ra chuyện này.

Loại năng lực "Thao túng" lòng người này khiến người ta say mê, giống như một chúa tể của vạn linh hồn, vậy mà Audrey lại không hề nở nụ cười, ngược lại khẽ thở dài một tiếng:

"Vẫn không đủ... còn thiếu rất, rất nhiều..."

Loại nấm mà cô lấy được không phải lfa loại có thể dùng máu thịt của quái vật để sinh sôi giống như "Mặt Trời" nhỏ nói, mà loại này cần môi trường đủ chất dinh dưỡng mới có thể nhanh chóng sinh trường, cho nên mảnh rừng này trong thời gian ngắn không thể trồng được đợt nấm thứ hai, nếu không có khả năng nhanh chóng biến thành hoang mạc.

Nhìn từng chiếc túi vải xẹp xuống, đôi mắt xanh biếc của Audrey chợt lóe lên, lên tiếng nói:

"Một lượng lớn lương thực sẽ tập trung ở chỗ giáo hội, hoàng gia, quân đội, chính phủ, quý tộc và các thương nhân lớn..."

"Chỗ Fossack, Intis, Feineibote cũng có, nhưng chỉ dựa vào "Hành trang lữ giả", thì không biết chuyển bao nhiêu lần mới đủ..."

""Thao túng" người của quý tộc, đại thương nhân, quân đội cũng rất nguy hiểm, không hạ quyết tâm thì sẽ bị phát hiện..."

"Nếu không phải cục diện xấu đến mức độ này, thì có lẽ mình mãi mãi cũng không biết được con người còn có một mặt như thế..."

"Hoàn cảnh và môi trường khác nhau, mỗi người sẽ đeo một chiếc mặt nạ khác nhau, về sau mình phải chú ý điểm ấy..."

Trong lúc suy nghĩ, Audrey thiếu kinh nghiệm xử lý chuyện tương tự, định hai hôm nữa sẽ nhờ Ngài "Thế giới" chỉ bảo, xem anh ấy có đề nghị gì.

Bởi vì "Thế giới" Hermann Sparrow trường kỳ đi lại một mình trong Vùng đất bị thần vứt bỏ vắng bóng người, xung quanh là hoàn cảnh bóng tối tuyệt vọng, Audrey đề nghị anh ta định kỳ đến tìm mình cố vấn tâm lý, việc này thực ra không nhất thiết phải điều trị cái gì, tùy tiện nói một hai câu cũng có thể giảm bớt áp lực, cô độc và buồn khổ.