Ánh sáng tỏa ra bên ngoài trăng đỏ co vào duỗi ra, hệt như sống dậy.

Ở ngoài thế giới này, trên mặt trăng đang quay quanh trái đất chảy xuống một mảng biển lớn đỏ thẫm, nó bao phủ tất cả, giống như đang dung nạp tiêu hóa vệ tinh thiên nhiên khổng lồ này.

Khi Klein biết tin tức về "Ngày cũ", "Thần ngoại", "Bầu trời sao", thì đại dương màu máu này sôi trào.

Chúng nhanh chóng ngưng tụ vào giữa, không ngừng đắp lên, cuối cùng hình thành một bóng hình của vật thể màu đỏ, không nhìn rõ hình dáng cụ thể.

Ảo ảnh này còn to gấp nhiều lần so với mặt trăng, mọc ra vô số con mắt, "nó" nhìn xuống hành tinh màu xanh, chuyển ánh mắt về phía bản thể của Klein vì hiểu biết mà đã thành lập sự liên hệ!

Mà khi đại dương đỏ thẫm "rút lui", bên ngoài mặt trăng lộ ra những cái hố.

Từ trái đất nhìn lên, ánh trăng không còn đỏ rực, mà sáng trong, trăm triệu năm chưa thay đổi.

Trong vũ trụ xa hơn, các hành tinh màu xám, màu cam, màu đỏ, màu vàng, màu lam đồng thời lập lòe, giống như đang chớp mắt.

Trong sương mù lịch sử thân thể Klein bốc lên những bong bóng, trong mỗi bong bóng lại có một "Trùng linh hồn" biến dị, chúng lần lượt đeo lên gương mặt của Chu Minh Thụy, Klein Moretti, Hermann Sparrow và Dwayne Dantes, cố gắng muốn chui ra.

Suy nghĩ của Klein nhanh chóng trở nên hỗn loạn, toàn bộ linh thể giống như đang bị một con dao vô hình tách ra, nhưng anh vẫn cố nhịn xuống, niệm xong câu chú văn cuối cùng:

"Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn!"

Linh thể Klein lặng lẽ xuyên qua sương mù xám, tiến vào "Nguyên bảo", sức mạnh khắp không gian tự sôi trào, mạnh mẽ bao vây lấy anh, tản ra những luồng khí đen, những tia sáng đỏ, cắt đứt quan hệ vô hình với những bong bóng kia.

Sau gần mười giây, Klein giãy dụa quay cuồng rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, vịn lấy chiếc ghế cao để đứng hẳn lên.

Bên trong Chernobyl, Amon đang đứng cạnh "vực sâu" đẩy chiếc kính độc nhãn bên mắt phải lên, thấp giọng lẩm bẩm:

"Phản ứng nhanh đấy..."

Nếu Klein chậm thêm một giây, sẽ lún sâu vào trạng thái hỗn loạn này, không kịp giải trừ duy trì với hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, thì Amon có thể đánh lừa sự liên hệ giữa hình chiếu và bản thể, trực tiếp xuất hiện trong mảnh vỡ lịch sử tương ứng.

Phía trên sương mù xám, Klein ngồi xuống, day thái dương:

"Amon kia quả nhiên là đang nói dối..."

"Hắn để lại phân thân ở Chernobyl, sau khi biến mình tiến vào, vì không thể nào vòng qua hình chiếu lịch sử trực tiếp đối phó với bản thể, hơn nữa chưa chắc đã có thực lực Thiên sứ danh sách 2, cho nên trốn vào trong một nơi nào đó ở"Biển hỗn độn" ở dưới "vực sâu", giả vờ mình vừa đi ra, dùng phân thân độc lập với bản thể để đánh lừa..."

"Ngoài mặt hắn định để mình tin rằng phân thân này là độc lập, có thể hợp tác, khiến mình đặt sự chú ý về phương diện này, trên thực tế lại giấu nguy hiểm vào trong lời nói...

"Dù chỉ là nói chuyện bình thường với "Thần lừa gạt" cũng sẽ bị lừa..."

"Nhưng, để đạt được mục đích, hắn cũng đã đưa ra bí ẩn đủ nặng..."

Backlund, vương quốc Ruen.

Furth vẫn đang ngủ say bỗng nhiên từ trong mơ tỉnh lại, theo bản năng chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ.

Cô không thiếu kinh nghiệm tương tự, trước khi trở thành thành viên của hội Tarot, cô đã vài lần nửa đêm tỉnh lại vì lời nguyền trăng tròn, nhưng hôm nay, cô không cảm nhận được nỗi đau đớn quen thuộc, chỉ là trong lòng không hiểu sao sinh ra chút rung động.

Vì cửa sổ bị rèm che, Furth không thể phán đoán ra bây giờ là mấy giờ từ ánh sáng mỏng manh chiếu vào, cô theo bản năng rời giường, đi đến bên cửa sổ, kéo tấm rèm hai tầng một voan một thô ra.

Ánh mặt trời xuyên qua lớp sương mù mỏng chiếu vào phòng, xua tan đi bóng tối tích tụ, Furth đứng ở cửa sổ, nhìn trời cao, trên mặt lộ ra vẻ hoang mang rõ rệt:

Mặt trời đã lên cao, trăng đỏ đã sớm lặn, vì sao mình vẫn có cảm nhận giống như lời nguyền trăng tròn sắp đến?

Hơn nữa, còn khá nhiều ngày nữa mới đến đêm trăng tròn!

...

Thủ đô Trier, nước cộng hòa Intis.

Một đám nhà thiên văn học, yêu thích thần bí học, cùng với những người phi phàm đang ẩn náu giữa người thường đều chuyển ánh mắt về phía trời cao.

Tầng mây ban đêm đã tan đi khá nhiều, nhưng ánh sáng từ mặt trăng to rõ kia lại bị che lấp hoàn toàn.

Màu sắc ánh trăng lại không đỏ như bình thường, mà trong veo, sáng ngời lạ thường.

Tất cả những người nhìn thấy đều sợ ngây người, đây là mặt trăng họ chưa bao giờ nhìn thấy.

Bất kể là trong sách giáo khoa bình thường của xã hội loài người hay là những bộ sách liên quan đến thần bí học, cũng chưa từng ghi lại hiện tượng này!

Ngoại trừ những tháng thiếu thông thường, trăng tròn và "Huyết nguyệt" thỉnh thoảng xảy ra, chưa bao giờ xuất hiện sự thay đổi về màu sắc ánh sáng như thế này, ít nhất là từ kỷ đệ ngũ đến nay, trong một nghìn ba trăm năm qua, tuyệt đối không có!

Giờ phút này, những người nhìn thấy mới nhận ra rằng trừ bỏ hai trạng thái màu đỏ và màu đỏ rực, ánh trăng vẫn còn có màu sắc khác.

...

Thành Bạc Trắng, Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Bởi vì đang là buổi chiều, tia chớp có tần suất lóe lên nhiều, đám người Dereck chú ý thấy sự bất thường trên trời.

Họ theo thói quen, trong vài giây ngắn ngủi tia chớp lóe lên trong bóng tối rồi hoàn toàn biến mất, không hề lưu lại chút nào, một vòng ánh sáng màu máu chiếm cứ nửa bầu trời, vô cùng rõ ràng, vô cùng lớn, chiếu sáng toàn bộ sự vật bên dưới.

Những người có tư duy khá nhanh nhạy trong các cư dân thành Bạc Trắng lập tức liên tưởng đến bức tranh và miêu tả về mặt trời trong tài liệu kiến thức thông thường, trong lòng chớp mắt hiện lên suy nghĩ vừa kinh ngạc vừa mù mịt:

"Lẽ nào đây chính là mặt trăng?"

"Vầng trăng đỏ rực?"

"Không ngờ chúng ta được nhìn thấy trăng đỏ..."

Chẳng mấy chốc mặt trăng đỏ trước mắt họ nhanh chóng rút đi màu máu, bày ra dáng vẻ trong veo sáng tỏ.

Các cư dân thành Bạc Trắng càng thêm mờ mịt, không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Dereck Berg từng nghe các thành viên hội Tarot như Ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa" từng nói về tình huống bên ngoài, thì kinh ngạc hơn họ rất nhiều, bởi vì đây là hiện tượng tự nhiên mà ở bên ngoài Vùng đất bị thần vứt bỏ cũng không có.

Vài giây sao, mặt trăng biến mất, bóng tối thâm trầm một lần nữa bao trùm lên tất cả, tia chớp thường xuyên lóe lên trở thành nơi chiếu sáng chủ yếu.

"Vừa xảy ra chuyện gì?"

"Mọi người có nhìn thấy quầng màu đỏ kia không?"

"Mặt trăng! Đó là mặt trăng!"

"Đó là mặt trăng đỏ rực!"

"Việc này, liệu có phải là dấu hiệu báo trước chúng ta sắp thoát khỏi tình cảnh trước mặt không?"

"Cuộc thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" thứ hai của chúng ta nhất định sẽ rất thuận lợi, mở ra cánh cửa thông với bên ngoài?"

Trong lúc nghi hoặc và mê man, phần lớn dân cư của thành Bạc Trắng đều theo bản năng coi hiện tượng này là chuyện tốt, là lời tiên đoán tốt trong thần bí học, chỉ có thủ tịch Colin Iliad, đám người trưởng lão Lovya của Nghị sự đoàn sáu người là tỏ vẻ nghiêm túc, chau mày.

...