Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Klein đại khái đã biết rõ thủ pháp lừa gạt của Amon, theo bản năng chuyển sự chú ý về phía những "bí ẩn" mình thu hoạch được.

Anh đã từng có một vài suy đoán về nội dung tương ứng, nhưng khi thực sự vạch trần, thì phát hiện nó còn đáng sợ hơn, khoa trương hơn, khiến người ta tuyệt vọng hơn tưởng tượng của mình:

"Có thể khiến "bầu trời sao" nhìn chăm chú đến mình, chứng tỏ phần lớn bí ẩn mà Amon để lộ ra là thật..."

"Trên danh sách 0, thực sự còn một cấp bậc nữa, đây chính là cấp bậc của thần Viễn Cổ Thái Dương, chỉ là trạng thái của ngài ấy dường như không đúng lắm, bị phản bội, khi ngã xuống còn bị xé xác."

"... Dựa theo cách nosic ủa Amon, dùng "tạo vật chủ" để miêu tả cấp bậc này không đủ chính xác, ngài ấy dùng "Phía trên danh sách" để làm tên... Cũng dùng cách "vượt qua danh sách" để hình dung cấp bậc đó, bày tỏ đã thoát khỏi giới hạn của con đường phi phàm?"

"... Thần linh gọi cấp bậc này là "Ngày cũ", "Ngoài thần", "Bầu trời sao"... Từ đây có thể thấy được hai sự kiện, một là trong vũ trụ rộng lớn ngoài thế giới này, trong bầu trời sao vô ngần kia, có "Ngày cũ", "Ngoài thần", cũng chính sự tồn tại cấp bậc "Tạo vật chủ", ví dụ như vị dung nạp mặt trăng kia..."

"... Các sao xám, sao cam xem ra chính là hành tinh nguyên bản, chúng có thay đổi, khiến ngay cả Đại đế Russell cũng khó phát hiện ra... Vì bên trên có "Ngày cũ" hoặc "Ngoài thần" chiếm cứ, nhìn chăm chú xuống thế giới của chúng ta?"

"... "Ngày cũ" của "Hộp ngày cũ" chính là biến dị sau khi bị ô nhiễm đến từ "bầu trời sao"..."

"Ừm, "Ngày cũ" hoặc "Ngoài thần" xác suất lớn không chỉ có một vị... Sao họ lại ở xung quanh hành tinh này? Đang theo dõi điều gì?"

"... Họ không trực tiếp xâm nhập là vì có lực lượng tạm thời ngăn cách trong ngoài?"

"... Thứ này đến từ bảy vị thần?"

"... Luên hệ với lời tiên đoán tận thế vào năm 1368, bảy vị thần chưa chắc đã có tác dụng vào thời khắc mấu chốt nhất, họ còn chưa đến cấp bậc "vượt qua danh sách"... Đợi đến năm 1368, vách tường ngăn cách thực sự biến mất, "Ngày cũ" hoặc "Ngoài thần" không còn bị cách trở, sau đó, tận thế sẽ buông xuống?"

Nghĩ đến đây, Klein bỗng hiện lên vài một nghi vấn đã tích góp từ trước:

Vì sao "Nữ Thần Đêm Tối" muốn mạo hiểm khơi mào cuộc thần chiến, cướp lấy "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần"?

Vì sao trong bảy vị thần lại ngầm đồng ý cho một vị "Hoàng đế đen" xuất hiện?

Vì sao đám Vua Thiên Sứ Adam, Amon đã lặng lẽ bao nhiêu năm, đến thời điểm hiện giờ lại ra khỏi cánh gà, bước lên sân khấu?

Vì sao các cổ thần kỷ đệ nhị còn sống để xuất hiện?

Vì sao trong bốn kỷ nguyên trước "Nguyên bảo" chỉ thả ra một vị "người xuyên không", mà trong một nghìn năm của kỷ đệ ngũ đã có hai vị?

Phù, bất kể bản thân mình là tốt hay xấu, đều phải cố gắng nâng cao bản thân, nghênh đón tận thế... Sự tồn tại giỏi về sắp đặt như Nữ thần lựa chọn cách thức mạo hiểm, là để vượt qua danh sách, chuẩn bị trở thành "Ngày cũ"? Chỉ có mười mấy năm, thời gian không đợi người... Ngài ấy âm thầm nâng đỡ mình cũng là đang ôm chờ mong tương tự? Adam ít nhất có hai lần có thể trực tiếp giải quyết mình nhưng hắn đều không ra tay, ngoại trừ việc mình và hắn quả thực không có thù hận nào quá lớn, cũng có nhân tố về phương diện này? Klein khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, thấp giọng tự nói một câu:

"Mấu chốt của việc trở thành "Ngày cũ" hoặc là "Ngoại thần" chính là một trong những chín nguyên chất?"

Nhìn quanh "Nguyên bảo" mênh mông trống trải một lượt, Klein thở dài, lẩm bẩm trong lòng:

"Cụ thể là tình huống gì, con fphari xem "Phiến đá báng bổ" thứ hai mới biết được, đáng tiếc, không biết bao giờ mới có cơ hội..."

Anh chợt chuyển sự chú ý đến một việc:

Liệu thần Viễn Cổ Thái Dương có hoàn chỉnh vượt qua danh sách hay không... Nếu thực sự là một vị "Ngày cũ" bản thổ sinh ra, đến khi tận thế giáng xuống, nhân loại ít nhất còn có chút hi vọng... Ngài ấy ngã xuống còn phức tạp hơn cả tưởng tượng của mình...

Chẳng trách Đại đế Russell nói phải đến danh sách 0 mới có thể giữ được bản thân, bảo vệ được người nhà...

Những "Ngày cũ" và "Ngoại thần" này không biết có cho sức mạnh thẩm thấu vào không?

Ừm, căn cứ vào việc bảy vị chính thần và đám Tà Thần "Tạo vật chủ chân thật" đều đối địch với "Ánh Trăng Nguyên Thủy", "Dục vọng mẫu thụ", chân thân của họ có lẽ chính là "Ngày cũ" hoặc là "Ngoại thần"...

Chẳng trách "Dục vọng mẫu thụ" có thể trực tiếp đánh lạc hướng bói toán của mình phía trên sương mù xám, là sự tồn tại nguy hiểm nhất trong nhận thức của mình!

Mình biết những "Ngày cũ" và "Ngoại thần" này tụ tập xung quanh thế giới này là muốn đạt được điều gì rồi...

Họ hẳn là muốn lấy được chín "Nguyên chất", hủy diệt thế giới chỉ là tiện tay thôi...

Nghĩ đến đây, Klein đột nhiên nhớ lại việc "Dục vọng mẫu thụ" dùng giọng điệu của Cynthia nói một câu:

"Tướng quân, tôi muốn có một đứa con với ngài."

Klein nhất thời không nhịn được rùng mình một cái, nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề an toàn sau khi quay về thế giới hiện thực.

Anh đã có hiểu biết nhất định về "bầu trời sao" này, chỉ cần theo bản năng nảy sinh suy nghĩ tương ứng, thì sẽ lập tức thành lập liên hệ với các "Ngày cũ" và "Ngoại thần", bị ăn mòn!

Nếu không phải "Nguyên bảo" đã cắt đứt sự liên hệ trước đó, thì mình cũng không dám quay về thế giới hiện thực... Klein ngẫm nghĩ, quyết định mời bác sĩ tâm lý tiểu thư "Chính Nghĩa" tới thôi miên giúp, phong ấn lượng tin tức này vào sâu trong tiềm thức, cho đến khi nhìn thấy lời nhắc nhở đã sắp đặt từ trước thì mới nhớ lại.

Anh vốn định trực tiếp triệu hồi hình chiếu của "Chính Nghĩa" từ lỗ hổng lịch sử đến làm việc này, nhưng cân nhắc đây là một việc cần kỹ thuật cao, nếu người thao túng không đủ hiểu biết về lĩnh vực tâm linh thì rất có khả năng sẽ để bại lộ, một khi bại lộ thì ánh mắt của đám "Ngày cũ" và "Ngoại thần" sẽ chuyển đến đây.

Phù, nhớ bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" thôi miên mình quên luôn chuyện này... Klein cân nhắc một hồi, chuyển lời đề nghị tương ứng thành một luồng ánh sáng, chui vào trong ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Chính Nghĩa".

Không lâu sau, "Chính Nghĩa" vừa dùng xong bữa sáng, còn chưa ra ngoài đã lên phía trên sương mù xám.

Chiếc bàn dài đồng xanh kia đã biến mất, trong cung điện xa xưa đặt một chiếc bàn và hai chiếc ghế dựa.

"Ngài "Thế giới", lần này cần quên chuyện gì à?" Audrey nhìn Hermann Sparrow ngồi đối diện, đưa ra câu hỏi mấu chốt nhất.

Klein day thái dương, dùng giọng trầm thấp nói một lượt các bí mật về "Bầu trời sao", "Ngày cũ", "Ngoại thần".

"Chính Nghĩa" Audrey càng nghe càng tròn mắt, cả người giống hệt bị Tà Thần xâm chiếm.

Đợi Klein nói xong, cô im lặng vài giây, dùng giọng nói cũng trầm thấp, nói với vẻ mê man:

"Đây là chân tướng của tận thế?"

"Cho dù là bảy vị thần cũng không thể cứu vớt chúng ta?"

Không đợi Klein đáp lại, Audrey cười tự giễu:

"Tôi cho rằng những việc mình làm gần đây đều rất có ý nghĩa..."

"Tôi cho rằng tin tức xấu nhất mà tôi có thể nghĩ đến là Ruen chiến bại, giáo hội bị diệt..."

"Nhưng so sánh với bí ẩn mà anh nói cho tôi biết, thì tất cả những điều trên lại vô cùng nhỏ bé."