Nghe thấy lời nói mê man và hơi u ám của tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein hơi cảm động lây, bởi vì lúc trước anh cũng từng nảy ra suy nghĩ tương tự.

Mất vài giây nhớ lại bài diễn thuyết tâm linh từng xem ở đời trước, anh cân nhắc nói:

"Một cái chết của người cha đối với toàn bộ Ruen mà nói thì rất nhỏ bé, hàng ngày đều có thể xảy ra, thậm chí không chỉ một người, nhưng đối với gia đình của ông ấy, con cái của ông ấy, thì lại là một chuyện lớn đủ để thay đổi cả vận mệnh."

"Cũng giống vậy, chưa đến cấp bậc Thiên sứ, kết cục của mỗi người đều đã được định trước, chắc chắn sẽ chết đi, chắc chắn sẽ bị mai táng, nhưng điều này không tương đương với việc khoảng thời gian từ lúc sinh ra đến lúc chết đi không phải là không có nghĩa."

"Chính nghĩa" Audrey nghe vậy khẽ gật đầu, lại dùng giọng điệu tự giễu nói:

"Tôi biết chân lý này, chỉ là bí ẩn mà anh vừa nói quá đả kích, tôi nhất thời không thể khống chế được cảm xúc."

"Là một "Bác sĩ tâm lý", vậy mà lại cần anh khuyên giải..."

Klein cười nói:

"Việc này không phải là chuyện rất bình thường sao? Rất nhiều thời điểm, chúng ta có thể nhận ra trạng thái của người khác không bình thường, nhưng không thể nhìn rõ được vấn đề của mình. Lúc trước không phải cô cũng từng nói sao? Thỉnh thoảng cũng sẽ cùng Susie cho nhau lời khuyên."

Bởi vì Dwayne Dantes đã từng nhìn thấy cô chó lông vàng Susie, cho nên Audrey trong lúc "Ngày cũ" vẫn chưa từng giấu diếm chuyện liên quan.

Audrey khẽ gật đầu nói:

"Ồ, đúng là vậy."

"Tôi đã nghĩ xong rồi, làm việc mình có thể làm, không để mình nuối tiếc."

Cô dần dần điều chỉnh trạng thái tâm lý.

Klein theo đó nói:

"Không chỉ là vấn đề tiếc nuối, chưa biết chừng việc chúng ta làm còn có thể góp một phần sức mạnh vào việc chống lại tận thế."

"So với tổng thể, việc này tuy nhỏ bé, nhưng lại giống như những hạt cát tạo nên sa mạc rộng lớn, giống nhưng mỗi giọt nước tụ hội lại thành đại dương, chỉ cần mỗi người đều tỏa ra một chút ấm áp, một chút ánh sáng, biết đâu có thể mang đến chút hi vọng."

"Tỏa ra một chút ấm áp, một chút ánh sáng..." Audrey nhỏ giọng lặp lại từ ngữ mấu chốt trong lời nói của "Thế giới" Hermann Sparrow.

"Câu này không phải do tôi nói." Klein mỉm cười nói thêm một câu.

Audrey cong khóe miệng, khẽ cười đáp lại:

"Chẳng lẽ là Đại đế Russell nói?"

Tôi cũng không biết ông ấy có từng nói câu này không... Xem những trích đoạn của ông ấy tôi phải nén cảm giác xấu hổ mãnh liệt xuống, cho nên vẫn chưa xem hết... Klein không đưa ra câu trả lời khẳng định, cũng không phủ định, nói:

"Bắt đầu thôi miên tôi đi, để tôi quên đi những chuyện liên quan đến "Bầu trời sao", chỉ nhớ lời cảnh cáo tương ứng."

"Đợi lát nữa, tôi có chuyện muốn xin anh chỉ bảo." Audrey thoải mái đưa ra lời đề nghị, nhân cơ hội này nói về những việc gần đây mình muốn làm và những khó khăn gặp phải, nỗi hoang mang trong lòng: "... Ngài "Thế giới", anh có đề nghị gì? Tôi nên làm thế nào mới có thể khiến dân chúng của Backlund không gặp phải tai họa quá lớn trước khi chiến tranh kết thúc."

Về phần ngăn cản chiến tranh, mặc dù cô rất muốn, nhưng lý trí nói cho cô biết bản thân không có năng lực này.

Đồng thời, cô cũng rõ, cho dù là Ngài "Thế giới" cũng không làm được, thậm chí Ngài "Kẻ Khờ" tự mình nhúng tay vào cùng lắm cũng chỉ xoay chuyển thế cục, không thể làm gián đoạn chiến tranh, dù sao cuộc thế chiến lần này về bản chất cũng là cuộc tranh đấu giữa các vị thần.

Klein do dự vài giây, vẫn thản nhiên nói:

"Tuy con đường "Người quan sát" phải cố gắng đứng sau màn, tuy bản thân tôi làm việc đều nhớ phải "cẩn thận", "thận trọng", cố gắng không đặt bản thân vào trong tình cảnh nguy hiểm..."

Anh nói tới đây, "Chính Nghĩa" Audrey theo bản năng đáp lại hai câu trong lòng:

Từ các lời đồn trên biển, sự miêu tả của mấy người Furth, cùng trận chiến Bán Thần mà tôi đã chứng kiến, tôi hoàn toàn không nhìn ra "cẩn thận" và "thận trọng", chỉ có "thế mạnh" và "cấp tiến"... Ồ, sau khi làm những chuyện này mà còn sống sót, chỉ dựa vào thực lực thì quả thật là không đủ...

Klein thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" nghe rất nghiêm túc, đôi mắt xanh biếc đầy chuyên chú, lại tiếp tục nói:

"Nhưng trên thế giới này, không phải bất cứ chuyện gì cũng có thể dễ dàng giải quyết mà không cần mạo hiểm."

"Đôi khi, tôi làm một việc, sẽ ôm suy nghĩ "có lẽ sẽ chết"."

Lời nói thầm trong lòng "Chính nghĩa" Audrey nừng lại, cô im lặng một hồi mới chậm rãi lên tiếng:

"Tôi rất hiểu ý anh."

"Làm việc mình muốn làm và tuyệt đối an toàn ở rất nhiều thời điểm không thể nào chú ý cả hai được, chỉ có thể chọn một trong hai."

Klein gật đầu, quyết định để tiểu thư "Chính Nghĩa" nhận thức rõ ràng hơn về chân tướng của thế giới này, tránh cô có chủ nghĩa lý tưởng thái quá khi làm việc:

"Trong biện pháp vừa rồi cô nói, việc có thể làm nhất lúc này, ít mạo hiểm nhất lúc này, có thể giúp đỡ nhất cho dân chúng của Backlund chính là thu thập lương thực từ quý tộc, giáo hội, thương nhân, hoàng gia."

"Vì sao không phải là cướp đoạt lương thực của quân đội Fossack, Intis và Feineibote?" Audrey hỏi một câu theo bản năng.

Klein bình tĩnh nói:

"Bởi vì ba mũi quân đội này đã xâm nhập vào biên giới Ruen, cho dù cô có thể đột phá sự canh gác của Bán Thần, thành công cướp được lương thực thì họ cũng không sụp đổ, chắc chắn sẽ cướp đoạt lương thực của dân chúng xung quanh để duy trì, thời gian ngắn thì ảnh hưởng không lớn, về phần lâu dài, có lẽ không đợi được đến lúc đó."

Làm vậy, người thực sự bị thương tổn là ai, Audrey vừa nghe đã rõ.

Đây là sự khác nhau giữa chiến tranh bình thường và chiến tranh trước thần chiến.

"Hơn nữa, tôi cũng không có cách nào làm được chuyện này, không gian của "Hành trang lữ giả" có hạn, "Truyền tống" có thể ghi lại trong "Bút ký lữ hành Lemano" cũng vậy." "Chính nghĩa" Audrey tự nói một câu, cân nhắc rồi hỏi: "Nếu tôi thực sự thu thập lương thực từ chỗ quý tộc, thương nhân, hoàng gia, giáo hội phát hiện ra dấu vết, sẽ có phản ứng gì?"

Klein vẫn giữ nguyên giọng điệu vừa rồi:

"Ngầm đồng ý."

... Audrey lờ mờ cảm thấy đáp án chính là như thế, nhưng nhất thời không nghĩ ra lý do.

Klein tiếp tục nói:

"Tín đồ là mỏ neo của thần linh, một tín đồ là một điểm mỏ neo, ở phương diện này, một quý tộc và một dân nghèo về bản chất không có gì khác nhau, không ai cao quý hơn ai, không ai thấp hèn hơn ai."

"Bình thường, các quý tộc và thương nhân có thể lợi dụng địa vị, quyền thế, tài phú cùng sức ảnh hưởng của mình để trợ giúp giáo hội duy trì hệ thống, truyền bá tính ngưỡng, cho nên được coi trọng hơn, nhưng trong cục diện hiện giờ, mấy nghìn mỏ neo cùng mấy chục nghìn, mấy trăm nghìn, mấy triệu mỏ neo, bên nào quan trọng hơn?"

"Đây là một câu hỏi toán học đơn giản."

Đối diện với chân tướng được che bằng chiếc khăn dịu dàng này, "Chính Nghĩa" Audrey nhất thời không nói nên lời.