Klein thấy thế, nói thêm một câu:

"Nói tới phương diện này, chuyện cô muốn làm ở phương diện lớn cũng có ý nghĩa: cô giúp "Nữ Thần Đêm Tối", "Chúa Tể Của Gió Bão" củng cố mỏ neo, tương lai đây cũng có thể làm điểm mấu chốt để đối đầu với tận thế."

"Chính nghĩa" Audrey hơi mím môi, lúc lâu sau mới bỏ ra, nhỏ giọng cười một tiếng rồi nói:

"Lúc này tôi mới phát hiện ra, trong lòng tôi thực ra vẫn có chút kiêu ngạo vì thân phận quý tộc của mình."

"Cao quý là phẩm chất không phải là thân phận." Klein giúp cô nói ra câu còn lại.

Audrey thong thả thở hắt ra, trấn an nội tâm hỗn loạn, vẫn chưa hạ được quyết tâm.

Cô thuận miệng nói:

"Quan hệ giữa hội Tarot của chúng ta và giáo hội, à, Giáo hội Đêm Tối hình như cũng không tệ lắm."

"Ngài "Kẻ Khờ" và "Nữ Thần Đêm Tối" là đồng minh?"

Vấn đề này làm khó tôi rồi... Thật ra tôi cũng muốn trở thành đồng minh với Nữ thần, nhưng Nữ thần chưa chắc đã để ý... Klein lẩm bẩm hai câu, nghiêm túc nói:

"Trước mắt xem như là đồng minh."

Anh cố ý nhấn mạnh từ trước mắt, tránh tương lai sẽ bị hiện thực vả mặt.

Cùng lúc đó, anh thầm lẩm bẩm đáp án thực sự trong lòng:

Nhìn từ tình hình hiện giờ, Nữ thần là một người đầu tư Thiên sứ cho hội Tarot, cổ đông chính...

"Chính nghĩa" Audrey chậm rãi gật đầu, bỗng nhoẻn miệng cười:

"Tôi cảm thấy, khi anh trả lời "trước mắt xem như là đồng minh", trong lòng đã nói thầm gì đó, câu đó nhất định sẽ rất thú vị, giống như lúc thăm dò Livihed vậy."

... Tiểu thư, "Bác sĩ tâm lý" không thích hợp trêu đùa với bệnh nhân như vậy... Là vì hơn nửa năm nay nói chuyện phiếm quá nhiều, nên quen thuộc hơn, để lộ ra bản tính? Xin hãy tôn trọng nhà mạo hiểm lấy sự điên cuồng lạnh lùng làm tên ở trước mặt cô này... Ừm, không thể không nói, năng lực điều chỉnh cảm xúc bản thân của con đường "Người quan sát" quả là rất tốt... Lần đó đều do Leonard... Klein đầu tiên là kinh ngạc, rồi giả vờ không có chuyện gì xảy ra, dựa lưng vào ghế nói:

"Bắt đầu đi."

Audrey lập tức thu lại toàn bộ cảm xúc, bắt đầu nghiêm túc, tinh tế thử "Thôi miên".

Đợi đến khi tất cả kết thúc, Klein thông qua ngôi sao đỏ thẫm xác nhận tiểu thư "Chính Nghĩa" đã quay về thế giới hiện thực mà vẫn không bị các "Ngày cũ" nhìn chằm chằm.

Đương nhiên, anh đã quên đi việc đó và sự liên quan đến "Ngày cũ" hoặc là "Ngoại thần", chỉ là từ trạng thái của tiểu thư "Chính Nghĩa" khẳng định không có gì bất thường xảy ra.

Phù... Klein khẽ thở ra, ném tờ giấy có thể đánh thức đoạn ký ức này của mình vào trong đống đồ, cũng nói với bản thân đợi đến khi trở thành Thiên sứ rồi lại bỏ ra xem.

...

Trong một căn nhà trọ, khu cầu Backlund.

Emlyn White nhìn Maric đột nhiên xuất hiện ở đối diện, bỏ mũ dạ xuống, cúi chào cực kỳ phong độ.

"Anh có chuyện gì?" Maric ngồi trên sô pha, hơi nghiêng người về phía trước, hai tay nắm lại.

Emlyn kéo ghế dựa ngồi xuống, mỉm cười nói:

"Các anh còn muốn đối phó với nhân vật quan trọng hệ phóng túng trong Học phái Hoa Hồng không?"

"Anh có manh mối gì?" Maric lạnh lùng hỏi ngược lại.

Emlyn chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ mới "đến gặp", không chút hoang mang nói:

"Tôi quả thật không có chút manh mối nào về người phụ trách của Học phái Hoa Hồng ở Backlund."

"Nhưng, sau khi chiến tranh ác liệt lên, đông tây Byron nam đại lục, cao nguyên Sao, lòng chảo Paz và thảo nguyên Hagati đều trở nên hỗn loạn, rất nhiều Bán Thần Học phái Hoa Hồng nổi lên mặt nước, bước lên sân khấu, không còn khó định vị nữa."

Maric liếc nhìn Emlyn môi mỏng mắt đỏ một cái, nói:

"Anh đại diện cho vị Công tước hoặc là Hầu tước Huyết tộc nào nói ra những lời này?"

"Tôi đại diện cho mình không được sao?" Emlyn khẽ nâng cằm, cười hỏi một câu.

Maric nghiêm túc lắc đầu nói:

"Anh chỉ mới danh sách 5, không đủ tư cách."

Hắn nói quá trực tiếp, Emlyn nhất thời không biết nên tiếp lời thế nào.

Emlyn vẫn giữ nụ cười, ổn định tâm trạng, lên tiếng đáp:

"Tôi có thể tìm được sự giúp đỡ đủ cấp bậc."

Về chuyện này, anh ta không muốn dùng thế lực của Huyết tộc, bởi nếu làm thế, có người liên lạc, người đứng xem, người báo tin, anh ta chắc chắn sẽ không có quyền lên tiếng về việc chia chiến lợi phẩm cuối cùng.

Mà các Công tước, Hầu tước của Huyết tộc có đủ hậu duệ trực thuộc muốn tấn thăng Bán Thần, trở thành Bá tước.

Từ đầu, Emlyn tin vào thân phận chúa cứu thế Huyết tộc của mình, tin rằng các nhân vật lớn bên trên có thể đối đãi công bằng với mỗi một việc mỗi một thành viên, nhưng sau khi nghe "Người Treo Ngược" phân tích hết lần nọ đến lần kia về dụng ý ẩn sâu trong mệnh lệnh của các vị Huyết tộc địa vị cao cùng Hầu tước Nibes, Emlyn dần dần có lòng đề phòng.

Maric hơi nhíu mày, nói:

"Sherlock Moriarty?"

Emlyn nghi hoặc, điều chỉnh tư thế ngồi, hỏi:

"Vì sao lại cảm thấy là anh ta?"

Nếu là trước kia, chắc chắn anh ta sẽ hỏi thẳng "vì sao lại nhắc tới Sherlock Moriarty, anh ta đã rời khỏi Backlund gần hai năm rồi cơ mà", nhưng anh ta hiện giờ có thể cảm giác được trong lời nói của Maric cất giấu một tin tức nào đó, theo bản năng hỏi lại.

Trong mắt vị "Oan hồn" này, Sherlock Moriarty không đơn giản? Ừm, anh ta quả thực không đơn giản... Lúc nói chuyện, Emlyn cũng đưa ra suy đoán trong lòng.

Nghe câu hỏi của Emlyn, ánh mắt Maric chợt hiện lên chút kỳ lạ, giống như lần đầu tiên biết đến vị Tử tước Huyết tộc này.

Hắn nhanh chóng thu lại vẻ bất thường ngoài mặt, nói bằng giọng lạnh nhạt:

"Chúng tôi cần suy xét một chút."

"Hi vọng lần sau gặp lại, anh có thể đưa ra phương án có sức thuyết phục hơn."

"Không thành vấn đề." Emlyn âm thầm thở phào.

Anh ta lập tức đứng dậy, cúi chào rất có phong độ của quý ngài.

Sau khi giao hẹn xong cách thức liên lạc, anh ta đội mũ dạ tơ lụa, xoay người ra khỏi phòng.

Trong lúc quay về chỗ ở của mình, Emlyn không nhịn được phác họa ra kế hoạch bước đầu:

"Chỉ cần đạt được hiệp nghị hợp tác với Bán Thần hệ tiết chế của Học phái Hoa Hồng, thì mình có thể mang nó đến xin vật phong ấn cấp "1" từ các Hầu tước, Công tước..."

"Lấy lý do là yêu cầu từ phía hợp tác, từ chối Bán Thần trong tộc, không cho họ trực tiếp nhúng tay vào..."

"Ừm, nếu đạt thành hiệp nghị, phải đưa ra thực lực đủ để thuyết phục mấy người Maric... Chỉ có thể tuyên bố nhiệm vụ trên hội Tarot, xem cô gái "Ẩn giả", tiểu thư "Chính Nghĩa", Ngài "Người Treo Ngược" có đồng ý nhận ủy thác không, còn có tiểu thư "Ma thuật sư" cũng có thể cân nhắc, cô ấy có thể triệu hồi hình chiếu của "Thế giới" Hermann Sparrow..."

"Vấn đề lớn nhất bây giờ là mình không thể nào trả được thù lao..."

"Chỉ có thể thử chi trước, hoặc là đưa ra lời hứa hẹn, đợi đến khi mình thành Bá tước sẽ trả nốt..."

Nghĩ đến đây, Emlyn đột nhiên cảm thấy may mắn vì mình đã gia nhập hội Tarot.

Đây là một tổ chức duy nhất có thể dùng lời hứa hẹn trong tương lai để đổi lấy vật tư trước mắt mà anh ta biết.

Mà trong Huyết tộc, trong giáo hội chính thần, phải tích góp từng chút công trạng mới có thể xếp hàng đợi cơ hội nhận được đặc tính phi phàm và nghi thức tấn thăng, đôi khi, một người phi phàm cả đời cũng chưa chắc đã góp đủ cống hiến.