Những dòng chữ tiếng Trung có chút méo mó và như đang giương nanh múa vuốt trên tấm da dê màu vàng nâu viết:

"Ngày 2 tháng 8, mọi chuyện còn phức tạp hơn tôi tưởng, lịch sự quả thực hệt như một cô bé ăn mặc tùy người vậy."

"Ngày 5 tháng 8, hôm nay tôi nhìn thấy thực lực của người ở danh sách cao, đúng là đáng sợ. Về một mặt nào đó thì bọn họ đã biến đổi về chất, trở nên giống như thần linh, thảo nào luôn dùng cụm từ 'nửa người nửa thần' để miêu tả bọn họ. Ừm, tôi thấy phải gọi bọn họ là 'sinh vật thần thoại' thì có vẻ hợp lý hơn."

"Ngày 6 tháng 8, một chuyện khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái, đó là vì sao bảy giáo hội lớn lại có thái độ kỳ lạ như vậy với ma dược. Ở giai đoạn các danh sách thấp, bọn họ không chỉ cho những người được thăng cấp các vật liệu chính, còn hào phóng chia sẻ phương thuốc, biểu diễn quá trình điều chế nước thuốc. Nếu có nghi thức tương ứng thì tất nhiên là bọn họ cũng sẽ giải thích chi tiết rõ ràng. Mà vào giai đoạn danh sách cao rồi, bọn họ chỉ cung cấp ma dược thành phẩm.

Điều này hoàn toàn không phù hợp với logic gì cả. Trong giai đoạn của những danh sách thấp, khi mà có thể thu thập vật liệu chính khá dễ và quá trình chế tạo cũng tương đối đơn giản, không phải là nên bảo mật phương thuốc, điều chế trực tiếp ma dược rồi đưa cho người ta hay sao? Đến danh sách cao, vì khó lấy được vật liệu chính, không phải là nên chia sẻ phương thuốc, để cho thành viên có hy vọng thăng cấp chủ động đi tìm à?

Chắc chắn ở đây có bí mật gì đó mà tôi chưa biết."

"Ngày 9 tháng 8, chuyện xảy ra trong hai ngày nay khiến tôi có cảm giác không tốt cho lắm. Cuộc cách mạng công nghiệp do tôi tự tay mở ra, thời đại hơi nước và máy móc do chính tôi tự tay đúc nên, lại sắp trở thành cái nôi cho tà thần giáng sinh?"

Thế là có ý gì? Cái nôi cho tà thần giáng sinh? Klein khẽ nhíu mày lại, ngón trỏ khe khẽ gõ lên mép chiếc bàn cổ kia.

Ngài "Kẻ Khờ" gặp phải vấn đề khó rồi à? Chuyện khiến ngài ấy thấy khó chắc chắn liên quan tới những tầng lớp cao lắm... Audrey nhìn vị thủ lĩnh đang được sương mù xám dày đặc bao phủ, đọc được từ động tác cơ thể của đối phương ra một số trạng thái hiện tại của hắn.

Klein quả thực đang nghi hoặc về các vấn đề ở cấp cao, hắn suy nghĩ một lúc nhưng không tìm được đáp án, bắt đầu suy xét tới việc sử dụng bói toán để lấy được gợi ý.

Ừm, chỉ dựa vào hai câu nói đơn giản như thế này, chẳng thể nào bói toán ra được cái gì cả, mình cũng chẳng phải người biết tiên đoán... Bói toán thẳng luôn câu "Cái nôi cho tà thần giáng sinh"? Cảm giác làm thế là lao đầu vào chỗ chết... Tà thần chưa chắc đã khủng khiếp như Mặt Trời Vĩnh Hằng, nhưng có lẽ sẽ có năng lực càng kỳ dị hơn, có khi thuận đường tìm tới ta nữa... Vả lại cũng không có cách nào bói toán xem nguy hiểm cỡ nào, bởi vì một khi liên quan tới thần linh, bản thân việc bói toán xem có nguy hiểm hay không cũng đã mang tới nguy hiểm rồi...

Bây giờ cứ ghi nhớ vấn đề này đã, quan sát và suy nghĩ thêm sau...

Về chuyện ma dược, quả thực những gì giáo hội đang làm có vẻ khá kỳ quái, không biết ẩn sau việc đó sẽ có bí mật nào. Có lẽ chờ "Người Thông Linh", à không, hẳn là "Bậc Thầy Tử Linh" Daly trở thành tổng giám mục hoặc chấp sự cấp cao, bước vào tầng lớp nòng cốt của giáo hội, ta có thể nhận được ám chỉ nào đó...

Phong thái của các nhân vật danh sách cao mà Russel nói thực sự khiến người ta phải hướng tới mà...

Đủ loại ý nghĩ hiện lên trong đầu. Klein ngừng động tác gõ bàn, nhìn "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" và "Mặt Trời", nói:

"Các người có thể trao đổi tự do."

Bấy giờ "Người Treo Ngược" Arges cất tiếng:

"Thưa ngài 'Kẻ Khờ', cô 'Chính Nghĩa', tôi vừa nhận được một tin tình báo nói rằng Trung tướng Gió Lốc Zilingus lẻn vào Backlund là để hoàn thành một nhiệm vụ khó. Có lẽ gã sẽ ở lại nơi đó một thời gian dài, mà còn tạo ra những vụ tàn sát ghê người. Ngoài ra tôi còn biết chuyện này có liên quan tới một món đồ rất quan trọng, đó là một đồ vật có thể giúp Zilingus nhanh chóng đi lên danh sách cao."

"Nhanh chóng đi lên danh sách cao? Gã ta không sợ bị mất khống chế à?" Audrey nắm bắt được trọng điểm trong lời nói của Arges, bèn nghi ngờ hỏi lại với tư thế của Khán Giả.

Zilingus mới là danh sách 6 Phong Quyến Giả, muốn lên danh sách 4 thì còn phải qua một danh sách 5 nữa.

Arges đã dự đoán sẵn là sẽ gặp được câu hỏi này, bèn thản nhiên đáp:

"Cho nên món đồ kia mới rất là quan trọng. Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của tôi. Tin tình báo tôi nhận được là thế này: Zilingus cho rằng một khi gã hoàn thành ủy thác, lấy được món đồ kia là có thể nhanh chóng sánh vai với đám người như Vua Năm Biển Nast, khiến 'Bốn vị vua' trong đám cướp biển biến thành 'Năm vị vua', làm cho số lượng sáu vị tướng quân cướp biển giảm xuống còn sáu.

Có lẽ người bình thường không biết rõ, nhưng là người phi phàm, chúng ta nên biết rằng 'Bốn vị vua' trong đám cướp biển không phải là các nhân vật ở danh sách cao thì cũng là những kẻ có được con thuyền siêu phàm và vật phẩm thần kỳ, từ đó có được sức chiến đấu của danh sách cao. Zilingus muốn được thừa nhận, muốn sánh ngang với bọn họ, ắt phải đạt được tiêu chuẩn đó, cho nên tôi mới suy đoán như vậy."

Ta chỉ biết Vua Năm Biển Nast đang ở danh sách 4, không rõ tên của ma dược của hắn là gì... Klein lẳng lặng nghe, không hề tỏ thái độ gì cả.

Tuy "Mặt Trời" Dereck Berg hoàn toàn không hiểu sự kiện mà "Người Treo Ngược" đang kể, không rõ đó là ai, nhưng cậu ta vẫn chăm chú lắng nghe. Lúc này cậu chỉ cảm thấy thế giới đang mở ra một cánh cửa mới trước mắt mình.

Cướp biển? Nơi bọn họ sinh sống có biển cả được ghi lại trong sách vở? Rất khác với cảnh vật xung quanh thành Bạch Ngân... Dường như bọn họ chưa bao giờ lo lắng vấn đề lời nguyền, không sợ vật hắc ám xâm nhập... Đúng là khiến người ta tò mò vô cùng... Ừm, ngài "Kẻ Khờ" từng dặn là đừng tùy tiện hỏi bí mật của người khác, đó là hành vi bất lịch sự... Dereck im lặng suy nghĩ, hết nhìn "Người Treo Ngược" rồi sang "Chính Nghĩa".

"Suy đoán của anh rất hợp lý, đương nhiên đó cũng có khả năng là một món vật phẩm thần kỳ có thể sánh với nhân vật ở danh sách cao." Audrey khẽ cười đáp lại.

"Người Treo Ngược" liếc nhìn "Kẻ Khờ" đang ngồi trên ghế chủ nhân trong màn sương dày, cân nhắc một chút rồi quay sang nhấn mạnh với "Chính Nghĩa":

"Trong những gì tôi vừa nói ban nãy có hai trọng điểm, một là Zilingus sẽ ở lại Backlund một thời gian rất dài, hai là có liên quan tới một món đồ hết sức quan trọng và cũng rất thần kỳ."

Cho nên ngài "Kẻ Khờ" ạ, liệu ngài có hứng thú không? Ngài có đầy đủ thời gian khiến quyến giả của ngài tới Backlund... Arges bổ sung thêm trong lòng, nhưng anh ta không dám nói thẳng ra, chỉ có thể vòng vo một chút.

"Người Treo Ngược" ạ, anh không cần phải nhấn mạnh đi nhấn mạnh lại đâu, tôi hiểu ý mà anh muốn biểu đạt... Nhưng thực lực của tôi không ủng hộ tôi chõ mũi vào chuyện này, vả lại tôi cũng không có cách nào tự tiện rời khỏi Tingen... Klein ngả người dựa vào lưng ghế, nghĩ với vẻ khá bất đắc dĩ.

Không nói tới quyến giả, bản thân tôi có thể tìm được hai người phi phàm khá mạnh để hỗ trợ...

Một người là Daly, đã thăng cấp lên danh sách 6, nhưng tôi không thể nói rõ ràng chi tiết cho cô ta được, cùng lắm chỉ có thể nói một câu là nhận được tin tình báo rằng Trung tướng Gió Lốc Zilingus lẻn vào Backlund, hiện đang ở tại phố này, định làm chuyện kia. Bởi như vậy, rất có khả năng Daly sẽ điều động trực tiếp lực lượng Kẻ Gác Đêm, làm cho chuyện trở nên rất hỗn loạn và rắc rối... Đến cuối cùng, nếu các anh vẫn không tìm được trợ giúp, ừm, có thể thử một lần để tránh phát sinh thảm án...

Người kia là thầy Azcot, nhưng tôi không có khả năng tiết lộ thân phận "Kẻ Khờ" cho ông ấy. Nếu muốn mời ông ấy tham gia chuyện của Ziligus thì lại thiếu lý do vừa hoàn chỉnh lại vừa chính đáng...

Đủ loại suy nghĩ hiện lên, Klein thong thả đáp:

"Ta đã biết."

"Người Treo Ngược" Arges thấy Kẻ Khờ vẫn không tỏ thái độ, vẫn không coi trọng chuyện về Zilingus, đành phải thầm thở dài một tiếng, cất giấu sự mất mát đi rồi bắt đầu trao đổi kết quả điều tra của tuần này với "Chính Nghĩa".

"... Tóm lại, bước đầu chúng ta tập trung vào phạm vi hoạt động đại khái của Zilingus, chuẩn bị bắt đầu đến bước tìm kiếm." Audrey trình bày sơ qua tình hình cụ thể, sau đó nói với tâm thế như "ta đây đang làm chuyện đứng đắn": "Chúng ta cần nhiều thông tin hơn, chú trọng vào sở thích và thói quen của Zilingus."

Arges vừa hồi tưởng vừa nói:

"Gã rất thích ăn cá, nhất là cá biển, cắt thành miếng ăn sống...

Gã thích uống rượu mạnh, khinh thường mấy loại rượu như sâm banh với rượu nho đỏ...

Một khi lên bờ, gã luôn đi tìm đàn bà. Mà vì thân thể cường tráng nên một ả đàn bà không thể nào thỏa mãn gã được...

Gã có thói quen sử dụng vũ khí lạnh, bài xích vũ khí nóng.

Gã khó có thể rời khỏi nước trong thời gian dài, ý của tôi là, cứ vài ngày gã sẽ đi bơi, đi lặn hoặc là giấu mình trong nước một lần."

...

Audrey ghi nhớ từng chút một, cũng vẽ ra nhân vật có tên là Zilingus này trong đầu.

"Hy vọng có thể thành công, hợp tác vui vẻ." Sau khi nghe xong, cô khẽ cười nói.

"Hợp tác vui vẻ." Arges chỉ có thể ép bản thân tin tưởng vào quý cô "Chính Nghĩa" rất có khả năng ở Backlund này.

Trong quá trình bọn họ trao đổi, Klein nhìn như đang chăm chú lắng nghe, nhưng thực ra tư duy của hắn đã phân tán tới một vấn đề lúc trước, đó là nếu lấy được vật liệu mà "Mặt Trời" cần, vậy phải làm sao để trao cho cậu ta.

Hắn, một kẻ được coi là tạm đạt yêu cầu về thần bí học, theo thói quen bắt đầu tìm kiếm trong lĩnh vực nghi thức ma pháp để giải quyết vấn đề này. Điều này dựa vào những thành công trước đó.

"... Trong tư liệu Kẻ Gác Đêm mà ta đọc trước đó, ta có thấy ghi chép về việc nữ thần ban thánh vật cho tín đồ, ừm, bên trong những nghi thức thờ cúng liên quan tới tà thần và ác ma cũng có miêu tả về việc vật phẩm giáng xuống... Điều này liệu có nghĩa là ta có thể "ban" đồ vật cho đối phương khi đáp lại lời cầu khẩn, dùng nó để hoàn thành việc chi trả vật liệu...

Trong những thử nghiệm lúc trước, ta tạm thời chỉ có thể hồi đáp lại ý niệm bao hàm hình vẽ và âm thanh... Nhưng điều này không có nghĩa là vĩnh viễn chỉ có thể như vậy... Chờ khi ta lên danh sách 8, và cũng ổn định hẳn, có khi sẽ có biến hóa mới...

Ngoài ra, còn một điểm mấu chốt là, liệu ta có thể đưa vật liệu hoặc đồ vật thật sự lên trên sương mù xám hay không? Ừm... À đúng rồi, điều này có liên quan tới nghi thức thờ cúng tà thần và ác ma, thường bao gồm cả khâu 'hiến tế'! Liệu ta có thể suy xét việc 'hiến tế' đồ vật lên cho bản thân? Cứ như vậy là có khi có thể thực sự đưa đồ vật hoặc vật liệu lên trên sương mù xám rồi...

Nếu thử nghiệm thành công, ta có thể trực tiếp lấy được đồ vật và vật liệu từ chỗ 'Chính Nghĩa', 'Mặt Trời', 'Người Treo Ngược', sau đó 'ban cho' chính mình... Ừm, 'hiến tế' thuộc về nghi thức cấp cao, tạm thời ta vẫn chưa được tiếp xúc với nó... Chuyện quan trọng nhất bây giờ vẫn là phải khiến bản thân mạnh lên!"

Klein dừng suy nghĩ, tiếp tục lấy tư thế cao thâm lắng nghe ba thành viên trao đổi, thảo luận từ chuyện Zilingus cho đến đặc điểm của một số quái vật.

Chờ tới khi không sai biệt lắm, hắn mỉm cười thông báo:

"Hôm nay đến đây thôi."

"Tuân theo ý nguyện của ngài." Ba người "Mặt Trời", "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" đồng thời đứng lên.

Sau khi cắt đứt mối liên hệ với ba thành viên, Klein cũng nhanh chóng rơi vào sương mù xám, rời khỏi không gian thần bí kia.

Khi trở lại phòng ngủ, hắn cởi bỏ bức tường linh tính, kéo tấm rèm che kín cửa sổ lồi ra khiến ánh nắng mặt trời chiếu vào.

"Trong tuần này có hai chuyện quan trọng, một là nhận sát hạch, thăng cấp lên danh sách 8, hai là chế tạo 'Bùa chú Dương Viêm', uy lực của nó thậm chí còn vượt qua cả danh sách 7 lẫn danh sách 6..." Klein nhìn con phố bên ngoài, đầu óc đầy mong chờ: "Ngày mai, hẳn là ngày mai sẽ nhận được báo cáo về sự kiện linh dị do thầy Azcot tạo ra!"