Sau đại thánh lễ, Klein đi theo linh mục Nime mới nhậm chức của "Kẻ Khờ", tiến vào tòa tháp đen.

Nime không hề giữ lại chút nào, giới thiệu chi tiết về toàn bộ Bán Thần của thành Mặt Trăng cùng tất cả vật phong ấn cấp "1".

Ba vị Bán Thần... Năm món vật phong ấn cấp "1"... thành Mặt Trăng không hề yếu chút nào... Không hổ là thế lực có thể nhận được thần dụ, trông coi biên giới... Hơn nữa, thời điểm ban đầu, họ còn có đầy đủ hai mươi hai con đường phi phàm, có thể phối hợp với nhau một cách hiệu quả, một phần nghi thức không cần phải nhờ vả bên ngoài, không bị hạn chế bởi hoàn cảnh... Ừm, họ có thể trong hoàn cảnh ác liệt như thành Bạc Trắng, mà lại không có vật phong ấn cấp "0" để chống đỡ mà vẫn duy trì được đến giờ, quả thật là có chỗ hơn người... Nếu không phải không tìm thấy lương thực thích hợp, thì họ ít nhất có thể thủ vững trong bóng tối mấy trăm đến một nghìn năm nữa... Klein nghe mà cảm khái.

Lúc này, Nime cung kính nói:

"Ngài thần sứ, tất cả vật phong ấn và đặc tính phi phàm chúng tôi đều nguyện ý hiến tế cho chúa, không biết món nào sẽ làm ngài ấy vui lòng?"

Vị Đại Tế Ti này vừa có nói, ngoại trừ "Người gác đêm" là ông ta, thì trong thành Mặt Trăng còn có một vị "Kỵ sĩ thiết huyết", một vị "Pháp sư pháp lệnh", chia ra đảm nhiệm "Linh mục tia chớp" và "Linh mục đêm tối".

Về phần năm món vật phong ấn cấp "1", một món thuộc về con đường "Quái vật", dường như là một phần đặc tính phi phàm "Pháp sư vận rủi" kết hợp với đặc tính "Hành giả hỗn loạn", một món đến từ "Rối gỗ" con đường "Dị chủng", một món vốn do "Thiên sứ đỏ" Medici ban cho lúc trước, có thể khiến sức mạnh của mọi người tập hợp lại với nhau, một món nghi là do đặc tính "Quỷ pháp sư" biến thành, còn một món không biết tương ứng với con đường nào, có năng lực quan sát vô cùng mạnh, nhưng lại bị ô nhiễm không biết tên, khá nguy hiểm.

Nghe Nime nói, mí mắt Klein giật lên, cười nói:

"Lấy tâm là chúa, chứ không phải là tế phẩm."

"Chúa bao dung toàn bộ thế giới này, sẽ không để ý những vật phẩm này."

Nói tới đây, anh dừng một chút rồi nói:

"Đương nhiên, nếu các ông không ngại có thể dẫn tôi đi xem thử một chút, để tăng thêm kiến thức."

"Không vấn đề gì!" Nime không chút do dự đồng ý ngay.

Ông ta vốn nghĩ Hermann Sparrow sẽ đi xem và lấy một món vật phong ấn cấp "1" trong số đó, nào ngờ vị thần sứ này thực sự chỉ muốn tìm hiếu tình hình cụ thể, không có ý định chiếm lợi, anh ta chỉ cầm mỗi vật phong ấn lên nhìn một chút, cuối cùng lại thả về chỗ cũ.

Cuộc đi thăm kết thúc, Klein nói với ba vị linh mục Bán Thần:

"Cơ hội để rời khỏi vùng đất bị nguyền rủa này vẫn chưa đến, mọi người cần phải thủ vững thêm một thời gian nữa."

"Tôi vẫn phải tiếp tục cuộc hành trình của mình, tìm kiếm những người còn sống khác, truyền bá hào quang của chúa."

"Vâng, thưa ngài thần thứ." Nime và các linh mục không hề làm khó, lập tức đáp lại.

Có những cây nấm này, ít nhất ba đời nữa họ cũng không gặp phải nguy cơ diệt vong.

Sau khi sắp xếp xong việc ở thành Mặt Trăng, Klein mặc áo gió, đội mũ dạ, xách đèn bão, đi vào bóng tối thâm trầm bên ngoài.

Việc kế tiếp mà anh muốn làm thật ra rất rõ ràng, đó chính là:

Tìm ra ma sói u ám Cotard, săn bắn vị "Thần của nguyện vọng" này!

Nguyện vọng của mình là lấy được đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" và tấm "màn sâu khấu" kia, không biết nó có thể giúp mình thực hiện hay không... Trong lúc đi, Klein tự trêu đùa một câu trong lòng.

Thấy đã ra ngoài tầm mắt của những cư dân thành Mặt Trăng kia, anh kéo một bản thân khác từ trong lỗ hổng lịch sử ra.

Bản thể của anh theo đó chui vào lỗ hổng, để ý thức dời đến người hình chiếu.

Hình chiếu này lại triệu hồi hình ảnh của "Gậy chống ngôi sao" từ trong lỗ hổng lịch sử, dùng năng lực phi phàm của nó, trực tiếp đáp xuống nơi đã phác họa trong đầu kia:

Cổ thành North phía bắc đã hoàn toàn bị hủy diệt!

Sau khi thuận lợi đến đích, hình chiếu nhanh chóng biến mất, bản thể của Klein quay về vùng hoang dã bên ngoài thành Mặt Trăng.

Ngay sau đó, anh lại triệu hồi ra hình chiếu "Gậy chống ngôi sao", lặp lại quá trình vừa rồi, chớp mắt quay về di tích North.

Hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử vừa rồi của anh có tác dụng chính là dò đường, đảm bảo hình ảnh hiện lên trong đầu đồng nhất với hiện thực, không có sai khác, không để "Gậy chống ngôi sao" sinh ra hiệu quả mang tính ngẫu nhiên.

Đây là sự thận trọng của một vị "Học giả cổ đại".

...

Trong sân huấn luyện tối om, yên tĩnh của thành Bạc Trắng.

Colin Iliad đeo hai thanh kiếm thẳng trên lưng, đứng bên cạnh nhìn Dereck Berg bố trí xong nghi thức, khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ", xin ngài ấy phái một vị thánh linh xuống trợ giúp.

Nghi thức này khác với nghi thức triệu hồi bình thường, chú văn tương ứng cũng phức tạp hơn:

""Kẻ Khờ" vĩ đại;"

"Ngài là chúa tể phía trên sương mù xám;"

"Ngài là Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

"Tôi khẩn cẩu ngài chiếu cố;"

"Khẩn cầu ngài nhìn xuống;"

"Khẩn cầu sức mạnh của bí ẩn và biến hóa."

"Tôi!"

"Tôi dùng danh nghĩa của "Kẻ Khờ" vĩ đại triệu hồi."

"Thánh linh nhìn thấu tất cả, quyến giả của vua vàng đen, lữ giả của tâm linh và giấc mơ."

Từng câu tiếng Người khổng lồ vang vọng quanh tế đần, ngọn lửa trên cây nến đột nhiên tỏa rộng ra, đan vào nhau tạo thành một cánh cửa hư ảo giăng kín hoa văn thần bí.

Cánh cửa hư ảo chậm rãi mở ra, một người phụ nữ mặc váy dài màu trắng tuyền, đeo mặt nạ màu bạc, bước trên hư không xuống mặt đất.

Cô có mái tóc đỏ rượu, đôi mắt vàng óng, trong suốt, sâu thẳm, giống như có thể nhìn thấu tâm linh của mỗi người.

Đây chính là "Chính nghĩa" Audrey, cô sử dụng "Nói dối" để thay đổi chiều cao và đeo mặt nạ để che giấu những đặc điểm đặc thù không thể che giấu của mình.

Cô dùng hình thức linh thể đi tới thành Bạc Trắng, tới Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Thật ra, bản chất của nghi thức triệu hồi này không phức tạp, Klein kéo linh hồn Audrey vào phía trên sương mù xám, đợi "cánh cửa triệu hồi" được thiết lập, sẽ mở ra giúp cô, để cô đi qua, giải quyết toàn bộ sự việc.

nói cách khác, miêu tả "thánh linh nhìn thấu tất cả" cũng không quan trọng lắm, đổi thành "cô chúa ngủ say, người nắm giữ quả táo vàng, chủ nhân của giày thủy tinh" đều có thể khiến "Chính nghĩa" Audrey giáng trần, việc này dựa vào Klein quyết định cho ai đi qua "cánh cửa triệu hồi", dù sao điểm mấu chốt của nghi thức chính là triệu hồi trên danh nghĩa của "Kẻ Khờ", mượn sức mạnh "Nguyên bảo" liên thông với Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Audrey đeo mặt nạ trắng bạc lặng lẽ nhìn quanh một vòng, quan sát tia chớp lướt qua bầu trời, bóng tối ẩn chứa nguy hiểm và thủ tịch Colin Iliad của thành Bạc Trắng đứng cách đó không xa.

Cô lập tức thu lại ánh mắt, gật đầu với "Mặt Trời" nhỏ:

"Có thể bắt đầu rồi."

Khi nói chuyện, cô không nhịn được thầm cảm khái về chiều cao của đối phương.

Tuy ở trong buổi tụ hội Tarot có thể nhìn ra được, nhưng khi thực sự đối diện vẫn khiến Audrey ngẩn ra.