Bảo tôi cứ thế coi họ là mục tiêu, thử cướp đoạt một phần tài sản của họ, tôi thực sự không thể ra tay được, ít nhất hiện giờ là thế."

Khi nói những lời này, giọng của Audrey bất giác cao hơn một chút, giống như đang tranh cãi với ai.

Cô chợt nhận ra mình hơi thất lễ, im lặng hai giây mới nói tiếp:

"Cho nên, tôi càng muốn nhận thức rõ bản thân hơn, bỏ đi những biểu hiện dịu dàng giả dối, trong những ánh mắt khác nhau, tự hỏi bản thân thực sự muốn thứ gì, suy nghĩ trong quá khứ chỉ là xúc động nhất thời, giả nhân giả nghĩa, ngây ngơ, hay là suy nghĩ mãnh liệt phát ra từ đáy lòng."

Nói tới đây, "Chính nghĩa" Audrey bỗng cười:

"Tuy việc này vẫn chưa có kết quả, nhưng sau khi thử kiểm tra bản thân tôi cũng có một vài thu hoạch bất ngờ."

"Lúc trước tôi vẫn luôn cảm thấy bản thân nghiêm khắc tuân thủ quy tắc "cô chỉ đang sắm vai", nhưng hiện giờ mới phát hiện ra, tôi thiếu chút nữa đã đắm chìm trong vai diễn đó."

"Không giống các con đường khác sắm vai các thân phận khác nhau, nghề nghiệp khác nhau, hình tượng khác nhau, một phần con đường "Người quan sát" sắm vai là kết hợp hoàn toàn với cuộc sống ngày thường của mình, đôi khi rất khó phân rõ ràng."

"Ví dụ đơn giản nhất, ai mà không mong được mọi người yêu mến? Vì thế, khi tôi đối diện với những người khác nhau sẽ đeo lên những chiếc mặt nạ khác nhau, sử dụng năng lực của con đường "Người quan sát" để đắp nặn ra một hình tượng phù hợp với đối phương nhất. Khi chuyện này ngày càng nhiều lên, thì lúc anh đối diện với mỗi người đều sẽ làm như vậy, thực ra đã đắm chìm vào "sắm vai", sắp đánh mất bản thân."

Klein khẽ gật đầu:

"Thu hoạch này quả là không tồi."

Anh vẫn chưa đánh giá lời nói trước đó của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Audrey im lặng một hồi, chậm rãi nói tiếp:

"Trong khoảng thời gian này tôi xem lại báo cáo điều tra về khu đông mà lúc trước cha tôi đã tìm người đến làm, đã có sự lĩnh hội không giống với trước kia về rất nhiều sự kiện."

"Trước chiến tranh, thật ra cũng có rất nhiều người nghèo, công nhân và nông dân đều phải trải qua cuộc sống khó khăn như hiện nay, đói khát và khổ sở trường kỳ. Thay đổi luật pháp về người nghèo, ra quy định ép buộc đối với môi trường lao động, xử lý ô nhiễm không khí, quả thật đã mang đến chút cải thiện, nhưng chỉ là một phần rất nhỏ..."

"Đợi đến khi chiến tranh kết thúc, nếu, nếu chúng ta chiến thắng được tận thế, có phải chuyện như thế lại lặp lại không?"

Nói xong, Audrey mím môi, rơi vào im lặng.

Klein cảm nhận được sự mù mịt và hoang mang của tiểu thư "Chính Nghĩa", anh cân nhắc một chút, không nói ra đáp án trong lòng mình, dùng giọng trầm thấp lên tiếng:

"Vấn đề của cô bao gồm những suy nghĩ chân thật nhất tự nói ra vừa rồi, đều cần bản thân tự tìm đáp án, người khác không thể làm thay cô."

"Tôi chỉ có thể cho cô một vài đề nghị, xuống khu đồng ruộng xem các nông dân lao động, đến các nhà xưởng xem các công nhân vất vả, xâm nhập vào khu đông trải nghiệm một chút, đến thư viện nghiêm túc độc những bài báo và sáng tác liên quan."

Audrey chuyên chú lắng nghe xong, nghiêm túc gật đầu nói:

"Tôi sẽ thử."

Cô đứng dậy, cúi người chào phía trên cùng bàn dài loang lổ, tuy ngài "Kẻ Khờ" đã đi rồi, nhưng Audrey tin rằng ngài ấy vẫn đang nhìn chăm chú vào nơi này.

Đúng lúc cô đang đợi ngài "Kẻ Khờ" đưa mình về thế giới hiện thực thì "Thế giới" Hermann Sparrow lại bỗng lên tiếng:

"Đợi chút."

"Ừm?" "Chính nghĩa" Audrey dùng giọng mũi phát ra âm nghi vấn.

Klein nhìn cô, cụ thể hóa ra một tờ giấy:

"Đây là miêu tả về hành vi và tính cách của một sinh vật thần thoại, tôi hi vọng cô có thể giúp đỡ, phân tích phản ứng của hắn ở trong những tình huống khác nhau."

"Được." Audrey không từ chối, đồng ý ngay.

Đợi cô nhận tờ giấy, đọc xong nội dung, Klein lại cân nhắc nói thêm:

"Đối với những lời cô vừa nói, tôi còn một đề nghị nữa."

"Nghi hoặc và vấn đề của cô thực ra chia làm hai loại, có loại quả thực rất gấp, nhưng cũng có loại lại không cấp bách đến thế. Đợi mọi chuyện yên ổn, cô hãy điều tra sâu thêm, ừm, con người một khi sốt ruột sẽ dễ phạm phải sai lầm, cô tốt nhất nên phân biệt cho rõ ràng."

Audrey ngẫm nghĩ, nghiêm túc gật đầu:

"Tôi rõ rồi."

Đáp lại xong, cô bỗng bật cười một tiếng:

"Tôi còn tưởng anh gọi tôi lại là muốn chúc phúc cho tôi, mong rằng sau khi tôi nhìn rõ toàn bộ sự thật vẫn sẽ yêu thương thế giới này như trước."

Klein đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười hỏi lại:

"Dường như cô đã xem khá nhiều tài liệu về Đại đế Russell."

"Ông ấy là một người kiệt xuất, cũng là một người rất phức tạp, rất mâu thuẫn." "Chính nghĩa" Audrey mỉm cười nói.

Klein khẽ gật đầu, nói chậm lại:

"Nếu tôi muốn chúc phúc cho cô, tôi sẽ không nói như vậy."

"Tôi sẽ nói mong rằng sau khi cô nhìn rõ toàn bộ sự thật, vẫn sẽ yêu thương người thân và bạn bè của mình."

Audrey hơi ngẩn ra, môi khẽ mấp máy, giống như lặp lại hai từ nọ.

Qua vài giây, cô nhắm mắt lại, nói bằng giọng hơi khàn:

"Cảm ơn..."

...

Hải vực quần đảo Roth, biển Sunia.

"Kẻ báo thù u lam" dẫn theo một hạm đội hải tặc, xuyên qua chiến trường tràn ngập khói thuốc súng.

Bỗng nhiên, một quả cầu lửa rất lớn không biết từ đâu bay lại đây, từng luồng ánh sáng trắng bạc lóe lên như xé tan mặt biển, tạo ra một con đường vốn không tồn tại, được sóng biển mênh mông hai bên bao quanh, dẫn thẳng đến "Kẻ báo thù u lam".

Arges Wilson đứng ở đầu thuyền nhìn thấy cảnh ấy, lạnh lùng giơ tay phải lên.

Một cơn lốc xoáy cuồng bạo đột ngột xuất hiện, nước biển xanh thẫm cuồn cuộn nổi lên, từng tia sáng trắng bạc sắc bén lóe lên, chúng giống những con rắn dài, bắn thẳng về phía chân trời, đập mạnh vào quả cầu lửa khổng lồ kia.

Đoàng đoàng!

Bọt nước bắn tung tóe, rồi rơi xuống hệt như mưa rào.

Arges lập tức tập trung vào một chiến hạm, há miệng ra, phát ra tiếng gầm giận dữ.

Uỳnh một tiếng, con thuyền kia đột nhiên bị sóng thần hất bay lên giữa không trung.

Nắm lấy cơ hội này, nòng pháo hai bên mạnh thuyền "Kẻ báo thù u lam" tự động kích hoạt, liên tục bắn ra hàng loạt đạn.

Thấy người phi phàm trên chiến hạm của đối phương vẫn còn muốn lợi dụng sức giật của quả cầu lửa, để con thuyền lướt ngang đi, tay phải của Arges chợt kéo mạnh xuống.

Một tia chớp khổng lồ theo đó giáng xuống, đánh thẳng vào người phi phàm kia khiến hắn cháy đen, không ngừng run rẩy.

Đoàng đoàng! Đoàng đoàng! Đoàng đoàng!

Từng quả đạn pháo bắn trúng mục tiêu, con thuyền giữa không trung kia bị bắn tan nát.

Trong chớp mắt này, Arges nhìn đến ngây ngẩn, không nhịn được cúi đầu xuống nhìn tay phải mình.

Đây là sức mạnh của "Chủ tế tai nạn", đây là cảm giác nửa thần nửa người? Hắn say mê mà cảm khái một câu trong lòng, tiếp đó nhanh chóng tỉnh táo lại, để "Kẻ báo thù u lam" truy kích kẻ địch.

Một giờ sau, trận hải chiến dữ dội này kết thúc, một phương Ruen lại một lần nữa bảo vệ được quần đảo Roth.

Tâm trạng Arges khá tốt, sau khi "Kẻ báo thù u lam" trở về cảng, hắn gọi các thủy thủ rời thuyền, đi đến vài quán bar vẫn còn kinh doanh uống một trận sảng khoái.