Ruen đã ban hành lệnh cấm rượu thời chiến, để tiết kiệm lương thực, nhưng đối với thủy thủ mà nói, rượu là thứ không thể thiếu, cho nên ở nơi có giáo hội Gió Bão làm chủ, lệnh cấm về phương diện này không được chấp hành nghiêm lắm, hơn nữa sản vật của quần đảo Roth phong phú, cư dân lại không nhiều, giao thông trên biển nắm trong tay, lương thực hiện giờ vẫn cung ứng đủ,

Đi được một đoạn, ánh mắt Arges chợt ngưng lại.

Con đường phía trước đã bị oanh tạc, khá nhiều nhà cửa bị đánh sập, một sân thể dục xi măng trong đó xuất hiện một cái hố lớn, tòa nhà bốn tầng bên cạnh chỉ còn sót lại đống đổ nát.

Nụ cười trên mặt Arges dần tắt.

...

Buổi chiều thứ hai, ba giờ đúng giờ Backlund.

Từng luồng hào quang đỏ thẫm vọt lên bên cạnh bàn dài đồng xanh, đọng lại những bóng dáng khá mơ hồ.

Đợi đến khi toàn bộ thành viên chào hỏi Ngài "Kẻ Khờ" xong, bởi vì không có nhật ký Russell, cũng không có vấn đề cần hỏi, nên quy trình đến thẳng khâu giao dịch.

"Ánh trăng" Emlyn lập tức ngồi ngay ngắn, nhìn quanh một vòng nói:

"Các quý cô, các quý ngài, tôi có một ủy thác."

"Anh muốn săn bắn vị "Vu vương" nào?" "Ẩn giả" Capella căn cứ vào hiểu biết của mình với Ngài "Ánh trăng", hỏi thẳng vào trọng tâm.

"..." Emlyn dùng hai giây mới tiêu hóa xong câu hỏi của đối phương, giữ nguyên nụ cười tao nhã đáp: "Cô đoán không sai."

"Ẩn giả" Capella khẽ gật đầu nói:

"Vậy anh có thể trả thù lao như thế nào?"

Emlyn lại nghẹn lời, có chút xấu hổ với câu nói mình sắp nói ra.

Đúng lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow ở cuối cùng bàn dài đồng xanh bỗng lên tiếng:

"Anh tìm người của phái tiết chế Học phái Hoa Hồng để hợp tác?"

"Ánh trăng" Emlyn âm thầm thở ra, nói:

"Đúng vậy."

"Vậy thì tôi có thể tiếp nhận ủy thác này." Bởi vì đây là chuyện của tiểu thư tín sứ, tiểu thư Sharon và Maric, cho nên Klein thao túng "Thế giới" giả, chủ động tiếp nhận: "Đương nhiên, việc này cần phải có trung gian."

Không đợi Emlyn đáp lại, anh đã để Hermann Sparrow nhìn về phía tiểu thư "Ma thuật sư" nói:

"Cô chuẩn bị trước một chút."

"Ma thuật sư" Furth đang ở trong trạng thái đứng ngoài xem kịch, vẻ mặt bỗng dại ra.

Thấy tiểu thư "Ma thuật sư" còn chưa phản ứng kịp, Klein lại để "Thế giới" giả bồi thêm một câu:

"Cô không cần đến hiện trường, chỉ triệu hồi hình chiếu lịch sử của tôi trước là được."

"... Được!" "Ma thuật sư" Furth gật đầu lia lịa đáp.

Lúc này, vì Hermann Sparrow đã tiếp nhận nhiệm vụ của mình, "Ánh trăng" Emlyn rõ ràng thả lỏng không ít.

Trong nhận thức của anh ta, điều này có nghĩa là xác suất thành công sẽ được tăng lên rất nhiều.

Giây tiếp theo, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn về phía anh ta, khàn giọng hỏi:

"Anh có thể trả thù lao như thế nào?"

"Ánh trăng" Emlyn im lặng hai giây, ánh mắt hơi lay động:

"Đợi tôi trở thành "Vu Vương", sẽ giúp đỡ một chuyện tương tự mà không cần trả thù lao."

"Còn có, trong chiến lợi phẩm tôi chỉ lấy đặc tính phi phàm "Vu Vương", người của phái tiết chế Học phái Hoa Hồng hẳn là có mục tiêu chính xác, còn lại đều thuộc về anh."

Ngài "Ánh trăng" rất chột dạ, không có chút tự tin nào... "Chính nghĩa" Audrey thông qua động tác và lời nói của đối phương, đưa ra kết luận xác định.

Tên Emlyn này cũng học "vay tín dụng" của người khác à... Klein cười thầm một tiếng, để "Thế giới" giả lạnh lùng đáp lại:

"Xem ra anh chỉ mởi được một vị Bán Thần là tôi thôi."

Nếu Ngài "Ánh trăng" có thể cung cấp một lượng lớn lương thực, thì mình cũng không ngại tham dự... "Chính nghĩa" Audrey theo đó lẩm bẩm một câu trong lòng.

Nhưng, cô không cần lên tiếng cũng biết Ngài "Ánh trăng" sẽ trả lời thế nào:

Vì sao Huyết tộc chúng tôi phải trữ nhiều đồ ăn vặt như vậy?

Đối với Huyết tộc mà nói, món chính chính là máu của nhân loại tràn ngập linh tính, bánh mì và chế phẩm từ thịt đều thuộc thực phẩm không cần thiết.

Thấy "Thế giới" Hermann Sparrow không từ chối điều kiện của mình, "Ánh trăng" Emlyn âm thầm thở ra:

"Anh còn có yêu cầu gì? Tôi sẽ gắng hết sức thực hiện."

Hermann Sparrow ngẫm nghĩ nói:

"Cung cấp một món vật phẩm thần kỳ hoặc là vật phong ấn có thể tăng linh tính cho người nắm giữ ở mức độ lớn."

Vật phẩm này là mượn cho tiểu thư "Ma thuật sư", để cô ấy có thể duy trì được hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử lâu hơn mấy phút, mà lĩnh vực "Ánh trăng" không cần nghi ngờ chắc chắn có năng lực phi phàm ở phương diện này, ví dụ như, "Học giả đỏ thẫm" có thể tạo ra trạng thái trăng tròn, để linh tính sản sinh, khiến linh cảm tăng lên.

Phù... "Ánh trăng" Emlyn nhanh chóng gật đầu nói:

"Được, không thành vấn đề."

Thấy một người một quỷ hút máu đạt được hiệp nghị, "Ma thuật sư" Furth nhanh chóng giơ tay nói:

"Không cần "Trăng tròn"."

Đừng nói là tăng cường linh tính, không chết bất đắc kỳ tử đã coi như vận may của cô không tệ rồi, dù sao danh sách càng cao, hiệu quả của lời vô nghĩa từ Ngài "Gate" càng lớn, mà Furth đã sớm từ "Quan ký lục" danh sách 6 tấn thăng lên "Nhà lữ hành" danh sách 5 rồi.

Emlyn cũng biết chuyện "Lời nguyền trăng tròn" của tiểu thư "Ma thuật sư", không đặt câu hỏi gì về việc này, "ừm" một tiếng tỏ ý mình sẽ chú ý.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges ngồi nghe cuộc giao dịch, cân nhắc rồi nói:

"Tuy người phi phàm phái phóng túng của Học phái Hoa Hồng dễ bị cảm xúc bản thân và bản năng kích động, nhưng việc này không có nghĩa là đầu óc của họ cũng sẽ biến mất khi xác sống hóa, cho dù thực sự biến mất, bên trong họ cũng có người phi phàm lĩnh vực "Ánh trăng"."

"Nếu Bán Thần của bọn họ trực tiếp tham gia vào cuộc chiến nam đại lục, để lộ vị trí của bản thân, thì chắc chắn sẽ cân nhắc đến việc người của Huyết tộc và phái tiết chế lén lút tập kích, tôi cho rằng có khả năng lớn sẽ bố trí cạm bẫy."

"Đúng vậy." "Sao" Leonard phụ họa thêm: "Trong nhiều hồ sơ có viết, người phi phàm hệ phóng túng của Học phái Hoa Hồng tuy nổi tiếng đẫm máu, tàn nhẫn, bạt mạng, nhưng lúc làm việc lại rất có kế hoạch, thể hiện ra sự giả dối và âm hiểm nhất định."

"Thẩm Phán" Hugh liếc nhìn bạn thân một cái, nói thêm:

"Hai tháng trước tôi đã đụng phải một vụ siêu phàm liên quan đến Học phái Hoa Hồng, mục tiêu rõ ràng bị lừa gạt, đạp trúng phải bẫy."

"Thế giới" Hermann Sparrow chuyên chú lắng nghe, mỉm cười, nói với "Ánh trăng" Emlyn:

"Mục tiêu của anh là vị Vu Vương nào?"

Emlyn không hề giấu diếm:

"Vị "Vu Vương" dẫn dắt dân bản xứ vây đánh thành thị thực dân chủ yếu của Ruen ở phía bắc bang Olite đông Byron."

Nghe thấy câu này, không hiểu sao trong đầu Klein lại hiện lên một suy nghĩ:

Hình như "Dục vọng mẫu thụ" cũng không muốn thấy Nữ thần nắm giữ "Tính duy nhất" con đường "Tử Thần", nên đã sử dụng dân bản xứ, lợi dụng chiến tranh, làm lung lay nền tảng truyền giáo củ Giáo hội Đêm Tối ở nam đại lục.

Trong lúc suy nghĩ, Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn về phía "Ánh trăng" Emlyn, cười nói:

"Mục tiêu của tôi lại là một vị "Vu Vương" khác, người đó không liên quan đến hành động của các anh."

Không cần anh nói trắng ra, "Ánh trăng" Emlyn và "Ẩn giả" Capella đều nhanh chóng biết rõ kế hoạch của anh.