Đây là một kế hoạch đơn giản:

Hermann Sparrow săn bắn một vị "Vu Vương" khác, chủ động giẫm vào bẫy, thu hút lực lượng mai phục của Học phái Hoa Hồng, lúc này "Ánh trăng" và người của phái tiết chế Học phái Hoa Hồng sẽ nắm lấy cơ hội, vây đánh mục tiêu thực sự.

"Việc này liệu có nguy hiểm quá không?" "Ánh trăng" Emlyn theo bản năng họi lại một câu.

Nguy hiểm đương nhiên là chỉ Hermann Sparrow chủ động đạp phải bẫy.

"Thế giới" Hermann Sparrow cực kỳ bình tĩnh đáp lại:

"Đó chỉ là một hình chiếu lịch sử."

Chết thì thôi...

Nghe thấy câu trả lời này, các thành viên hội Tarot như "Ánh trăng" Emlyn, "Sao" Leonard đều không biết nên bày ra vẻ mặt gì để đối phó, cũng không biết nên cảm khái Bán Thần danh sách 3 quả nhiên là khác, hay là hâm mộ năng lực phi phàm này của "Học giả cổ đại".

Klein tiếp tục để "Thế giới" giả nói:

"Nếu Học phái Hoa Hồng nghi ngờ với cuộc tấn công bất ngờ của tôi, chỉ chia ra một phần lực lượng đến để ngăn cản, vẫn giữ lại phần lớn cạm bẫy, thì tôi sẽ săn bắn luôn vị "Vu Vương" kia, biến mục tiêu giả thành mục tiêu thật, dù sao các anh cũng chỉ muốn vật phẩm tương ứng, chứ không để ý đến nguyên chủ là ai."

Kế hoạch đơn giản nhưng hữu hiệu... Điểm mấu chốt là Hermann Sparrow phải có thực lực vượt qua giới hạn, cho dù đối diện với Thiên sứ cũng có thể phản kháng..." "Chính nghĩa" Audrey nghiêm túc học tập, cũng đánh giá hai câu trong lòng.

"Ánh trăng" Emlyn không hề nghi hoặc, suy nghĩ rồi nói:

"Trước khi chính thức hành động, cần phải gặp người của phái tiết chết Học phái Hoa Hồng một lần, xác định chi tiết."

"Thế giới" Hermann Sparrow gật đầu nói:

"Anh sắp xếp đi."

Sau khi trao đổi xong chuyện này, Klein để "Thế giới" giả cụ thể hóa ra một xấp giấy, phân phát cho các thành viên trong hội Tarot:

"Tôi sắp cùng một vài sự tồn tại đối phó với sinh vật thần thoại, mọi người có thể nêu ý kiến, nói ra suy nghĩ."

Trên thời giấy viết tính cách và hành vi cụ thể của ma sói u ám ma sói u ám Cotard, cùng phân tích của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Klein hi vọng thông qua ý kiến khác nhau của những người có tính cách khác nhau, kiến thức khác nhau để tìm linh cảm.

Sinh vật thần thoại... Mục tiêu của "Thế giới" đã nhắm đến sinh vật thần thoại? "Người Treo Ngược" Arges lặng lẽ hơn bình thường không nhịn được ngẩng đầu liếc nhìn phía cuối bàn dài đồng xanh.

Tuy hắn đã chuẩn bị tâm lý nhất định đối với chuyện này, cảm thấy cho dù "Thế giới" Hermann Sparrow có đột nhiên xưng là Thiên sứ thì cũng không khiến mình kinh ngạc, nhưng phát hiện đối phương thực sự coi sinh vật thần thoại là mục tiêu săn bắn, vẫn khó tránh khỏi có chút kinh ngạc và chấn động.

"Ẩn giả" Capella cũng có cảm nhận tương tự, nhưng cô chợt nhớ tới "Rắn vận mệnh", "Quan chấp chính tử vong" và "Tà vật cổ đại", những người này khớp với "một vài sự tồn tại" trong lời nói của "Thế giới" Hermann Sparrow.

Ba Thiên sứ thêm một quyến giả thần linh danh sách 3 săn bắn một sinh vật thần thoại là chuyện hết sức bình thường!

Từng đường nhìn lập tức thu lại khỏi phía dưới cùng bàn dài loang lổ, nghiêm túc đọc tư liệu trong tay.

Giờ phút này, bởi vì không liên quan đến ủy thác và giao dịch, cũng không tính là chia sẻ tin tức, các thành viên trong hội Tarot không hiểu sao lại có cảm giác cùng nhau cố gắng làm việc gì đó, có cảm giác tụ hội rời rạc bắt đầu giống một tổ chức.

Xem xong nội dung viết trên giấy, "Người Treo Ngược" Arges mở miệng trước:

"Dựa theo phân tích của tiểu thư "Chính Nghĩa", con mồi nào cũng sẽ không khiến sinh vật thần thoại kia mắc câu, chỉ làm hắn trốn xa hơn."

"Trong tình huống nghi ngờ đang cầm đặc tính phi phàm danh sách 1, hắn quả thật không cần truy đuổi thứ khác, nâng cao bản thân mới là điều quan trọng nhất, nếu đối phó với hắn, chỉ có thể suy xét từ phương diện này."

Nghe đến đây, "Thẩm Phán" Hugh xuất phát từ nghề nghiệp của mình, nói:

"Nhưng sinh vật thần thoại này cực kỳ cẩn thận, không hề lưu lại chút manh mối nào, mà tin tức cho thấy địa điểm mà hắn chuẩn bị cho nghi thức danh sách 1 là ở trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, nơi này thực ra không hề bị hạn chế."

"Đúng vậy, có rất nhiều quái vật cho hắn sử dụng." "Mặt Trời" Dereck xác nhận cách nói của tiểu thư "Thẩm Phán".

Bầu không khí nhất thời có chút nặng nề, "Sao" Leonard suy nghĩ một chút rồi nói:

"Liệu có thể dựa vào định luật đặc tính phi phàm tập hợp không?"

Anh ta vừa nói vừa nhìn về phía Klein Moretti:

"Sinh vật thần thoại kia dường như cùng con đường với anh."

"Chỉ đơn thuần dựa vào năng lực đặc tính phi phàm tập hợp, muốn thông qua "gặp gỡ ngẫu nhiên" để tìm đến sinh vật thần thoại kia, có lẽ phải một năm, hai năm, thậm chí lâu hơn, hơn nữa đối phương là sinh vật thần thoại hoàn chỉnh, có năng lực quấy nhiễu chuyện này." Klein phủ định đề nghị của Leonard.

Đương nhiên, nếu anh bỏ thêm năng lực tập hợp của "Nguyên bảo" lên người mình, chưa biết chừng dùng "Gậy chống ngôi sao" có thể di chuyển đến chỗ ma sói u ám một cách ngẫu nhiên, nhưng vấn đề ở chỗ là, nếu làm vậy xác suất gặp phải bản thể của Amon sẽ lớn hơn rất nhiều, đây là chuyển phát nhanh đến cửa đạt tiêu chuẩn.

"Ẩn giả" Capella nghe xong mọi người thảo luận, căn cứ vào những điều kiêng kị của nữ vương, suy tư rồi nói:

"Có thể sử dụng tôn danh của sinh vật thần thoại này để thành lập liên hệ không?"

Nếu ma sói u ám không bị Amon truy vết, thì chưa chắc đã không được, nhưng hiện tại Amon chắc chắn cũng đã nghĩ đến. Trong tình huống này, ma sói u ám còn chưa ngã xuống thì chứng tỏ hắn có đề phòng ở phương diện này... "Thế giới" Hermann Sparrow thong thả lắc đầu:

"Với tính cách đa nghi của hắn, chắc chắn sẽ không để tự động hồi đáp."

Vừa dứt lời Klein đột nhiên sinh ra một linh cảm:

Ma sói u ám không hồi đáp không có nghĩa là hắn sẽ không quan tâm đến điểm sáng cầu nguyện tương ứng!

Bởi vì bản thân từng có kinh nghiệm, Klein đặt mình vào suy nghĩ của ma sói u ám:

Bình thường chắc chắn sẽ đóng cửa tự động hồi đáp cầu nguyện, để tránh kẻ địch dùng hồi đáp thành lập liên hệ, tìm ra vị trí;

Trong tiền đề này, đối diện với một người cầu nguyện xa lạ đột nhiên xuất hiện, không cần nghi ngờ sẽ dựa vào điểm sáng tương ứng, quan sát xem đối diện rốt cuộc là ai, nắm giữ thêm nhiều tin tức, chuẩn bị một chút cho những chuyện có thể xảy ra trong tương lai;

Nếu người tụng niệm tôn danh giống với Amon, sự tồn tại hùng mạnh khá quen thuộc, lúc này tắt điểm sáng cầu nguyện kia là lựa chọn tốt nhất, nhưng nếu đối diện là người xa lạ, thì trong tình huống bản thân tuyệt đối an toàn, sẽ theo dõi thời gian dài, tìm hiểu tình huống cụ thể, xem xem có cần phải đánh trả không, đây là việc mà mỗi một sinh vật có lý trí đều sẽ có xác suất lớn làm ra, ít nhất bản thân Klein sẽ làm vậy.