Chuyện này về bản chất chính là sinh vật phi thần thoại bị sự tồn tại địa vị cao đánh dấu, bất cứ lúc nào cũng có thể chết thê thảm một cách khó hiểu, đối với người cầu nguyện mà nói, làm thế chẳng khác nào tự sát, thậm chí còn đáng sợ hơn, với ma sói u ám mà nói lại chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Từ đầu, ma sói u ám đa nghi chắc chắn se nghi ngờ có âm mưu, không dám tùy tiện thành lập liên hệ, cách không gian ảnh hưởng đến Klein, nhưng theo thời gian trôi đi, quan sát sâu hơn, xác nhận đối phương thực sự chỉ là một kẻ yếu không đến cấp bậc Thiên sứ mang theo chút mùi của "Nguyên bảo", hơn nữa sau khi không chuẩn bị đầy đủ, hắn tất nhiên sẽ tìm cơ hội, vào thời điểm Klein ít đề phòng nhất, thông qua điểm sáng cầu nguyện đã được đánh dấu, tập kích từ xa.

Việc này rất khớp với ưu thế của bản thân mà Klein đã tổng kết lúc trước: "Tôi rất yếu!"

Vấn đề duy nhất của phương án này, quyền chủ động nằm hoàn toàn trong tay ma sói u ám, tất cả hành động của Klein đều bị theo dõi, không thể làm chuẩn bịt rước, một khi đối phương thực sự thử gây ảnh hưởng, thì anh không hề có sức đánh trả, không có lý nào may mắn tránh được.

Phù, làm như vậy chính là thành công câu ra con mồi, nhưng thợ săn cũng bởi vậy mà chết... Không có bất cứ ý nghĩa gì... Nhưng nếu không đặt mình vào vị trí bị động, thì quả thật cũng không thể câu ra được một con ma sói đa nghi, một Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" như thế... Việc này không thể dùng bí ngẫu hoặc người khác thay thế... Nếu có thể nắm chặt được khoảng thời gian ma sói u ám vì đa nghi mà không dám tùy tiện tấn công cách không gian, tạm thời chỉ lựa chọn theo dõi và quan sát thì tốt... Suy nghĩ nhanh chóng hiện lên trong đầu Klein, từ một loạt kế hoạch không có khả năng tìm ra cơ hội có lẽ có tồn tại.

Cuối cùng anh chỉ thầm than một tiếng, tiếc nuối vì mình không phải Thiên sứ con đường "Người quan sát".

Theo anh suy đoán, Thiên sứ con đường "Người quan sát" hoặc ít hoặc nhiều có một chút đặc thù phi phàm "người khác càng hiểu biết về anh, thì anh cũng càng thêm hiểu biết về hắn", khi ma sói u ám thông qua điểm sáng cầu nguyện theo dõi chặt, cẩn thận quan sát một vị Thiên sứ con đường "Người quan sát", thì vị trí của hắn tự nhiên cũng để lộ trước mắt đối phương một cách hợp lý.

Đáng tiếc mình không phải... Hơn nữa danh sách 2 con đường "Người quan sát" chưa chắc đã làm được, mình chỉ có thể khẳng định danh sách 1 có đặc thù về phương diện này... Triệu hồi "0-08" từ trong sương mù? Không được, chưa đề cập tới chuyện không có "Grossel du ký" có thể triệu hồi được chiếc bút ấy không, cho dù thành công lấy ra được hình chiếu, bút là bút, mình là mình, sự hiểu biết của ma sói u ám đối với mình sẽ không để "0-08" thử nắm giữ ngược lại, hơn nữa, một lần chỉ có thể dùng được hai phút, không kịp cảm ứng gì cả... Như vậy có thể làm phụ trợ cho kế hoạch, trước tiên phải viết xuống các bước phát triển mong muốn, để "sự lựa chọn" của ma sói u ám trở nên hợp lý, loại bỏ nhân tố không xác định... Klein suy xét rất nhiều, nhưng từ đầu đến cuối đều không thể tìm được cách thức gài bẫy thích hợp.

Ngoại trừ tiếc nuối bản thân không phải là Thiên sứ danh sách 1 con đường "Người quan sát", thứ anh còn có thể liên tưởng đến chỉ còn là "Bầu trời sao":

Chỉ vì hiểu biết sẽ bị "Bầu trời sao" ô nhiễm!

Nếu mình có bản chất của "Bầu trời sao", vậy thì ma sói u ám thông qua điểm sáng cầu nguyện theo dõi mình, sẽ vì hiểu biết mà bị ô nhiễm, bị mình định vị, nhưng bản chất của "Bầu trời sao" cao hơn cấp bậc Thiên sứ, mình làm sao có... Mình cứ cảm thấy bản thân đã quên mất một việc... Klein để "Thế giới" Hermann Sparrow khẽ lắc đầu, nhìn quanh một vòng nói:

"Không cần phải thảo luận ngay ra đáp án bây giờ, có thể sau khi trở về, dùng cách thức thích hợp, trao đổi với người thích hợp một chút."

Anh nhìn tập trung vào "Sao" Leonard và "Ẩn giả" Capella, hi vọng họ có thể từ chỗ những sự tồn tại có kinh nghiệm phong phú hơn như Pares Zoroaster và "Nữ vương thần bí" nhận được đề nghị hay ho.

Về phần bản thân nah, sẽ mượn dùng hình cảnh từ lỗ hổng lịch sử, trở lại Backlund, nhờ tiểu thư tín sứ, Will Onsetin và khổ tu sĩ Arianna cố vấn một chút.

Đây là trưng cầu ý kiến của mọi Thiên sứ hoặc là các chuẩn Thiên sứ trước khi đưa ra một quyết định trọng đại... Klein lẩm bẩm trong lòng về hành vi của mình.

"Sao" Leonard và "Ẩn giả" Capella nghe vậy, đồng thời gật đầu:

"Được."

Tiếp đó, các thành viên hội Tarot trao đổi về tình huống các chiến trường, đến khi kết thúc.

...

Sau khi quay trở lại thế giới hiện thực, Leonard đang nghỉ ngơi dưới lòng đất của Giáo đường St. Samuel thấp giọng nói, kể lại các trọng điểm trong vấn đề của Klein, cuối cùng nói:

"Ông cụ, ông có đề nghị gì?"

"Muốn lấy đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" còn lưu lại ở Vùng đất bị thần vứt bỏ à..." Pares Zoroaster đầu tiên là giật mình, chợt cười ha ha nói: "Nói với đồng nghiệp cũ của cậu, chuyện này anh ta không thể tự mình giải quyết đâu, đề nghị của tôi cũng chỉ có một, đó chính là khẩn cầu "Kẻ Khờ" trợ giúp!"

Leonard biết rõ tính cách ông cụ, vội vàng gặng hỏi:

"Thật sự chỉ có một đề nghị này?"

Pares Zoroaster "hừ" một tiếng:

"Đó là sinh vật thần thoại mà ngay cả Amon cũng không bắt được, chỉ có thể dựa vào "Kẻ Khờ" hỗ trợ."

Leonard mới gật đầu, thở dài:

"Xem ra chỉ có thể như vậy..."

...

Hai hôm sau, trước thời điểm "Ánh trăng" Emlyn và Maric hẹn gặp nhau hai phút.

"Ma thuật sư" Furth làm ổ trong ghế bành bên cạnh lò sưởi, nghiêng tai nghe động tĩnh ở tầng hai, chuyển ánh mắt về phía bạn thân Hugh:

"Chiến tranh lại tiếp tục phát triển, Backlund chắc chắn sẽ còn bị tập kích nhiều, thật sự không sơ tán mẹ và em trai đến vùng nông thôn xung quanh à?"

Mái tóc vàng nhạt ngắn của Hugh được chia mái lệch, chải chuốt gọn gàng, so với cô năm trước, trông có vẻ nghiêm túc hơn, cũng có khí chất của người phán quyết, giống như một kỵ sĩ địa vị cao dẫn dắt một đoàn kỵ sĩ.

Cô hơi do dự nói:

"Vùng nông thôn xung quanh không thể chứa thêm được ngưới nữa, hơn nữa bây giờ tớ vẫn có thể lấy đủ lương thực từ MI9."

Nói tới đây, cô dừng một chút:

"Nếu chiến hỏa thực sự cháy đến Backlund, thì cậu mang theo họ "Lữ hành" đến Intis, Feineibote..."

"Hình như chỉ có thể làm vậy..." Furth đang định kể chuyện mấy hôm trước đến Intis mua đồ ăn, đột nhiên nghe thấy đồng hồ kêu lên.

Cô giật mình, ngồi thẳng dậy, giơ tay phải đang đeo một sợi dây mảnh màu đỏ lên, bắt vào hư không.

Cánh tay của cô lập tức nặng xuống, kéo ra Hermann Sparrow đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo gió màu đen, không đeo kính.

Nhà mạo hiểm lạnh lùng này chuyển động đôi mắt, có được ý thức, giảm bớt sự tiêu hao linh tính của tiểu thư "Ma thuật sư".

Anh khẽ gật đầu, để chiếc găng tay trên tay trái nhanh chóng trở nên trong suốt.

Không tới một giây, Hermann Sparrow đã "Truyền tống" rời đi, biến mất khỏi căn nhà thuê của Furth và Hugh.

"..." Furth ngây người, hồi lâu mới động đậy khóe miệng, nghiêng đầu nói với Hugh: "Tớ cảm thấy tớ chỉ là một công cụ..."

...