Người... Emlyn bị dọa giật mình, theo bản năng nghiêng đầu liếc nhìn Hermann Sparrow một cái.

Anh ta nhớ rất rõ, "Người" này là do ngài "Thế giới" triệu hồi đến.

Thật đáng sợ... Emlyn không biết mình đang nghĩ về sinh vật linh giới kia hay là Hermann Sparrow.

"Đợi thu thập đủ tin tức, mọi người lại trao đổi thêm một lần nữa." Klein thấy đã sắp hết giờ, tháo mũ dạ xuống, tạm biệt rồi rời khỏi.

Emlyn mấp máy môi, nhưng cuối cùng không hỏi gì cả, đi theo Hermann Sparrow ra khỏi căn nhà của Maric với Sharon.

Tiểu thư tín sứ lại không cần đồng vàng... Vì đây là việc của cô ấy, quả thực không cần phải thu phí... Nếu thực sự muốn thu phí, thì đồng vàng trên người mình cũng là hình chiếu lịch sử, chỉ có thể dựa vào Emlyn... Không thể không nói, "Vòng linh tính" mà Emlyn đưa cho tiểu thư "Ma thuật sư" kia có hiệu quả khá tốt, một mặt có thể tăng cường linh tính cho tiểu thư "Ma thuật sư", mặt khác có thể tăng tốc độ hồi phục linh tính cho cô ấy, để cô ấy có thể cầm cự đến tận giờ... Một loạt suy nghĩ hiện lên trong đầu Klein, chợt nghe thấy Emlyn hỏi bằng giọng nghi ngờ:

"Quý cô kia, à, tiểu thư Sharon, là Bán Thần danh sách 4 con đường "Dị chủng"?"

"Đúng vậy, ma dược tên là "Rối gỗ"." Klein tốt bụng nhắc nhở.

Emlyn nhất thời giật mình, im lặng hai giây, nói với vẻ mặt hơi phức tạp:

"Nếu cô ấy không nói năng không động đậy, thì hoàn hảo rồi."

... Nếu không phải "Thằng hề" được xưng là bậc thầy quản lý biểu cảm, thì Klein suýt chút nữa phun nước miếng vào mặt Emlyn.

Anh còn tưởng đối phương vì tán thưởng vẻ đẹp của tiểu thư Sharon và đặc thù của con rối, nên mới tỏ ra say mê cuồng nhiệt như thế, nào ngờ...

Thế giới tinh thần của tên này mình không thể nào hiểu nổi... Klein kiềm chế tiếng "phụt", sau đó tự cảm khái một câu trong lòng.

Emlyn liếc anh một cái, dường như đoán được anh đang suy nghĩ gì, "a" một tiếng, hỏi:

"Anh thích hai thứ gì nhất?"

Với hình tượng Hermann Sparrow mà nói, thật ra không nên trả lời vấn đề vô vị này, nhưng Klein vẫn là Sherlock Moriarty, cũng coi như là bạn của tên quỷ hút máu trước mắt này, anh ngẫm nghĩ, vừa đi về phía ngõ nhỏ, vừa thuận miệng trả lời:

"Tiền tài và thức ăn ngon."

"Vậy tôi đưa cho anh một chồng đồng bảng vàng có thể ăn, anh có thích không?" Emlyn không sợ nhà mạo hiểm điên cuồng này như tiểu thư "Ma thuật sư", vừa đi bên cạnh Hermann Sparrow, vừa hỏi thêm.

Klein tưởng tượng một chút, cảm thấy câu hỏi này không những bôi nhọ giá trị sử dụng của đồng bảng vàng, lại còn làm thứ ăn ngon mất đi vẻ ngoài hấp dẫn, thế là thong thả lắc đầu.

"Cho nên..." Emlyn cong khóe miệng nói: "Tuy tôi thích con rối tinh xảo xinh đẹp và thiếu nữ thuần khiết kiều diễm, nhưng khi kết hợp cả hai lại với nhau khó tránh khỏi khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Ừm, mỗi một con rối của tôi đều được tôi gán cho tính cách và câu chuyện của riêng mình, nếu đột nhiên các cô ấy sống lại mà không giống tưởng tượng của tôi, thì tôi sẽ rất thất vọng và lo lắng... Đương nhiên, nếu có cơ hội lấy được ma dược "Rối gỗ" để rót một chút vào mỗi cô rối gỗ, có lẽ tôi sẽ thử..."

Emlyn nói xong suy nghĩ mâu thuẫn của mình, lại tỏ ra mình như một nhà triết học.

Nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" ở đây, chắc chắn có thể phân tích ra trạng thái tâm lý thực sự của Emlyn từ phản ứng và lời nói của anh ta... Klein không kịp đáp lại, bóng dáng đã nhanh chóng nhạt dần rồi biến mất.

...

Trong căn nhà thuê của Furth và Hugh.

Furth sắc mặt tái nhợt dựa vào lưng ghế bành ở trước lò sưởi tường, kéo tấm chăn lông dê lên, dùng minh tưởng trực tiếp tiến vào giấc ngủ sâu.

Hai tiếng sau, cô tình lại với tinh thần phấn chấn, chỉ là trên mặt vẫn còn chút mệt mỏi.

Cô tiểu thư "Ma thuật sư" này chậm rãi hít một hơi thật sâu, một lời nữa đưa tay ra, kéo Hermann Sparrow từ trong không khí ra ngoài.

Một nửa năng lực Bán Thần mà cô "Ghi lại" đều là triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

Klein nhìn cô một cái, lần này còn không gật đầu, trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi căn phòng, tiến vào trong một căn phòng trống của một khách sạn.

Hai giờ trước, anh tới đây là để bàn bạc chuyện của Emlyn và mấy người tiểu thư Sharon, còn lần này quay về Backlund là vì bản thân.

Không lãng phí thời gian, Klein lập tức lấy kèn harmonica của nhà mạo hiểm ra, đặt lên miệng thổi một cái.

Đợi đến khi tiểu thư tín sứ lại từ hư không bước ra, Klein giải thích trọng điểm của việc mình muốn săn bắn ma sói u ám cho cô nghe, cuối cùng hỏi:

"Cô có đề nghị gì không?"

""Nguyên bảo"!"

Câu trả lời về bản chất giống Pares Zoroaster... Klein nghi hoặc gặng hỏi:

"Sử dụng như thế nào?"

"Không biết!" Bốn cái đầu của Reinette Tincole cùng lên tiếng trả lời, cực kỳ nhất trí.

Klein thầm thở hắt ra, nói tiếng cảm ơn:

"Làm phiền cô rồi, cô có thể đi."

Mấy cái đầu trong tay Reinette Tincole lúc này đáp lại:

"Giấy nợ..." "Ghi chép..." "Năm..." "1351..."

"Tháng 9..." "Hermann..." "Sparrow..."

"Nợ..." "Tôi..." "Một..." "Đồng vàng..."

Nói xong, bóng dáng cô trong suốt, quay về linh giới.

"..." Klein ngây ra vài giây, chậm rãi lấy ví tiền từ túi áo, rút một con hạc giấy ở bên trong ra.

"Có điều xin chỉ bảo." Anh dùng bút máy mang theo bên người viết lên bên ngoài con hạc giấy.

Làm xong, Klein lên giường nằm, tiến vào giấc ngủ say.

Trong thế giới giấc mơ xám xịt, anh lại nhìn thấy tòa tháp nhọn đen kịt kia, trong tháp có chiếc xe nôi trẻ em, Will Onsetin được bọc bởi lụa bạc đang nằm trong đó.

Đã là người một đống tuổi, vẫn còn coi mình là trẻ sơ sinh mấy tháng? Klein giả vờ không phát hiện ra đối phương đang mút ngón tay, nhanh chóng nói ra vấn đề nan giải của mình.

Will Onsetin mập mạp rút ngón cái ra, quan sát Klein vài lần:

"Đáp án của vấn đề không phải rất rõ ràng sao?"

"Hả?" Klein vừa bất ngờ vừa nghi hoặc.

Will Onsetin than thở:

"Gần đây chắc chắn anh ăn ít đồ ngọt quá, khiến trí nhớ giảm đi... Anh còn nhớ người phi phàm cấp bậc dưới Thiên sứ con đường "Vận mệnh" nhìn thẳng anh sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Việc này... đôi mắt Klein chợt sáng lên.

Klein trở thành Bán Thần, có thể bước đầu khống chế "Nguyên bảo", sau khi không cho khí tức của nó thẩm thấu vào hiện thực, bám lên người mình, thì không cần lo lắng đến những vấn đề ở phương diện tương tự, dù sao làm thế cũng sẽ để lộ ra vẻ bất thường, khiến anh chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể bị người phi phàm con đường liên quan đến "Vận mệnh" nhận ra, khá mất an toàn, mà giờ phút này, được Will Onsetin nhắc nhở, anh chỉ cảm thấy đầu óc bỗng nhiên sáng sủa ra.

Khi mình vẫn chỉ phụ thuộc vào "Nguyên bảo", có quyền sử dụng nhất định, khí tức "Nguyên bảo" trên người và hình chiếu có thể khiến một vị thánh giả con đường "Vận mệnh" không dám nhìn thẳng, khiến người phi phàm danh sách thấp và trung tương ứng sẽ giống như đang nhìn thấy sinh vật thần thoại. Mình hiện giờ đã bước đầu nắm "Nguyên bảo" trong tay, xác suất lớn có thể khiến "hiệu quả" trở nên tốt hơn... Việc này có thể ảnh hưởng đến Thiên sứ bản thân là một sinh vật thần thoại hoàn chỉnh? Cấp bậc của "Nguyên bảo" ít nhất phải đạt tới danh sách 0? Ừm, dựa theo phỏng đoán của mình thì chưa biết chừng còn cao hơn danh sách 0 một chút... Có tính chất đặc biệt giống với việc tìm hiểu sẽ bị ô nhiễm? Suy nghĩ của Klein sinh động hơn, giống như từng tia chớp lóe lên trong đầu anh.