Đông Byron, nam đại lục, thành Voltek bị tấn công.

Vầng trăng đỏ rực chiếu xuống, các binh lính Ruen trốn sau công sự sơ sài, đang tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi, hồi phục sức lực.

Trên mặt họ dính đầy vết thuốc súng đen sì, thỉnh thoảng có người tỉnh lại, lấy ra thuốc lá đã phơi khô, tùy tiện bọc giấy lại, dùng que diêm còn thừa đốt thuốc đặt lên miệng, hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra ve mờ mịt và tê dại.

Mấy binh lính đang canh ở phòng tuyến này ngửi thấy mùi thuốc lá, theo bản năng khịt mũi, quay đầu liếc nhìn.

"Anh còn có cả thuốc lá cơ à?" Một binh lính xách theo súng trường liên thanh nhỏ giọng hỏi đồng đội.

Đồng đội anh ta lắc đầu:

"Hút hết từ lâu rồi."

"Không biết đợt hàng tiếp theo bao giờ mới đến được... Không có thuốc lá thì tôi sắp điên rồi!" Người binh lính lên tiếng đầu tiên kia hất cằm về phía bên ngoài công sự: "Thấy chưa? Nhiều thi thể như thế, nhiều tay chân như thế, lúc trước đều thuộc về người sống đó."

Trước khi mặt trời xuống núi, quân phản kháng phát động một cuộc tổng tấn công nữa, đánh mạnh về phía các phòng tuyến của thành Voltek như phát điên, khí thế không cần mạng của họ dọa đám tướng sĩ binh lính Ruen đang canh phòng hết hồn, thiếu chút nữa thì giành được thắng lợi. Nhưng cuối cùng, họ vẫn không thể đột phá được phòng tuyến mấu chốt, bỏ lại một lượng lớn thi thể, rút đi như thủy triều.

Đồng đội anh ta im lặng một chút rồi nói:

"Có lẽ ngày mai, có lẽ ngày kia, chúng ta cũng sẽ biến thành thế này."

Nói tới đây, binh sĩ này liếc nhìn vầng trăng đỏ rực, nói như ngủ mê:

"Không biết Backlund thế nào, lâu lắm rồi tôi không nhận được tin từ nhà... Không biết họ có đủ lương thực hay không, bị ốm có thể tìm được bác sĩ hay không..."

Binh sĩ vừa định hút thuốc đang định chửi tục một câu, nguyền rủa cuộc chiến chết tiệt cùng kẻ địch chết tiệt này, thì ánh mắt đột nhiên ngưng lại, giơ tay phải đang run lên, chỉ vào phía trước nói:

"Sống, sống..."

Một đám binh sĩ theo đó nhìn qua, chỉ thấy dưới ánh trăng đỏ rực, những mảnh thi thể không toàn vẹn của quân phản kháng để lại trước đó đột nhiên di chuyển, lắc lư định đến gần phòng tuyến.

Xa xa có một người thần bí đội mũ trùm, mặc áo dài nền đen thêu hoa văn đỏ rực, đứng sau quân phản kháng, hơi dang hai tay ra.

Linh tính trên toàn bộ chiến trường đang nhanh chóng sinh ra.

Từ khi chiến tranh nổ ra, các binh sĩ của Ruen đã chứng kiến quá nhiều hiện tượng phi tự nhiên, đến mức họ đã chết lặng, nhưng cảnh tượng những mảnh thi thể rời rạc tự di chuyển vẫn khiến họ chấn động, sợ hãi và mê man, có cảm giác bản thân cũng không thể may mắn tránh thoát, cuối cùng cũng trở thành xác sống.

Đương nhiên, sau khi chứng kiến quá nhiều hiện tượng phi khoa học phi tự nhiên họ vẫn giữ được sĩ khí, không bị sụp đổ, cũng là có nguyên nhân.

Trong lúc lòng họ sinh ra nỗi sợ hãi, thì từng tiếng ngâm tụng từ đằng sau vang lên:

"Cơ thể họ trần truồng, không có quần áo, không có thức ăn, không có gì che chắn trong giá lạnh."

"... Đêm tối không bỏ mặc họ, cho họ sự quan tâm."

Tiếng cầu nguyện thần thánh thương xót vang vọng toàn bộ phòng tuyến, khiến nỗi sợ hãi của các binh sĩ nhanh chóng tiêu tan, thể xác và tinh thần đều trở nên yên bình.

Sau đó, một phần binh sĩ nghe theo mệnh lệnh, di chuyển đạn pháo giăng kín hoa văn màu bạc, điều chỉnh nòng pháo, nhắm vào những thi thể không trọn vẹn đang lao tới đông nghìn nghịt kia.

Đoàng đoàng! Đoàng đoàng!

Trong ánh lửa không ngừng bốc lên, từng viên đạn pháo rơi xuống những chỗ khác nhau trên chiến trường, nổ tung, tỏa ra bóng tối nồng đậm.

Những thi thể không trọn vẹn kia hoặc là bị trực tiếp phá hủy, hoặc là mất đi sức lực ngã xuống, rơi vào giấc ngủ dài.

Vị thần bí mặc áo choàng đen đội mũ trùm kia thấy thế, giơ hẳn hai tay lên, giống như muốn ôm lấy vầng trăng đỏ rực trên trời cao.

Đúng lúc này, thân thể người nọ chợt hư ảo, nhuộm một màu đỏ nhạt, biến thành một luồng ánh trăng lờ mờ.

Ánh trăng này chớp mắt vỡ nát, hóa thành những mảnh vảy đỏ, tiêu tan ngay tại chỗ.

"Ánh trăng hóa"!

Đây là năng lực phi phàm của "Học giả đỏ thẫm" danh sách 5 con đường "Thầy thuốc", đối với một vị "Vu Vương" danh sách 4 mà nói, gần như đã trở thành bản năng.

Mà vị trí vừa rồi của "Vu Vương" này có một bóng người nhanh chóng phác họa ra.

Đây là một con búp bê vải khổng lồ, "nó" có mái tóc vàng óng, đôi mắt đỏ tươi, khắc vô số hoa văn thần bí, mặc váy kiểu Gothic màu đen quấn rất nhiều dây leo kỳ dị, làn da không bóng bẩy giống con người.

Reinette Tincole!

Cô dùng "Gậy chống ngôi sao" triệu hồi ra bản thân trong trạng thái hoàn hảo nhất.

Đương nhiên, thứ Klein đưa cho vị tiểu thư tín sứ này là "Gậy chống ngôi sao" thực sự, "Gậy chống ngôi sao" đã được mang từ phía trên sương mù xám về hiện thực trước đó.

Nếu không thì chẳng khác nào hình chiếu của Klein trong lỗ hổng lịch sử triệu hồi ra hình chiếu của "Gậy chống ngôi sao", sau đó hình chiếu của "Gậy chống ngôi sao" lại triệu hồi ra Reinette Tincole ở trạng thái mạnh nhất trong quá khứ, làm thế sẽ đè toàn bộ gánh nặng lên người "Ma thuật sư" Furth, khiến linh tính của cô nhanh chóng bị rút cạn.

Mà bản thể của "Gậy chống ngôi sao" tạm thời giao cho Reinette Tincole sử dụng, có thể tránh được vấn đề này, phần linh tính bị tiêu hao để bản thân vị "Tà vật cổ đại" này tự gánh vác.

Đồng thời, Reinette Tincole là một trong những sự tồn không sợ hiệu quả xấu của "Gậy chống ngôi sao" nhất.

Là đại diện của phái tiết chế, là một "Rối gỗ", một "Búp bê vải", cô hoàn toàn có thể khiến đầu óc không có suy nghĩ gì, mà sau khi chuyển hóa vào trạng thái bí ẩn, "Gậy chống ngôi sao" cũng rất khó ảnh hưởng đến hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử của cô.

Vừa rồi Reinette Tincole ở trạng thái hoàn hảo định ẩn nấp đến gần, trực tiếp bám thân khống chế vị "Vu Vương" của Học phái Hoa Hồng này, để trận chiến kết thúc trong nháy mắt, nhưng đối phương lại phát hiện được nguy hiểm từ trước, dùng ánh trăng chiếu rọi, thoát khỏi "Oan hồn bám thân" trước.

Trong ánh sáng đỏ rực bao phủ mặt đất, từng mảnh vảy đỏ bay ở phía xa xa tập hợp lại, ngưng tụ thành "Vu Vương" của Học phái Hoa Hồng mặc áo choàng đen đội mũ trùm, hắn nhắm chặt hai mắt, không dám nhìn thẳng vào "Tà vật cổ đại" đối diện.

Cùng lúc đó, phía khác của chiến trường, có một bóng người nhanh chóng phác họa ra, chính là Hermann Sparrow mặc áo gió đen, đội mũ dạ cao, tay trái anh đeo một chiếc găng tay trong suốt, tay phải giơ lên, búng tay một cái.

Từng ngọn lửa đỏ thẫm phụt lên rải rác trên chiến trường, giống như báo trước một buổi biểu diễn long trọng.

Vị "Vu Vương" kia vừa hợp lại xong, đã giơ tay trái ra, xé rách quần áo ở ngực bụng, mà lúc này trong đôi mắt đỏ tươi của Reinette Tincole đã in hình dáng hắn.

Nếu không có bất ngờ xảy ra, thì chỉ một hai giây vị "Vu Vương" của Học phái Hoa Hồng này sẽ biến thành một con thỏ hoặc một con hươu, "mất đi" phần lớn năng lực phi phàm và tính chất đặc biệt, nhưng, thân thể hắn chỉ nổi lên một lớp ánh sáng nhạt, không có sự thay đổi nào.

Chỗ ngực bụng để hở ra của hắn có khảm một con rối gỗ màu nâu nhạt dài mảnh.