Con rối gỗ này giống như mọc ra từ cơ thể của vị "Vu Vương" này, nối liền với nội tạng, đôi mắt và miệng đều giống như trăng rằm, bên ngoài trồng hoa và cỏ khô, dưới ánh trăng để lộ ra vẻ quỷ quái không nói nên lời.

Bỗng nhiên, con rối gỗ này nhuộm màu đỏ tươi, giống như bị nhúng vào máu.

Nó lập tức mềm oặt, biến thành một bãi bùn nối với lục phủ ngũ tạng của "Vu Vương".

Trong bãi bùn này thò ra một cánh tay.

Bên ngoài nó dính đầy chất lỏng đen kịt, gồ lên những thứ kỳ quái, đôi khi là đầu lâu, đôi khi là đầu lưỡi, đôi khi là đôi mắt hình khối.

"Thần nghiệt" Siea!

Vị thủ lĩnh Học phái Hoa Hồng, sự tồn tại danh sách 1 này, dựa vào sự bố trí từ trước, cách không gian giáng trần xuống đây!

Chỉ chớp mắt khí tức tà ác khiến các thành viên Học phái Hoa Hồng và các nhóm trực thuộc hoặc chết bất đắc kỳ tử, hoặc xuất hiện dị biến, hoặc điên cuồng tấn công người mình, ngoại trừ vị "Vu Vương" kia, không một ai may mắn thoát khỏi.

...

Trong một thành phố cảng ở tây Byron.

"Vu Vương" Karaman đã trở thành người thống trị cao nhất ở thành phố này đứng trên tầng đỉnh của giáo đường thuộc Giáo hội Đêm Tối, nhìn xuống thành phố thưa thớt đèn.

Trong một căn nhà cách đó không xa, Emlyn White liếc mắt nhìn Sharon như con rối đang ngồi trên ghế, lấy ra một chiếc hộp đồng xanh khảm nhiều hồng ngọc.

Trong chiếc hộp này đựng một quả cầu thủy tinh có hình con mắt, là vật phong ấn cấp "1" lĩnh vực "Mặt Trời" mà Emlyn đã xin từ Huyết tộc, tên là "Ánh nhìn trắng tuyền".

Nó rất có hiệu quả trong việc đối phó với Bán Thần con đường "Dị chủng" và "Vu Vương", về phương diện nào đó thậm chí còn khắc chế được.

Đương nhiên, nó sẽ không vì Sharon là người phi phàm bên Emlyn mà sinh ra lòng thương xót, trở nên nhân từ.

Thấy Sharon khẽ gật đầu, tỏ vẻ không có vấn đề gì, cơ thể Emlyn chợt trở nên hư ảo hóa thành những mảnh vảy lóng lánh kỳ dị trong ánh trăng đang chiếu vào phòng.

Trên đỉnh của giáo đường gần đó, Karaman có mái tóc đen trắng đan xen, để xõa, đi qua đi lại vài bước, cười lạnh khi thấy "Kẻ Gác Đêm" và "Kẻ trừng phạt" của thành phố này đang dẫn người dân Ruen cầm theo toàn bộ vật phong ấn rút lui:

"Nếu chỉ có người phi phàm, thì trốn thoát còn có khả năng, nhưng dẫn theo người thường như vậy, làm sao mà lén lút rời đi được? Ta không cần phải người truy vết, chỉ phong tỏa những con thuyền đỗ ở xung quanh, chiếm lấy những nơi có lương thực, là tự bọn chúng sẽ tan rã..."

Trong lúc tự lẩm bẩm, vị "Vu Vương" sống ở nam đại lục từ kỷ đệ ngũ đến giờ, thậm chí có người nghi ngờ đã sớm già và chết đi này chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, chăm chú nhìn vào vầng trăng đỏ rực treo trên trời cao.

Hiện tượng bất thường "trăng đỏ biến trắng" lần trước đã khiến Karaman cảm nhận được sự phẫn nộ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", vẫn luôn cảm thấy thấp thỏm bất an.

Hắn đang nghiên cứu phương pháp tương tác với tự nhiên cùng những tri thức thần bí học như nghi thức khế ước mật, từng bước trở thành tín đồ của "Ánh Trăng Nguyên Thủy".

Bình thường, "Vu Vương" sống đến một nghìn tuổi là điều dễ dàng, nhưng tất nhiên cơ thể sẽ xuất hiện hiện tượng già yếu không thể nghịch chuyển, linh thể suy nhược và mục nát, cho nên, khoảng một nghìn hai trăm tuổi là cực hạn tự nhiên của "Vu Vương" và Bá tước Huyết tộc, nếu muốn sống tiếp thì chỉ có thể dựa vào đủ cách để kéo dài tuổi thọ, ví dụ như phong ấn bản thân, ngủ say trong quan tài ở sâu trong pháo đài.

Karaman vẫn tinh lực dư thừa khi đã gần một nghìn bốn trăm tuổi, không cần giảm thiểu hành động, là vì được "Ánh Trăng Nguyên Thủy" ban tặng.

Việc này cũng là nguyên nhân khiến hắn biến mất nhiều năm như vậy.

Sau đó, hắn nhận được gợi ý của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", gia nhập vào Học phái Hoa Hồng.

Trong phương diện này, Karaman vẫn luôn có chút nghi hoặc, hắn đôi khi tin rằng "Dục vọng mẫu thụ" và "Ánh Trăng Nguyên Thủy" là một thể, là hai mặt khác nhau của cùng một sự tồn tại, đôi khi lại cảm thấy "Dục vọng mẫu thụ" và "Ánh Trăng Nguyên Thủy" không những hoàn toàn khác nhau, mà thậm chí còn có mâu thuẫn rất sâu.

Điều này khiến những tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" như hắn sau khi gia nhập Học phái Hoa Hồng không hề được coi trọng, ngoại trừ được ban tặng một vài vật phẩm thì đều được sắp xếp ở vị trí không quan trọng.

Đúng lúc Karaman đang chuyên tâm cảm nhận trăng đỏ, định đạt được gợi ý, thì trong ánh trăng đỏ rực đang chiếu xuống gác chuông, đột nhiên có một mảng vảy ánh sáng đỏ tươi, thuần khiết tụ tập lại, biến thành Emlyn White mặc lễ phục, đeo nơ.

Sau lưng vị Huyết tộc này tràn ra khí đen đậm đặc, tạo thành một đôi cánh dơi hư ảo.

Emlyn đã sớm ăn ma dược tương ứng, tiêu trừ mùi và sự dao động linh tính của mình, khiến mình có thể ẩn náu đến gần mục tiêu.

Đương nhiên, đó là Bán Thần, một vị Bán Thần danh sách 4 cùng con đường, cho dù anh ta có chuẩn bị đầy đủ đến đâu cũng không dám đến quá gần, nếu không rất dễ bị phát hiện.

Thấy cửa sổ phòng của "Vu Vương" Karaman, nhìn kỹ hình phản chiếu trên kính thủy tinh một giây, Emlyn White mở chiếc hộp đồng xanh khảm hồng ngọc ra, dùng tay trái đeo một chiếc găng tay nhung đen cầm lấy "Ánh nhìn trắng tuyền" kia lên.

Vẻ mặt anh ta chợt nhăn nhó, cảm nhận được nỗi đau đớn khi bị hoàn toàn lộ ra dưới ánh mặt trời chói chang.

Cố nén nỗi đau này, Emlyn để quả cầu thủy tinh trong suốt có hình con mắt này lên vị trí mắt phải.

Toàn bộ kiến trúc đột ngột "biến mất" trong tầm mắt anh ta, chỉ để lại những bóng dáng lạnh lùng đỏ rực hoặc đọa lạc tà ác.

Trong đó, có một bóng người giống như một cơn lốc xoáy màu đen, điên cuồng cắn nuốt ánh sáng xung quanh, khiến bản thân cũng trở nên vặn vẹo.

Đây chính là mục tiêu của Emlyn, "Vu Vương" xa xưa, Karaman.

Một tia ánh sáng chợt lóe lên, ngưng tụ thành một đường nhìn nóng rực, chói mắt, từ "Ánh nhìn trắng tuyền" phóng ra, bắn thẳng vào bóng dáng phía sau cửa sổ thủy tinh.

Tia sáng trắng tuyền chói mắt xuyên qua cửa sổ thủy tinh, chiếu lên người "Vu Vương" Karaman.

Nó lập tức tỏa ra hào quang chói chang, làm tan rã toàn bộ sự bất tử, âm u và tà ác.

Bóng dáng Karaman dấy lên một ngọn lửa trắng, giống như người giấy bị dí sát vào hòn than đỏ hồng.

Quả thật là một người giấy, một người giấy do ánh trăng đỏ ngưng tụ thành.

Thuật thế thân của "Vu Vương", người giấy ánh trăng!

Trong lúc người giấy hóa thành tro tàn, vị "Vu Vương" xa xưa kia xuất hiện trên đỉnh giáo đường, chuyển ánh mắt lạnh lùng về phía Emlyn White ở gần gác chuông.

Đúng lúc này, trong đôi mắt đỏ tươi của Karaman, phản chiếu ra bóng dáng của Sharon mặc váy dài màu đen kiểu cung đình, đầu đội mũ mềm tinh xảo, cả người cứng đờ, giống như mất đi năng lực tự khống chế.

Emlyn thấy thế, không do dự, chĩa chẳng "Ánh nhìn trắng tuyền" vào giữa ngực trái của "Vu Vương" đối diện như đã diễn tập qua trăm ngàn lần, chuẩn bị kích hoạt "Thanh giáo vô ám" lĩnh vực "Mặt Trời".

Chỉ cần đòn tấn công này có thể trúng vào trái tim Karaman, thì vị "Vu Vương" này không thể dựa vào "Ánh trăng hóa" để biến mất, cũng khó mà thông qua năng lực hồi phục cực mạnh của quỷ hút máu nhân tạo để tự chữa lành.

Đương nhiên, làm thế chắc chắn sẽ mang đến tổn thương nghiêm trọng cho Sharon đang "bám thân" Karaman, nhưng nếu có thể giải quyết nhanh mục tiêu, thì cô đồng ý trả cái giá tương ứng.

Trong cuộc trao đổi trước đó, Emlyn đã thảo luận với Sharon và Maric về vài phương án, cuối cùng đạt được nhất trí.

Đây cũng là nguyên nhân Sharon không thông qua sự ảnh hưởng đến quần áo của "Vu Vương" Karaman để trói buộc hắn. Đối với một đối thủ biết "Ánh trăng hóa", thì làm thế sẽ dễ hóa giải hơn so với "Oan hồn bám thân", về phần Karaman có cảm thấy xấu hổ khi trần truồng không, đáp án của "Ma kính" là không.