Dưới đủ loại tiền đề, họ cuối cùng cũng đưa ra lựa chọn để Emlyn White tập kích bất ngờ mục tiêu, làm tiêu hao "Người giấy ánh trăng" của hắn, tạo cơ hội cho Sharon "bám thân".

Thấy quả cầu thủy tinh trong suốt trong tay Emlyn lại đang tích tụ hào quang, kéo thành một thanh giáo dài tỏa ra ngọn lửa trắng thuần khiết, Karaman đang đứng yên bất động trên đỉnh giáo đường đột nhiên có sự biến đổi.

Giữa tránh hắn nhanh chóng nứt ra một khe hở, bên trong giống như được khảm một vầng trăng tròn màu đỏ.

Ánh trắng tuôn ra như thủy triều, khiến Sharon có thân thể hư ảo, tóc màu vàng nhạt, đôi mắt lam nhạt hơi trôi ra khỏi người Karaman, không thể kiểm soát được.

Động tác cừng đờ chậm chạp của Karaman có thể gắng gượng hồi phục, trong ánh trăng, hắn hòa thành một quả cầu máu, sau đó vỡ tan ra thành từng mảnh ánh sáng.

Bóng dáng hắn nhanh chóng tụ tập lại trên một đỉnh khác của giáo đường, sau lưng vẫn dính chặt ấy ảo ảnh của Sharon mặc váy cung đình màu đen, mà "Thanh giáo vô ám" do Emlyn tạo ra đã xuyên qua vị trí cũ của Karaman, bay về phía xa, giữa không trung mở rộng ra thành một vầng mặt trời nhỏ.

Cả thành phố cảng được chiếu sáng.

Cùng lúc đó, bả vai bên phải của Karaman nhúc nhích, có thứ gì đó xé áo choàng đen chui ra. Đây là một con rối nam tinh xảo, nó chỉ bằng bàn tay, mặc lễ phục mày đỏ hoa văn vàng, mắt không bị ai móc ra, chỉ còn hai lỗ đen.

Con rối này ngồi trên đầu vai Karaman, giơ hai tay lên, mười ngón tay như đang đánh một nhạc cụ vô hình nào đó.

Bóng dáng Sharon nhất thời bị bắn ra khỏi lưng của Karaman, giống như bị bài xích dữ dội.

Emlyn lại cảm thấy quần áo hơi chật, đang bó chặt lấy mình.

Chiếc nơ trên cổ anh ta cũng như sống dậy, muốn siết cổ anh ta lên giữa không trung.

Con rối kia là vật phong ấn cấp "1" của Học phái Hoa Hồng cho Karaman, tên là "Tướng quân không mắt", là vật phẩm do một Bán Thần danh sách 4 con đường "Dị chủng" chết bất đắc kỳ tử biến thành.

Nó có đặc tính còn sống, có thể căn chứ vào suy nghĩ của người nắm giữ, bám lên những thứ có linh hồn, đánh thức những thứ không có linh hồn, nhưng bình thường phải dùng máu thịt của người nắm giữ nuôi dưỡng, nếu không nó sẽ dần mọc ra mắt.

Mà một khi vật phong ấn này hoàn hảo, nó sẽ hóa thân thành ác linh điên cuồng đuổi giết chủ nhân cũ, và căm hận nhân loại.

Emlyn nghe thấy âm thanh phát ra khi xương cốt của mình không chịu nổi, "Ánh nhìn trắng tuyền" đang thiêu đốt linh hồn anh ta tỏa ra ánh hào quang sáng ngời, biến khu vực xung quanh thành một đất nước không có bóng tối, không có tà ác.

Sự ảnh hưởng của "Tướng quân không mắt" lên quần áo Emlyn bị gián đoạn.

Lúc này, Karaman đã lẩm bẩm niệm một từ, mang theo ý cười tàn nhẫn, hai tay giơ về phía trước, từ hư không kéo ra một cánh cửa hư ảo mông lung, khắc các phù hiệu thần bí.

Đây là "Cánh cửa triệu hồi"!

Nhưng, khí chất của hắn cũng vì vậy mà có sự biến đổi nhất định, lý tính rút đi khá nhiều, sự điên cuồng càng thêm rõ ràng.

Trong tiếng kẹt hư ảo, "Cánh cửa triệu hồi" mở ra một khe.

Tong khe hở, hai bàn tay nhân loại thò ra, làn da không có màu sáng bóng, thiếu cảm giác thật, giống như một con rối chất lượng kém.

...

Ngoài thành Voltek, các tín đồ Học phái Hoa Hồng và đám binh sĩ vốn đang định đuổi theo những thi thể sống lại tấn công phòng tuyến quân đội của Ruen, đột nhiên điên cuồng tự giết lẫn nhau, không còn chút lý trí.

Họ vốn là những người bình thường, lúc này có người lại cong lưng, mọc đầy lông sói màu đen, khóe miệng nứt ra, không ngừng nhỏ xuống nước miếng, có người làn da biến thành màu đen, cứng như sắt thép, có người mất đi trái tim, ngã nhào xuống đất, nhưng lại tiếp tục bò đi như không có chuyện gì, có người cơ thể trong suốt hư hóa, giống như biến thành từng u ảnh...

"Thần nghiệt" Siea chỉ cho khí tức giáng xuống, làm ô nhiễm các sinh linh xung quanh, khiến họ hoặc sụp đổ hoặc chết thảm, hoặc biến dị thành những sinh vật siêu phàm như người sói, xác sống...

Là một sự tồn tại địa vị cao danh sách 1, hắn có thể trực tiếp ban sức mạnh cho các tín đồ, chỉ có điều thời gian hạn chế, chưa chắc quân phản kháng đã mong muốn.

Bên khác của chiến trường, phía sau công sự Ruen, đám binh sĩ cách xa hơn hai nghìn mét tuy không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì, da mặt cũng vẫn nổi lên những bọt nước trong suốt, trong đầu toàn là suy nghĩ và cảm xúc muốn trút ra.

Không lâu sau, từng người trong số họ phát điên, biến thành dã thú không có lý trí, mà toàn bộ trận địa, thậm chí trong thành phố Voltek không tìm được bao nhiêu nhân loại vẫn còn giữ được tỉnh táo.

Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng tụng niệm.

Tiếng tụng niệm được tạo thành bởi những âm thanh kỳ ảo thánh khiết.

Tiếng tụng niệm này đến từ giáo đường Đêm Tối trong thành phố, giống như có rất nhiều lời thơ ca đang được xướng lên để ca ngợi Nữ thần.

Các binh lính, các thị dân, các sĩ quan lần lượt rơi vào giấc ngủ say, ngay sau công sự, trong chiến hào, bên cạnh đường đi.

Họ mơ thấy một mảng bóng tối yên tĩnh, có những đóa hoa ánh trăng, những khóm dạ hương thảo, thể xác và tinh thần vô cùng yên bình, không còn bị tà ác ăn mòn nữa.

Trong giáo đường Đêm Tối của thành phố Voltek, chấp sự cao cấp của "Kẻ Gác Đêm", "Mắt của Nữ thần" Ilia cố gắng giữ nguyên giấc mơ đang bao trùm thành phố này, không thể nhúng tay vào trận chiến Bán Thần ở bên ngoài.

Klein và Reinette Tincole đồng thời cảm nhận được linh tính ở xung quanh đang thay đổi, dường như hóa thành tầng tầng lớp lớp vách tường, định giam cầm họ ở tại chỗ, hạn chế hành động của họ.

Mà bãi bùn màu đỏ ở trên bụng "Vu Vương" kia, cánh tay Siea đã hoàn toàn thò ra ngoài, những khối thịt nhúc nhích bị thứ chất lỏng đen ngòm bao phủ theo đó chui ra, tạo thành thân hình của vị "Thần nghiệt" này.

Hắn giống như một gốc cây to lớn bị dội đầy dầu mỏ, trên những cành cây duỗi ra gồ lên những cánh tay kỳ dị.

Phía trên "thân cây", bên ngoài chất lỏng màu đen dính dấp, có những con mắt giăng kín tơ máu, con người đảo quanh khắp chốn, khiến lý trí của những người nhìn thấy chớp mắt bị xóa sạch, biến thành con thỏ, con sơn dương hoặc là một con lợn béo.

Hàng trăm cánh tay nhanh chóng kéo dài ra, có cái phóng thẳng lên trời, có cái chọc xuống đất, có cái vây kín bốn phương tám hướng, có cái chộp về phía Klein và Reinette Tincole.

Cùng lúc đó, "Thần nghiệt" Siea phát ra tiếng rống đâm thẳng vào linh thể, khiến hai mục tiêu cùng run lên, xuất hiện sự cứng đờ nhất định, khiến mặt trăng đỏ rực giữa không trung càng thêm đậm màu, khiến một cảnh tượng hiện ra giữa tấm "màn sân khấu" màu đỏ.

Trung tâm của cảnh tượng này là một xác ướp quấn băng vải đã ố vàng, "nó" bị những nhánh cây màu nâu đâm xuyên qua, treo lơ lửng giữa không trung.

Bụng nó gồ cao, thỉnh thoảng có vị trí phình to rồi xẹp xuống, giống như đang thai nghén sinh mệnh mới.

Miệng xác ướp này há ra, không ngừng kêu thảm, tuy Klein không nghe ra được âm thanh thực chất, nhưng cơ thể và linh hồn vẫn có một nỗi đau đớn đang cộng hưởng, khiến anh cũng phải chịu những gì mà xác ướp đang gặp phải.

"Thần bị trói"!