Tiếng rống vừa rồi của "Thần nghiệt" Siea là do rất nhiều từ tiếng Hermes cổ dùng cách thức trùng lặp vượt quá tưởng tượng của nhân loại mà tạo thành, bản chất chính là đang cầu nguyện "Thần bị trói", sau đó, hắn đã thành công nhận được hồi đáp!

"Dục vọng mẫu thụ" còn chưa thẩm thấu quá nhiều sức mạnh vào hiện thực, nếu muốn cầu nguyện sau đó nhận được sự hồi đáp cấp bậc Thiên sứ, thì phải có một nghi thức tế lễ cỡ lớn, đương nhiên, việc "Dục vọng mẫu thụ" trực tiếp gây ảnh hưởng và việc thông qua "Thần bị trói" để theo dõi, cũng sẽ tồn tại sự chênh lệch nhất định về bản chất.

Cho nên, bất kể bản chất của "Dục vọng mẫu thụ" là như thế nào, thì sau khi đi một vòng như vậy, có thể tạo ảnh hưởng với hiện thực cũng sẽ có hạn, nhưng bất kể thế nào, cạm bẫy lần này nhắm vào Reinette Tincole cũng đủ hào nhoáng!

Khi hình chiếu "Thần bị trói" hiện lên, khắp mặt đất đều nhuộm một màu đỏ thẫm, Klein nhất thời bị cắt đứt liên hệ với linh giới, không thể dùng "Truyền tống" rời đi.

Bóng dáng anh nhanh chóng tránh né những ngọn lửa đang bốc lên, nhân lúc Reinette Tincole đối đầu với "Thần nghiệt" Siea đưa tay bắt vào hư không ở những vị trí khác nhau.

Cuối cùng, Klein kéo ra được một chiếc hộp trang sức màu đen bạc khảm đủ loại đá quý, sau đó không hề do dự mở tầng thứ hai của nó ra.

"Hộp ngày cũ"!

Tầng thứ hai của vật phong ấn cấp "0" này có thể đem toàn bộ sinh linh trong phạm vi di dời đến một cảnh tượng nào đó mà nó ghi lại!

Hộp trang sức ba tầng nền đen bạc, khảm nhiều loại đá quý nhanh chóng được mở ra, để lộ cảnh tượng ở tầng thứ hai.

Trong đó tối om, ngay cả vách tường bốn phía cũng như hòa vào bóng tối, khiến người ta có cảm giác vô biên không có đáy.

Chớp mắt sau, mảng bóng tối này lóe lên những đốm sáng lấp lánh đếm không xuể, giống như vũ trụ thu nhỏ, bầu trời sao thu nhỏ.

Những đốm sáng lấp lánh này nhanh chóng xoay tròn, khiến cảnh tượng xung quanh liên tục biến hóa nhiều lần trong một giây.

Klein dự định di dời "Thần nghiệt" Siea, "Vu Vương" Học phái Hoa Hồng, cùng một lượng lớn tín đồ và những người phụ thuộc trong phạm vi đến di tích thần chiến, để bọn họ rời khỏi nam đại lục, không thể nào phát hiện ra được phía Karaman cũng bị tập kích, không thể cung cấp được sự viện trợ hữu hiệu, nhưng tầng thứ hai của "Hộp ngày cũ" có tính ngẫu nhiên, chỉ một ít thời điểm là có thể "thả ra" được cảnh tượng chỉ định, trong phần lớn tình huống, địa điểm được lựa chọn sẽ xảy ra sự biến đổi không thể né tránh, việc này không thể thông qua tích lũy may mắn để ảnh hưởng ngược lại, ít nhất dưới danh sách 0 là không thể.

Cho nên, sau khi mở tầng thứ hai của "Hộp ngày cũ" ra, Klein cũng không biết sẽ xuất hiện tình huống gì, giống như không thể dựa vào năng lực phi phàm để làm trò trên bàn chơi bài, chỉ có thể dựa vào quan sát tính toán toàn bộ lợi thế mà thôi, trong lòng vô cùng thấp thỏm. Đương nhiên, anh cũng không lo lắng lắm, bất kể "Hộp ngày cũ" đưa anh và tiểu thư tín sứ đến đâu thì đều không nguy hại trực tiếp đến anh. Dù sao, Reinette Tincole là giả, "Hộp ngày cũ" là giả, bản thân anh cũng là giả.

Cân nhắc đến điểm ấy, cho dù bị "Hộp ngày cũ" ném vào trong lòng đất, đối diện với ô nhiễm đáng sợ, thì Klein cũng có thể giải trừ duy trì hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử trong chớp mắt, tiến vào "Nguyên bảo", "khử trùng" toàn diện, và cắt đứt liên hệ.

Trên cơ sở này, anh có khả năng giúp bản thể của tiểu thư tín sứ đối chọi với ô nhiễm, đây không phải là trực tiếp chịu, mà cách một lớp hình chiếu lịch sử cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Điều Klein lo lắng duy nhất là, cảnh tượng mà "Hộp ngày cũ" chọn ngẫu nhiên lại đúng vào chỗ của tiểu thư Sharon, Emlyn tập kích "Vu Vương" Karaman, vậy thfi anh chẳng khác nào dẫn bộ đội chủ lực của kẻ địch về thẳng tổng bộ nhà mình, chỉ có thể suy xét đến việc từ bỏ hành động, cùng Reinette Tincole tách ra, dẫn theo những người tham gia khác thoát khỏi chiến trường, chạy khỏi nam đại lục.

Tình huống này có xác suất rất thấp, nhưng không thể không đề phòng.

Lúc này, linh tính của Klein bị khí tức của "Thần nghiệt" Siea ảnh hưởng, nên "ngưng đọng" lại khá nhiều, dường như đang trói buộc cơ thể và linh hồn anh, nhưng vẫn chảy ào ào vào "Hộp ngày cũ", giữ cho nó mở.

Chỉ mất thời gian một cái chớp mắt, cảnh tượng ở tầng thứ hai của "Hộp ngày cũ" đã thay đổi, hiện ra một biển cát mênh mông thu nhỏ.

Klein, Reinette Tincole, "Thần nghiệt" Siea, "Vu Vương" đội mũ trùm và một lượng lớn tín đồ Học phái Hoa Hồng đồng thời nhìn thấy cát vàng mênh mông, cảm nhận được sự giá buốt của ban đêm.

Ngoại trừ hình chiếu "Thần bị trói", toàn bộ sinh linh trên chiến trường bên này đều bị chuyển đến một sa mạc!

Mà hình chiếu kia, vì "Thần nghiệt" Siea đã rời đi, sự liên hệ bị cắt đứt, không thể cho sức mạnh thẩm thấu vào hiện thực nữa.

Không màng xem vị trí trước mắt là nơi nào, Klein làm "Hộp ngày cũ" biến mất, búng ngón tay một cái, từ hư không triệu hồi ra từng ngọn lửa đỏ sẫm, và liên tục nhảy qua lại giữa chúng.

Anh đang tránh sự theo dõi của "Thần nghiệt" Siea, cũng bắt lấy cơ hội hoàn thành việc triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

Đúng lúc này, bên tai anh vang lên một tiếng rống cực kỳ tà dị, đầu óc bỗng nhiên trống rỗng, nhất thời mất đi toàn bộ suy nghĩ.

Những ngọn lửa đang bao phủ lấy anh theo đó sống dậy, giống hệt nhà giam, trói chặt anh ở một chỗ.

Chỉ một tiếng rống, một ít ảnh hưởng từ khí tức, "Thần nghiệt" Siea đã bước đầu khống chế được Klein.

Nếu không phải có Reinette Tincole trong trạng thái hoàn hảo làm đồng đội, hình chiếu Klein đã bị giải quyết ngay lập tức mà không có chút sức đánh trả nào, có lẽ bản thể cũng bị ảnh hưởng nhất định.

Giờ phút này, con búp bê vải khổng lồ to bằng cả thành phố bước một bước về phía trước, mở miệng đang ngậm chặt ra.

Không hề có âm thanh nào vang lên, nhưng "cái cây" vặn vẹo phủ đầy chất lỏng đen kịt kia lại hệt như bị hồng thủy quét qua, lắc lư về phía sau, giơ lên những cánh tay gồ lên những thứ kỳ quái.

Đây là lời nguyền rủa mà Reinette Tincole đã lặng lẽ tích góp từ lâu, bắt nguồn từ sự giận dữ, hận thù, oán độc trào lên khi bị gặp phải tập kích lúc trước.

Nhưng, "Thần nghiệt" Siea vẫn không có sự thay đổi rõ ràng, chỉ hơi lắc lư, sau đó lập tức đứng thẳng, lấy lại vẻ bình thường.

Sự tồn tại địa vị cao cùng con đường luôn đặc biệt khắc chế những người phi phàm danh sách thấp hơn, thậm chí có thể cách không gian gây ảnh hưởng nhất định!

Dựa vào cơ hội này, Klein thoát khỏi sự trói buộc của ngọn lửa, chuyển sang dùng "Mấp máy đói khát", hiện lên ở một bên khác, tránh được "Mũi tên huyết nguyệt" do vị "Vu Vương" Học phái Hoa Hồng kia tạo ra.

Anh không dám nhìn thẳng "Thần nghiệt" Siea, tranh thủ thời gian, giơ tay phải ra, bắt vào hư không phía trước.

Lần này anh không triệu hồi ra gì cả.

Klein tiếp tục "thoáng hiện", lặp lại động tác vừa rồi, sau đó, anh thành công kéo ra một bóng người, chính là thủ lĩnh khổ tu sĩ giáo hội Đêm Tối, Thiên sứ lĩnh vực Bí ẩn, Arianna mặc áo dài bằng vải thô, thắt đai lưng vỏ cây.