Đôi mắt của hình chiếu Arianna khẽ di chuyển, ánh mắt trở nên sâu thẳm hơn, lập tức gia nhập vào trận chiến với "Thần nghiệt" Siea cùng Reinette Tincole.

Có cô trợ giúp, Reinette Tincole đang trong hoàn cảnh phần khó khăn, cố gắng tạo cơ hội cho Klein cuối cùng cũng thở phào một hơi, không bị ý thức của "Thần nghiệt" Siea bám thân, biến thành con búp bê thật sự.

Vị "Vu Vương" Học phái Hoa Hồng kia lại bày ra tính toàn diện của bản thân trong lĩnh vực "Bóng tối" và "Ánh trăng", định dùng phép thuật "Gông xiềng vực sâu" để hạn chế chuyển động của Klein, nhưng "thoáng hiện" ở cự ly ngắn thật sự rất hữu ích, không những không bị ảnh hưởng bởi hình chiếu của "Thần bị trói", cũng không bị "Thần nghiệt" Siea quấy nhiễu, Klein giống như cá được trở về biển, tự do tự tại rong chơi, chỉ có giữa hai lần "Truyền tống" mới cần cân nhắc đến việc đối đầu với phép thuật của đối phương.

Nhưng, vị "Vu Vương" kia không thể nào dự đoán được nơi anh xuất hiện tiếp theo là ở đâu, cũng khó mà ngăn cảnh một cách hữu hiệu.

Trong quá trình này, Klein liên tục bắt vài lần vào hư không, kéo ra một bóng người.

Người này có làn da màu đồng cổ, tóc đen mắt nâu, ngũ quan ôn hòa, ánh mắt lạnh lùng, mặc áo dài màu tối thêu kim tuyến, đội vương miện hình chim được đúc bằng vàng, chính là "Azcot Eggers" từng là "Quan chấp chính tử vong"!

... Lại một vị Thiên sứ nữa... Vị "Vu Vương" kia nhìn thấy mà mí mật nảy liên hồi, "Thần nghiệt" Siea lại cắm thêm rất nhiều cánh tay xuống sa mạc.

Sa mạc xung quanh sôi trào, phủ đầy chất lỏng màu đen dính dấp, nó lan ra phía xa, ăn mòn lên hư không, quấy nhiễu sự chồng lặp của hiện thực và linh giới.

Klein nhân lúc "Truyền tống" còn chưa bị hoàn toàn ảnh hưởng, "thoáng hiện" đến sau lưng ngài Azcot, nhờ ngài ấy che chở, bắt thêm vài cái vào hư không.

Cánh tay anh chợt chùng xuống, kéo ra một cái đuôi rắn màu trắng bạc.

Lại một vị Thiên sứ nữa!

Sở dĩ Klein có gan trực tiếp triệu hồi ba Thiên sứ, là vì hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của anh này là do bản thể của Reinette Tincole dùng "Gậy chống ngôi sao" triệu hồi ra, đã có vị "Tà vật cổ đại" gánh vác chuyện tiêu hao linh tính, chứ không phải là "Ma thuật sư".

Nếu không, từ lúc "Người hầu của Bí Ẩn" Arianna giáng trần, Furth đã ngất đi rồi, không thể duy trì tiếp được.

Tác dụng chính của "Ma thuật sư" Furth chính là triệu hồi hình chiếu lịch sử của Hermann Sparrow trước, để anh có đầy đủ thời gian bố trí nghi thức từ trước, đưa "Gậy chống ngôi sao" đến thế giới hiện thực, sau đó giải trừ duy trì, để hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử này trở về sương mù, rồi lại đợi Reinette Tincole triệu hồi đến.

Chỉ mất mười giây, bởi vì "Thần nghiệt" Siea đang đặt sự chú ý lên Reinette Tincole, theo bản năng coi thường Klein, cho nên, không những mất đi sự trợ giúp của hình chiếu "Thần bị trói", mà còn từ kế hoạch mai phục mục tiêu trở thành bị bốn Thiên sứ vây công.

Không hề do dự, vị Thiên sứ danh sách 1 này há miệng ra, phát ra những tiếng rống trùng lặp bằng tiếng Hermes cổ, sau đó cầu nguyện "Thần bị trói".

...

Thấy "Cánh cửa triệu hồi" trước mặt "Vu Vương" Karaman nhanh chóng mở ra, thò ra một bàn tay mang theo khí tức khiến người ta run rẩy, trong đầu Emlyn White chợt hiện lên một suy nghĩ:

"Một vị Thiên sứ khác của Học phái Hoa Hồng, "Vua nguyền rủa" Baranka!"

Đây là tin tức mà Sharon và Maric cung cấp.

Emlyn thấy thế, tinh thần chợt căng thẳng, lập tức vung cánh tay, ném "Ánh nhìn trắng tuyền" ra ngoài, nhưng hướng về phía "Cánh cửa triệu hồi" kia!"

Đây là lần đầu anh ta đối diện với trận chiến cấp Bán Thần, không tránh khỏi có chút phản ứng quá khích, mặt khác anh ta cũng không lo lắng "Ánh nhìn trắng tuyền" sẽ mất đi, dù sao nó thuộc về toàn bộ Huyết tộc, cùng lắm thì tương lai sẽ dần dần trả lại.

Đồng thời, cho dù không có vật phong ấn này, anh ta cũng còn có vật phẩm thần kỳ khác để sử dụng, ví dụ như "Bút ký lữ hành Lemano".

Dùng bản bút ký này, Emlyn có thể triệu hồi ra "Chữ thập vô ám" thay cho "Ánh nhìn trắng tuyền".

Quả cầu thủy tinh hình con mắt kia nhanh chóng bay ra, không ngừng hấp thụ ánh sáng xung quanh, mang đến bóng tối cực đoan.

Khi đến gần "Cánh cửa triệu hồi", "Ánh nhìn trắng tuyền" đột nhiên nổ tung, nở rộ ra ánh hào quang sáng chói vô cùng, giống như ánh mặt trời giữa trưa, bao trùm lên cánh cửa kia, làm tan rã tất cả khí tức tà ác, đọa lạc, âm u, dơ bẩn và bất tử.

Vầng trăng tròn trên trán "Vu Vương" Karaman rõ ràng cũng bị ảnh hưởng, ánh sang bị nén vào bên cạnh người, không thể ảnh hưởng ra xung quanh nữa.

Nắm lấy cơ hội này, bóng dáng Sharon hiện giữa không trung chợt vặn vẹo, biến thành một con rối gỗ cỡ người thật.

Con rối gỗ này giống hệt "Vu Vương" Karaman, có mái tóc dài đen trắng đan xen, và một đôi mắt đỏ tươi.

Ở phía khác, Emlyn giơ tay trái lên, để lộ ra một chiếc nhẫn nửa trong suốt đeo ở ngón trỏ.

Chiếc nhẫn giống như được chế tạo từ hổ phách màu đỏ, trên mặt khảm một viên đá quý màu máu.

"Chiếc nhẫn Lilith"!

Đây là chiếc nhẫn do thủy tổ Huyết tộc, cổ thần tự tay chế tác ra.

Trong thời gian nhất định nó sẽ chiếu ra một cánh cửa thông với linh giới, từ đó triệu hồi ra một sinh vật chưa rõ.

Emlyn cũng không rõ mình sẽ nhận được thứ gì, chỉ biết trong tình huống bình thường, sinh vật được triệu hồi ra sẽ mạnh hơn bản thân, nhưng không loại trừ khả năng mời được một vị Bán Thần đến.

Viên đá quý màu máu trên mặt nhẫn tỏa ra ánh sáng âm u, cánh cửa hư ảo giăng kín hoa văn thần bí hiện ra phía trước Emlyn.

Nó kẹt một tiếng mở rộng về sau, để khe cửa ngày càng lớn.

"Vu Vương" Karaman đã lấy lại tri giác từ ánh "Mặt Trời" chiếu rọi vừa rồi, liền thấy phía sau "Cánh cửa triệu hồi" kia dâng lên một vầng trăng.

Vầng trăng sáng tỏ, mang theo màu trắng bạc.

Trong mắt "Vu Vương" Karaman, một vầng trăng trắng bạc sáng tỏ đang dần dâng lên, nhanh chóng lấp đầy đồng tử hắn.

Mặt trăng này không giống mặt trăng đỏ bình thường, cũng không phải là huyết nguyệt thỉnh thoảng xảy ra, giống trạng thái dị thường của mặt trăng cách đây không lâu, nhưng vẫn có sự khác biệt nhất định.

Nó chiếu sáng đôi mắt của Karaman, chiếu sáng thân thể hắn, để hắn lập tức mất đi liên hệ với vầng trăng đỏ rực.

Nói cách khác, trước khi trở lại bình thường, Karaman không thể thử "Ánh trăng hóa" nữa, cũng không thể "thoáng hiện" như dịch chuyển tức thời trong phạm vi nhất định có ánh trăng bao phủ nữa.

Bỗng nhiên, trong đầu vị "Vu Vương" lĩnh vực "Ánh trăng" này nảy ra một từ:

"Lilith!"

Cổ thần Lilith từng chấp chưởng con đường "Ánh trăng"!

Sự thay đổi này nằm ngoài dự đoán của Emlyn, nhưng Sharon giỏi khắc chế cảm xúc không hề bị ảnh hưởng, trong tình huống đã biến thành rối gỗ Karaman, cô giơ tay phải lên, kéo mái tóc đen trắng đan xen trên đầu xuống.

Gần như cùng lúc đó, mái tóc đen trắng đan xen trên đỉnh đầu vị "Vu Vương" Karaman này không hề bị bất cứ thứ gì tấn công, tự mình bay xuống.

"Cánh cửa triệu hồi" mà hắn vừa mở ra, dưới sự bùng nổ của "Ánh nhìn trắng tuyền" dần tối đi và tan rã từng tấc một.