Điều này không chứng tỏ rằng Thiên sứ của Học phái Hoa Hồng được triệu hồi ra không thể chống lại vật phong ấn cấp "1" "Ánh nhìn trắng tuyền" này, mà là "Cánh cửa triệu hồi" kia khó mà chịu nổi đòn tấn công có tính chất đặc biệt như thế.

Mặt khác, vị "Vua nguyền rủa" Baranka chỉ vừa giơ được hai cánh tay ra, sức mạnh có thể giáng xuống cách không gian vẫn còn có hạn, khí tức tà ác thẩm thấu vào hiện thực lại gặp phải sự tịnh hóa của "Ánh nhìn trắng tuyền", không thể nào ảnh hưởng đến Sharon và Emlyn.

Giờ phút này, không có "Cánh cửa triệu hồi" làm trung gian, Baranka chỉ có thể lùi về chỗ cũ, đợi lần triệu hồi tiếp theo hoặc là "Vu Vương" Karaman cầu nguyện.

Là một Thiên sứ, địa vị của ông ta cũng đủ cao, có thể đáp lại lời khẩn cầu trong phạm vi toàn thế gio, ứi!

Sau khi thấy mái tóc bay xuống, con rối gỗ Karaman do Sharon biến thành không hề do dự, để tay phải lướt từ trán xuống, nắm lấy khe hở được khảm "mặt trăng màu đỏ" kia, dùng sức khép hai bên vào.

Karaman không nhịn được hét thảm một tiếng, máu thị trên trán lẫn lộn với nhau, lấp đầy khe hở kia, che đi "trăng tròn" thu nhỏ.

Đây là một trong những năng lực phi phàm của "Rối gỗ" danh sách 4 con đường "Dị chủng", tên là "Nguồn gốc lời nguyền".

Các "Rối gỗ" ngoài có thể ảnh hưởng đến những thứ phi sinh vật, còn có thể biến thành những vật phẩm như rối gỗ bí thuật, người giấy thần kỳ, thông qua sự liên hệ được thành lập mà dùng mọi cách để nguyền rủa mục tiêu.

Năng lực phi phàm đến danh sách 3 sẽ xảy ra chất biến, giai đoạn hiện giờ thuộc loại hình làm hại kẻ địch cũng làm hại chính mình, trong tình huống bình thường, các Bán Thần "Rối gỗ" rất ít sử dụng.

Nói cách khác chính là, "Rối gỗ" dùng việc làm hại mình để làm hại kẻ địch.

Sở dĩ Sharon có gan làm vậy, là vì cô tin rằng nếu mọi người đều là danh sách 4, thì "Oan hồn" và "Xác sống" sẽ có khả năng chịu đựng thương tổn hơn là "Quỷ hút máu".

Trong tình huống đã biết "Vu Vương" Karaman có vật phong ấn cấp "1" "Tướng quân không mắt" này, ngay từ đầu Sharon không cho rằng "Phụ" có thể thành công, mục đích chủ yếu là dùng cách này thành lập liên hệ với Karaman, chuẩn bị cho lời nguyền rủa sau đó.

Cô giật mái tóc xuống chính là dấu hiệu của nguyền rủa bắt đầu, phá hoạt mặt trăng đỏ trên trán là để đề phòng hắn lại thiết lập "Cánh cửa triệu hồi", kéo Thiên sứ Học phái Hoa Hồng đến chiến trường.

Đương nhiên, là một Bán Thần, Karaman không thể dễ dàng bị nguyền rủa đến chết.

Đổi là trước kia, hắn có thể sử dụng các cách "Ánh trăng hóa", "Dơi biến hóa" để làm yếu đi những tổn thương do nguyefn rủa mang đến, cũng không ngừng tăng tốc chuyển động, vừa tránh tấn công, vừa tụng niệm tôn danh Thiên sứ Học phái Hoa Hồng, nhưng, bị vầng trăng màu trắng bạc sáng tỏ chiếu rọi, thân thể hắn tự dưng cứng đờ, không thể làm được các hành động tương tự.

Trong lúc Karaman suy nghĩ, con rối gỗ "Tướng quân không mắt" ngồi trên vai hắn đứng dậy, phát ra một tiếng hét vô cùng chói tai.

Cửa sổ thủy tinh xung quanh đều vỡ nát, hóa thành những "viên đạn", bắn thẳng về phía Sharon đang lơ lửng giữa không trung, trong tình huống quả cầu thủy tinh dạng con mắt không có người nắm giữ, cũng tự động bay lên giữa không trung, tỏa ra những cột ánh sáng khổng lồ quấn đầy lửa dữ.

Cột sáng này bao phủ Sharon, khiến xung quanh sáng bừng như giữa ban ngày.

"Tướng quân không mắt" có thể ảnh hưởng đến vật phẩm thần kỳ không người nắm giữ, khiến chúng trợ giúp mỉnh.

Trong "Ảo ảnh nắng", bóng dáng Sharon biến thành dáng vẻ Karaman xuất hiện sự hòa tan rõ rệt, mặt không chịu khống chế bắt đầu vặn vẹo. Lượng lớn mảnh vỡ thủy tinh kia một nửa tan rã trong cột sáng, một nửa bắn xuyên qua thân thể cô.

Karaman lại một lần nữa phát ra tiếng hét thảm, Emlyn nghe mà cả người rét lạnh, máu hệt như ngưng thành sương.

Bên ngoài người vị "Vu Vương" này xuất hiện những lỗ thủng màu máu, cả người hệt như một cây nến bị ném vào trong lò sưởi tường, từ từ mềm ra, nhỏ xuống sáp nến.

Bất cứ tổn thương nào của "Nguồn gốc lời nguyền" đều sẽ phản ứng lại trên người mục tiêu!

Là Bán Thần Học phái Hoa Hồng, Karaman không cần nghi ngờ cũng biết điều ấy, hành động vừa rồi là hắn muốn dùng tổn thương đổi tổn thương, ép Sharon chủ động ngừng nguyền rủa.

Trong thần thuật của lĩnh vực "Mặt Trời", các sinh vật tà dị trong bóng tối như "Rối gỗ", "Oan hồn", "Xác sống", "Người sói" sẽ phải chịu thương nặng hơn là "Quỷ hút máu", "Giáo sư ma dược", "Học giả đỏ thẫm", "Vu Vương".

Nói cách khác, Sharon liên tục bị "Ảo ảnh nắng" tấn công sẽ trực tiếp tan biến, nhưng lại chỉ làm Karaman bị thương nặng, mà Bán Thần con đường "Ánh trăng" lại có năng lực tự chữa lành siêu mạnh.

Trong một giây ngắn ngủi, "Vu Vương" Karaman dựa vào kinh nghiệm phong phú và tri thức thần bí học uyên bác, chuẩn xác nắm được vấn đề của "Nguồn gốc lời nguyền", lựa chọn phương pháp có thể thấy được hiệu quả trong thời gian ngắn lại thích hợp với năng lực của bản thân nhất.

Nhưng đúng lúc này, Emlyn đã đánh mất "Ánh nhìn trắng tuyền", triệu hồi ra một mặt trăng kỳ lạ đã lấy lại tinh thần, lấy ra một quyển bút ký có bìa cứng màu đồng xanh, lật đến một tờ trong đó.

Tiếng đoàng đoàng theo đó vang lên, từng tia chớp từ hư không hiện lên, đan thành một cơn bão dữ dội, cuốn thẳng "Vu Vương" Karaman vào trong.

"Bút ký lữ hành Lemano", "Tia chớp gió bão"!

Karaman đã mất đi "Ánh trăng" và "thoáng hiện" trong phạm vi nhất định, hoàn toàn không thể né tránh, bị một tia chớp trắng bạc bổ mạnh xuống người.

Sharon nhân cơ hội giải trừ trạng thái "Nguồn gốc lời nguyền", tránh việc tổn thương của mục tiêu phản ngược lại vào người mình.

Nhưng, sắc mặt của cô rõ ràng là tái hơn lúc trước rất nhiều, khí tức cũng yếu ớt hơn.

Cột sáng "Ảo ảnh nắng" vừa rồi quả nhiên đã khiến cô bị thương khá nặng.

Tia chớp trắng bạc giáng xuống nhanh chóng tắt đi, người Karaman đã trở nên đen kịt.

Trong quá trình này, làn da và máu thịt bị đốt cháy không ngừng bóc ra, vị trí cũ lại không ngừng có máu thịt mới nhúc nhích sinh ra.

Thân thể của "Tướng quân không mắt" nhanh chóng nhạt đi, như biến thành u linh, định bám lên người Karaman, mang theo hắn lướt qua khu vực trước mặt, tránh bị tấn công tiếp.

Đúng lúc này, một cái đầu tóc vàng mắt đỏ chợt hiện lên, cắn vào đầu con rối tinh xảo nọ.

Karaman còn sót lại chút tê dại theo bản năng nhìn lại, thấy một cô gái không có đầu.

Cô gái này mặc váy dài kiểu Gothic tối màu diêm dúa, xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ.

Reinette Tincole!

...

Trong sa mạc mênh mông kia, Reinette Tincole đang cùng Azcot, Arianna và một con rắn trắng bạc khổng lồ tấn công "Thần nghiệt" Siea, ánh mắt của cô chợt dại ra, động tác cũng cứng nhắc, hành động chỉ dựa vào bản năng.

Đây là một khâu trong kế hoạch của Klein, khi chiến cuộc bên này ổn định, "Thần nghiệt" Siea trong thời gian ngắn không thể thoát ra được, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thì bản thể của Reinette Tincole sẽ thoát khỏi trạng thái bí ẩn, trở lại thế giới hiện thực, giúp Sharon và Emlyn nhanh chóng giải quyết trận chiến bên kia.