Nếu không phải có sự biến hóa này, thì cho dù "Chiếc nhẫn Lilith" triệu hồi ra một sinh vật linh giới cấp bậc thánh giả cũng không thể nào khiến trận chiến kết thúc nhanh như vậy, có lẽ phải đợi đến khi vị Thiên sứ phái tiết chế Học phái Hoa Hồng kia giáng trần, mới có thể có được cục diện áp đảo.

... Mặt trăng màu trắng bạc... Không phải là thủy tổ giúp đỡ đấy chứ? Emlyn chợt nảy ra ý tưởng, cũng có suy đoán tương ứng.

Việc này phù hợp với thân phận chúa cứu thế của Huyết tộc mà thủy tổ định cho anh ta.

Sau khi nghiêm túc suy xét, Emlyn lại không hề nghi ngờ với suy đoán này, nhưng không giống bình thường, anh ta không hưng phấn và kích động vì điều đớ.

Sau khi tận mắt chứng kiến trận chiến cấp bậc Bán Thần, thực sự xác định trách nhiệm quan trọng mà mình phải gánh, anh ta không có cảm giác tự hào, mà trong lòng vô cùng nặng nề và áp lực.

Phù... Vài giây sau, Emlyn thở dài, lẩm bẩm:

"Mình là chúa cứu thế của Huyết tộc."

Lúc nói câu này, vẻ mặt anh ta vô cùng nghiêm túc, mang theo chút trang trọng, không hề có nét do dự.

...

Trong căn nhà mà Emlyn hẹn gặp Maric và Sharon trước đó.

Vị Huyết tộc này thấy cô tiểu thư hệt như con rối hoàn mỹ lấy ra hai vật phẩm, nghe giọng nói mơ hồ của cô ấy nói:

"Dựa theo giao hẹn, chúng tôi chỉ lấy đi một thứ, đây là những thứ còn lại."

Hai vật phẩm này lần lượt là:

Một viên đá quý giống như được ngưng tụ bởi máu đậm đặc, nó cỡ bằng nắm tay, tản ra ánh sáng đỏ rực, giống một mặt trăng đỏ thu nhỏ; Một con rối nam tinh xảo trên mắt có hai lỗ đen, mặc lễ phục màu đỏ thẫm hoa văn vàng.

Đặc tính phi phàm của "Vu Vương"... "Tướng quân không mắt"... Emlyn gật đầu, thấy hai vật phẩm kia như có sinh mệnh của riêng mình, tự động bay về phía mình.

Anh ta giơ tay nhận lấy, lại nghe tiểu thư Sharon nói thêm:

"Trong đặc tính phi phàm "Vu Vương" có lưu lại chút ô nhiễm kỳ lạ, ngay cả "Thanh giáo vô ám" cũng không thể tịnh hóa."

Ý là mình phải tìm một vị Thiên sứ đập vỡ giúp sau đó loại bỏ ô nhiễm? Emlyn hiểu Sharon nói gì, khẽ gật đầu:

"Tôi biết nên xử lý thế nào."

Sharon đội mũ mềm màu đen tinh xảo chợt bay lên, khẽ nhấc tà váy, cúi người chào:

"Cảm ơn sự trợ giúp của các anh."

"Tôi cũng vậy." Emlyn tháo mũ xuống, cúi người chào lại.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein nhìn những luồng khí đen đang tỏa ra trên người mình, lắc đầu cảm thán một câu:

"Không ngờ lại bị "Thần nghiệt" nguyền rủa... cũng có thể là do hình chiếu của "Thần bị trói" làm ra..."

"Mình đã cách một lớp hình chiếu lịch sử rồi...:

"Đổi là bất cứ thánh giả nào khác không có "Nguyên bảo", có lẽ sau khi tưởng rằng bản thân an toàn rời đi, lại đột nhiên tử vong."

Về phần bên phía tiểu thư tín sứ, bởi vì đối phương là Thiên sứ thật, cho dù không có hình chiếu lịch sử ngăn cách, cũng không có vấn đề gì quá lớn, nên Klein cũng không lo lắng.

Sau khi loại bỏ khí đen, Klein lại chờ thêm một lát, đợi "Ánh trăng" Emlyn hiến tế vật phẩm, và nhờ Ngài "Kẻ Khờ" giúp tịnh hóa đặc tính phi phàm "Vu Vương" kia.

Ô nhiễm kỳ lạ... Đến từ "Dục vọng mẫu thụ" hay là "Ánh Trăng Nguyên Thủy"? Klein cầm lấy vầng "trăng đỏ" thu nhỏ kia, quan sát kỹ càng vài giây.

Trong quá trình này anh đề cao cảnh giác, luôn chuẩn bị điều động sức mạnh từ "Nguyên bảo".

Nếu không phải anh đã có được địa vị Thiên sứ ở trong này, thì anh cũng sẽ không đồng ý cho Emlyn hiến tế thứ này lên đây, mà lựa chọn giáng sức mạnh cấp bậc danh sách 2 xuống, cách không gian phá vỡ đặc tính, tách rời ô nhiễm.

Lúc trước ngay cả một phần đặc tính phi phàm của "Người sói" bị "Dục vọng mẫu thụ" ảnh hưởng Klein cũng không dám "Bói toán" đã vội vàng bán trao tay nó đi.

Sau khi nghiêm túc quan sát, Klein ấn tay phải xuống, khiến toàn bộ không gian thần bí chấn động.

Vầng "trăng đỏ" thu nhỏ kia rắc một tiếng vỡ nát, tách ra thành những đốm sáng đỏ thẫm.

Trong những đốm sáng này có một ít sương mù màu đỏ đang bốc ra, cuối cùng ngưng tụ thành giọt máu tươi sống.

Sau đó, những đốm sáng đỏ thẫm kia tụ lại, không ngừng ngưng kết, biến trở lại thành vầng "trăng đỏ" thu nhỏ, nhưng so với lúc trước thì trong sáng hơn, thuần khiết hơn.

Klein cụ thể hóa ra một cánh tay người giả, cầm lấy giọt máu tươi sống kia, phát hiện nó ẩn chứa lực sinh mệnh rất mạnh.

"Không tới cấp bậc Thiên sứ, nhưng lại rất kỳ quặc... Hệt như nhận được chúc phúc của Tà Thần nào đó..." Klein vừa cắt đứt mọi liên hệ vô hình mà giọt máu trong tay tạo ra, vừa gọi một người giấy đến, thử ấn giọt máu này lên trên.

Máu vừa tiếp xúc với người giấy, lập tức thẩm thấu vào, giây tiếp theo, bụng người giấy chợt gồ lên rồi nổ tung.

Khi người giấy này bị xé thành từng mảnh, một người giấy đỏ rực mới từ trong bụng của nó bước ra, mặt mày lờ mờ hình thành.

Sức mạnh sinh sản... Klein nhíu mày, trọc tay phải vào khiến người giấy vừa sinh ra biến thành bột phấn.

Sương mù màu máu lại tỏa ra, ngưng tụ thành giọt máu nhỏ.

Đặc chất và linh tính chỉ hơi giảm xuống... Ít nhất phải di chuyển hơn một trăm lần mới có thể hoàn toàn thoái biến... Klein thầm đưa ra đánh giá, sau đó triệu tập sức mạnh "Nguyên bảo", phong ấn giọt máu nhỏ này.

Anh ngẩng đầu, nhìn về phía con rối nam ở trên bàn dài loang lổ.

Con rối này cỡ bằng bàn tay mặc lễ phục, trong trạng thái nằm sấp, hoàn toàn không dám ngẩng đầu lên.

Có đặc tính còn sống thì dễ giải quyết... Klein khẽ cười một tiếng, cho giọt máu đang bị phong ấn đến gần con rối tên là "Tướng quân không mắt" này.

Tứ chi của "Tướng quân không mắt" đồng thời di chuyển, liên tục lùi về sau.

Sau khi tạm dừng, nó dán sát trán xuống mặt bàn, phát ra âm thanh như tiếng ồn mà nhân loại không thể hiểu nổi.

"Tỏ vẻ thần phục? Tốt lắm..." Klein mỉm cười đáp lại, tùy tiện ra lệnh một câu: "Thể hiện năng lực của ngươi đi."

Sau một phen biểu diễn, anh xác nhận "Tướng quân không mắt" có thể bám thân lên mục tiêu, ảnh hưởng đến những thứ không có sinh mệnh, cũng nắm giữ sơ bộ được vật phẩm thần kỳ không có người kiểm soát và rót linh tính vào.

Năng lực loại sau sẽ cực kỳ hữu dụng trong thời điểm nào đó... Klein khẽ gật đầu, vẫy gọi một cái hộp, để "Tướng quân không mắt" tự mình nhảy vào.

Sau khi phong ấn cẩn thận xong, Klein ném cái hộp và giọt máu kia vào đống đồ linh tinh, để chúng nhanh chóng làm quen với nơi sinh hoạt trong tương lai.

Về phần hiệu quả xấu của "Tướng quân không mắt", Klein tin rằng đây là việc có thể thương thảo thân thiện, giải quyết theo cách bình thường.

Xử lý xong thu hoạch lần này, cũng ban đặc tính phi phàm "Vu Vương" đã được tịnh hóa cho Emlyn White, Klein không vội rời khỏi "Nguyên bảo", mà ôn lại trận chiến hôm nay một chút.

Trong đó, trọng điểm chú ý của anh là biểu hiện về các phương diện của "Thần nghiệt" Siea, dùng việc này đánh giá xem một vị Thiên sứ mạnh đến chừng nào.