Nếu gặp mặt trực tiếp, không để lại sức mạnh dư thừa, thì mình rất có khả năng không có nổi một cơ hội để triệu hồi ra hình chiếu của một vị Thiên sứ, trừ phi có thể thành công ngay lần đầu tiên... Đương nhiên, mục tiêu của mình là ma sói u ám "Bậc thầy kỳ tích" danh sách 2, mà "Thần nghiệt" Siea lại là danh sách 1, hai bên chênh lệch không nhỏ... Nhưng, ma sói u ám lại cùng con đường "Nhà bói toán" với mình, sẽ hoàn toàn áp chế người có danh sách thấp hơn như mình... Chỉ có thể mong chờ may mắn hắn chưa hoàn thành nghi thức, tấn thăng danh sách 1, nếu không thì hoàn toàn không thấy hi vọng thắng... Danh sách 1... Trong lúc suy nghĩ, đồng tử Klein chợt co lại, cả người ngồi thẳng lên.

Vừa rồi anh nảy ra một linh cảm, nghĩ tới một khả năng:

Liệu có phải ma sói u ám Cotard đã tấn thăng, trở thành "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1 rồi hay không, hắn chế tạo ra thành phố bí ngẫu chỉ để đánh lạc hướng người truy vết, ví dụ như "Thiên sứ thời gian" Amon?

Không loại trừ khả năng này... Ừm, còn một khả năng khác là ma sói u ám Cotard đã hoàn toàn nắm giữ được tấm "màn sâu khấu" kia, có thực lực danh sách 1... Klein càng nghĩ càng cảm thấy hành động tiếp theo có lẽ còn nguy hiểm hơn những gì mình suy đoán.

Ma sói u ám có thể sống nhiều năm như vậy ở trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, ngay cả vị "Thần dối trá" như Amon còn không thể bắt được, chứng tỏ bất kể là thực lực hay trí tuệ của hắn đều đã đạt tới tiêu chuẩn khá cao!

Kế hoạch săn bắt hắn cần phải chuẩn bị nhiều hơn... Klein hơi nhíu mày, thong thả thở hắt ra.

...

Trong biệt thự nhà Audra, khu tây, Backlund.

Emlyn ngồi trên sô pha phòng khách, chân phải gác lên đùi chân trái, kiên nhẫn đợi Nam tước Casimir đến.

Không lâu sau, quý ngài Nam tước Huyết tộc có dáng vẻ trung niên kia bước vào phòng khách, liếc nhìn Emlyn một cái:

"Tử tước Whitem, sao đêm muộn rồi còn đến thăm?"

Emlyn cười nói:

"Đây chẳng phải bắt đầu một ngày mới sao? Ngài xem, trăng đỏ ngoài cửa sổ xinh đẹp nhường nào."

Casimir rất muốn đáp lại vị Huyết tộc trẻ tuổi này một câu, nói lúc anh ở giáo đường Harvest, vẫn luôn duy trì "thói quen sinh hoạt tốt" bảy giờ rời giường, mười một giờ đêm đi ngủ cơ mà, nhưng do dự một chút, ông ta vẫn nhịn xuống, hỏi:

"Rốt cuộc anh đến có việc gì?"

Emlyn giơ tay phủi lễ phục, kéo lại nơ, chậm rãi đừng dậy, khẽ nâng cằm nói:

"Nói với ngài Nibes rằng ngài ấy có thể chuẩn bị nghi thức "thụ phong Bá tước" rồi."

"..." Casimir theo bản năng hỏi: "Anh đang nói gì?"

Vừa dứt lời, ông ta đột nhiên hiểu ra, liên tưởng đến lời nhờ vả lúc trước của Emlyn:

"Anh, anh đã lấy được đặc tính phi phàm của Bá tước, à không, "Vu Vương" rồi?"

Emlyn hưởng thụ đủ loại cảm giác thời khắc này, mỉm cười đáp lại:

"Chẳng lẽ ngài cho rằng tôi mượn "Ánh nhìn trắng tuyền" chỉ để chơi?"

Anh ta vừa nói vừa móc chiếc hộp đồng xanh khảm nhiều hồng ngọc kia ra, mở nắp, trưng ra quả cầu thủy tinh hình con mắt ở bên trong, tỏ vẻ mình không đánh mất, lập tức trả lại.

Ánh mắt Casimir lập lòe, nói:

"Phái tiết chế Học phái Hoa Hồng vẫn còn có thực lực mạnh như vậy?"

"Vậy vì sao họ lại hợp tác với anh?"

Người địa vị cao trong Huyết tộc Backlund, cũng chính là Hầu tước Nibes Audra ông nội của Casimir, lúc trước cũng không để ý lắm đến lời nhờ của Emlyn trước đó, còn đợi đến khi anh hợp tác với phái tiết chế Học phái Hoa Hồng thất bại, buộc phải cầu viện Bán Thần nhà mình.

Emlyn liếc nhìn ông ta một cái, mỉm cười đáp:

"Bí mật."

Đây là giọng điệu anh ta học được từ chỗ Hermann Sparrow, cảm thấy rất ngầu, phù hợp với sở thích của mình.

Đồng thời, trong lúc trao đổi tự do ở hội Tarot trước đó, "Người Treo Ngược" cũng đã nói đi nói lại điểm mấu chốt với anh ta:

Chỉ khi nào giữ được sự thần bí, thì mới khiến lãnh đạo cao cấp của Huyết tộc nảy sinh sự sợ hãi nhất định, không dám kiếm cớ hoặc dùng thân phận để cướp mất phần đặc tính "Vu Vương" này.

Không đợi Casimir đáp lại, Emlyn bỏ lại chiếc hộp đồng xanh đựng "Ánh nhìn trắng tuyền", đóng cúc áo lễ phục, đi lướt qua vị Nam tước này, đến thẳng cửa phòng khách.

Lúc sắp ra ngoài, Emlyn dừng một chút, không quay đầu lại, thắt lưng thẳng tắp, mắt nhìn phía trước:

"Lần sau hãy gọi tôi là ngài Bá tước."

Được thủy tổ chiếu cố, "Ánh trăng" coi trọng, anh ta đầy tin tưởng vào việc mình sẽ trở thành "Vu Vương".

Cơ mặt Casimir giật giật, nhưng vẫn giữ sự im lặng, đợi Emlyn rời khỏi, ông ta mới không kiềm được mà nhăn nhó mặt mày.

Là Huyết tộc tồn tại cùng thời kỳ Russell, ông ta lớn hơn Emlyn không biết bao nhiêu tuổi, nhưng cho tới giờ vẫn chỉ là một vị Nam tước, chỉ tốt hơn những người chưa có tước vị một chút mà thôi, vậy mà Emlyn từ một thanh niên trẻ tuổi bị cả Huyết tộc Backlund chê cười, vậy mà lại sắp vượt qua giới hạn giữa thần và phàm vật, trở thành "Vu Vương" danh sách 4, Bá tước Huyết tộc.

Điều này khiến Casimir làm sao mà không lúng túng, làm sao mà không ghen tị, làm sao mà không khiếp sợ.

Mất vài phút khống chế cảm xúc, ông ta đi thẳng xuống khu vực dưới lòng đất, xuyên qua vài cánh cửa thần bí, đến đại sảnh màu xám nơi Nibes đang ngủ say:

"Ông nội, hành động của Emlyn đã thành công rồi."

Trong chiếc quan tài nặng nề do sắt đen đúc thành, nhất thời không có âm thanh nào truyền ra, các ba bốn giây sau, Nibes mới lên tiếng nói:

"Thế lực sau lưng hắn vượt quá sức tưởng tượng..."

Vị Hầu tước Huyết tộc này cất giọng nói già nua trầm khàn, âm thanh vang vọng trong đại sảnh.

"Ông nội, Emlyn dựa vào "Ánh nhìn trắng tuyền" mới nhận được thành công, vật phẩm mà hắn lấy được, theo lý phải chia cho tộc một phần." Casimir không cam tâm lắm, chờ mong nói.

Giọng Nibes lớn hơn chút:

"Ngu xuẩn!"

"Có thể săn giết một vị "Vu Vương" dưới tình huống phái phóng túng của Học phái Hoa Hồng có chuẩn bị, là điều thế lực của bất cứ ai cũng có thể làm được sao?"

"Phái tiết chế Học phái Hoa Hồng đã bị năm tháng mài mòn, còn sót lại bao nhiêu thực lực chứ?"

"Cùng lắm là một vị Thiên sứ có trạng thái không tốt, hoặc là một món vật phong ấn cấp "0", thêm hai ba vị Bán Thần, cộng tất cả lại cũng không thể hạn chế được một "Thần nghiệt" Siea, mà Học phái Hoa Hồng còn có các Thiên sứ khác, vật phong ấn cấp "0" khác, số lượng Bán Thần không ít, còn được hình chiếu của "Thần bị trói" và "Dục vọng mẫu thụ" chiếu cố."

"Hành động lần này Emlyn có thể thành công, anh thử tính đi, ít nhất phải điều động bao nhiêu vị Thiên sứ, bao nhiêu vật phong ấn cấp "0"? Đây là thứ lực chúng ta có thể so sánh được sao?"

"Về sau đừng cố ý đi điều tra đồng bọn của Emlyn nữa!"

Rống lên vài câu xong, Nibes ho khan hai tiếng, có vẻ hơi quá sức.

Sắc mặt Casimir hết xanh lại trắng, khó khăn lắm mới trở lại bình thường:

"Vậy... phải thực sự chuẩn bị nghi thức cho hắn?"

"Chứ còn gì nữa?" Nibes hỏi lại một câu, rồi thở dài: "Có lẽ sau khi Emlyn mạo hiểm vì sự phát triển của Huyết tộc trong tương lai, thủy tổ thực sự bắt đầu chiếu cố đến hắn..."

...