Đảo Suchte, Biển sương mù.

"Tàu Tương Lai" rời khỏi tuyến hàng hải an toàn, "Thượng tướng ngôi sao" Capella lợi dụng phép thuật cổ tích đến được hòn đảo bí mật này. Cô đi đến trước một ngọn núi, niệm một lời chú văn bằng tiếng Người khổng lồ với vách đá không có gì cả:

"Vừng ơi, mở ra!"

Trên vách đá chợt nứt ra một kẽ nứt, vừa giống thật vừa hư ảo, không biết dẫn đến đâu.

Capella lợi dụng sở trường tiên đoán của mình, đánh giá qua loa không có nguy hiểm, bèn đặt chân lên con đường kia, đi vào vách đá.

Đi một lúc, trước mắt cô chợt rộng ra, nhìn thấy một bờ biển sáng trong như ngọc bích, nhìn thấy một tòa thành hoa lệ được tạo thành bởi phỉ thúy.

Đây là thành Phỉ Thúy của "Nữ vương thần bí" Bernarde.

Capella không xa lạ gì nơi này, dễ dàng thông qua các câu hỏi của ma tượng thủ vệ và các loại thử thách, đi vào căn phòng nửa mở có hiệu quả ngắm cảnh tốt nhất trong tòa thành kia.

Nữ vương có dáng người cao gầy đang đứng sau lan can, ngắm nhìn những đợt sóng bạc đầu.

Không biết vì sao, sự kích động, phấn khởi và vui sương trong lòng Capella giờ phút này đột nhiên lắng xuống, sinh ra cảm giác kiên định thỏa mãn, tự do tự tại.

Lúc trước đi lại trên biển, thỉnh thoảng cô sẽ thấy cô đơn, buồn thương, giống như lá cây lìa cành, chỉ có thể mặc cho gió thổi mình đến những nơi khác nhau, mà hiện giờ, cô dường như đã rơi xuống đất, ngay bên cạnh gốc cây.

Cô mở miệng, nhưng nhất thời không biết nên nói gì, cuối cùng chỉ đành đẩy chiếc kính nặng nề trên mũi, chào hỏi giản đơn:

"Chào buổi chiều, nữ vương bệ hạ."

Bernarde xoay người, khẽ gật đầu nói:

"Tôi triệu hồi cô đến thành Phỉ Thúy, là có một vài việc và vật phẩm muốn giao cho cô."

Capella hỏi ngược lại theo trực giác:

"Vì sao lại phải giao cho tôi?"

Thuộc hạ của nữ vương còn có tổ chức bí ẩn "Yếu Tố Bình Minh" và một đám hải tặc!

Bernarde không trả lời trực tiếp câu hỏi của Capella, mà hỏi:

"Lúc trước tôi đã tìm được một manh mối, nên mới gấp rút rời khỏi Backlund."

"Tôi nhớ chuyện này." Capella nói xen vào.

Hàng mày vừa thẳng vừa dài của Bernarde hơi nhướng lên:

"Thông qua manh mối này, tôi đã tập hợp được một hải đồ không tính là hoàn chỉnh từ hậu duệ của đám người Edwards, William, Polly, ghi lại một phần những nơi mà cha tôi từng thăm dò ở Biển sương mù."

"Dùng tấm hải đồ này và năng lực tiên đoán của bản thân, tôi có thể đoán được đại khái khu hải vực cách xa tuyến đường hàng hải an toàn có lẽ cất giấu bí mật nào đó, định đi "Tàu Ánh bình minh" vào trong đó, thử làm một cuộc thăm dò trường kỳ."

"Tôi không xác định bao giờ sẽ quay về, có lẽ mãi mãi cũng không thể quay về. Cho nên phải giao lại một vài thứ và một vài chuyện cho cô."

Capella nghiêm túc lắng nghe, không chút do dự nói:

"Tôi đi cùng cô."

"Đây là cha tôi, đây là chuyện của một mình tôi." "Nữ vương thần bí" Bernarde chậm rãi lắc đầu.

Capella im lặng vài giây, nói:

"Nếu cô không quay về, tôi cũng sẽ làm chuyện giống vậy."

Nghe Capella nói, "Nữ vương thần bí" Bernarde lặng lẽ nhìn cô vài giây mới lên tiếng:

"Đây là lựa chọn của cô, cũng là tự do của cô."

Capella không hề lùi bước, đối diện với nữ vương, hồi lâu mới mấp máy môi nói:

"Tôi biết, cô chắc chắn đã tiêu hủy toàn bộ manh mối, không cho tôi có cơ hội truy tìm dấu chân của cô..."

"Đối với cô mà nói, đây là kết thúc của toàn bộ quá khứ, bất kể có hồi đáp hay không."

Bernarde có mái tóc nâu tùy ý xõa không lên tiếng, vẫn giữ im lặng, dường như đang dùng cách này để xác nhận lời của "Thượng tướng ngôi sao".

Capella thấy thế, gượng cười nói:

"Tôi không nói nếu nửa năm hay một năm cô không quay về, tôi sẽ tìm mọi cách tìm cô nữa, tôi chỉ muốn xin cô rằng vào thời điểm gặp nguy hiểm, hãy nhớ tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ"."

Cô thản nhiên nói ra danh hiệu kia.

"Nữ vương thần bí" Bernarde chậm rãi gật đầu:

"Tôi sẽ nhớ."

Capella chợt mỉm cười, đôi mắt rưng rưng:

"Có thứ gì hay chuyện gì cần giao cho tôi không?"

Bernarde lật bàn tay lại, không biết lấy một vật phẩm từ đâu ra.

Thứ này giống một cái ấm thu nhỏ, màu vàng, bên ngoài giăng kín phù hiệu thần bí phức tạp, miệng ấm có một bấc đèn.

"Nó tên là "Đèn thần cầu nguyện", được đánh số "0-05", xuất hiện sớm nhất có lẽ từ kỷ đệ nhất, ngay cả Chân thần cũng không thể đập nát nó. Bình thường nó không có bất cứ nguy hại nào, cũng không có tác dụng, nhưng nó sẽ không ngừng thông qua giấc mơ và ảo giác để hướng dẫn cô xoa mặt ngoài, triệu hồi ra vị thần đèn kia." "Nữ vương thần bí" Bernarde giới thiệu vắn tắt về lai lịch và tác dụng của vật phẩm trong tay: "Thần đèn tự xưng là vĩnh hằng, có thể cho cô mười điều ước, nhưng thường dùng những cách thức cực kỳ vặn vẹo để thực hiện, hoặc là mang đến hậu quả cực kỳ đáng sợ, cha tôi từng nói, người nắm giữ nó có thể dùng ngôn ngữ và sự chuẩn bị để né tránh nguy hại của hai điều ước, nhưng tuyệt đối không được ước điều thứ ba."

Nói tới đây, Bernarde lại nhấn mạnh thêm một câu:

"Tuyệt đối không được."

"Nghe có vẻ rất dễ tránh né..." Capella vừa suy nghĩ vừa nói: "Cô ước hai điều sau đó đưa cho tôi, tôi ước hai điều sau đó đưa tiếp cho đám người Frank, Heath, như vậy có thể ước được rất nhiều."

Cô chỉ lấy Frank ra làm ví dụ, hoàn toàn không có ý định để tên kia tiếp xúc với thứ nguy hiểm này.

Bernarde nâng "Đèn thần cầu nguyện" lên, khẽ lắc đầu:

"Người nắm giữ và người có được không giống nhau, trước khi tôi chết, cho dù cô có lấy được "Đèn thần cầu nguyện", cũng chỉ là người có được, điều ước đầu tiên của cô đồng thời cũng là điều ước thứ ba của tôi."

"Hơn nữa, tuy chúng ta có thể dùng ngôn ngữ và sự chuẩn bị để tránh thương tổn do điều ước mang đến, nhưng điều này cũng không có nghĩa là thần đèn không có trí tuệ, hoàn toàn ngược lại, ngài ấy cực kỳ thông minh, cực kỳ giảo hoạt, rất có tính tự chủ."

Capella "ừm" một tiếng:

"Vậy ngài ấy có điều ước nào không thể thực hiện không?"

"Hiện giờ thì chưa có, nhưng nếu liên quan đến cấp bậc Chân thần, thì mức độ vặn vẹo của điều ước sẽ vượt quá sức tưởng tượng của cô, đơn giản mà nói chính là, nếu cô ước mình trở thành Chân thần danh sách 0, thì cơ thể và linh hồn của cô sẽ hợp thể với một Tà Thần không rõ lai lịch. Hãy nhớ, thần đèn yêu cầu điều ước phải ngắn gọn, nếu không ngài ấy sẽ từ chối, và cho rằng cô đã ước xong một điều." "Nữ vương thần bí" Bernarde giải thích.

Nói xong, cô để người hầu vô hình cầm lấy vật phong ấn đáng sợ "0-05" này bay về phía "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Đợi Capella đưa tay nhận lấy "Đèn thần cầu nguyện", Bernarde mới nói tiếp:

"Nếu cô mơ thấy thần đèn, bị ngài ấy mê hoặc ước nguyện, thì chứng tỏ tôi không thể quay về nữa, cô chính là người nắm giữ nó tiếp theo. Tôi hi vọng điều ước đầu tiên của cô chính là lấy về toàn bộ vật phẩm mà Bernarde Gustav đã mang theo trước khi ra biển, gồm đặc tính phi phàm của bản thân cô ấy, ừm, thời điểm ước tốt nhất là có thểm ngày giờ cụ thể."