Xin họ nhất định phải bình tĩnh!"

Sau khi trao đổi điện báo nhanh chóng, các quý tộc ở khu Queen đều biết được thái độ của bá tước Hall.

Công tước Negan đương nhiên nghiêm sắc mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, im lặng một hồi, thở hắt ra, nói với thư ký nam bên cạnh:

"Bảo vệ phủ cho tốt, đừng cứng quá, làm theo bá tước Hall."

"Với cả, lấy nhóm thương nhân tích trữ lương thực kia làm gương!"

Đến khi xã hội thượng lưu bước đầu đạt thành nhất trí, có phương án ứng phó, bá tước Hall rốt cuộc cũng yên lòng, có sức đi đến phòng ăn, gặp gỡ mọi người trong nhà.

Khi đi qua phòng ăn, ông ta theo bản năng nhìn lướt qua tình huống bên trong.

Vợ đứng bên cửa sổ, sầu lo nhìn ra bên ngoài, con trai cả không ngừng đi qua đi lại, có vẻ giận dữ và nôn nóng, con gái đứng bên cạnh vợ, cực kỳ lặng lẽ nhìn theo đoàn người biểu tình đang tiến về phía trước như thủy triều.

...

"Tàu Tương Lai", Biển sương mù.

Capella bước trên cây cầu dài lấp lánh do ánh sáng ngưng tụ thành, về tới boong tàu.

"Thuyền trưởng, lần này cô phải quản Frank cho tốt!" Thủy thủ trưởng Nina xông tới đầu tiên, lớn tiếng hô lên.

Tâm trạng u buồn đau thương của Capella lập tức bị phá vỡ, cô hơi nhíu mày hỏi:

"Anh ta lại làm cái gì?"

Nina giận dữ nói:

"Anh ta hoti tôi có đẻ con không, anh ta muốn nghiên cứu sinh mệnh được hoài thai thế nào, linh hồn được sinh ra thế nào?"

"... Cô đánh anh ta rồi à?" Capella im lặng một giây rồi nói.

"Đánh rồi!" Nina không hề giấu diếm.

Capella lập tức chuyển ánh mắt về phía Frank cách đó không xa, thấy mặt mũi hắn bầm dập.

"Anh nên nghiên cứu sinh sản ở loài cá trước đi."

"Được rồi." Frank gãi đầu, nghe theo lệnh của thuyền trưởng.

Capella lập tức gật đầu với "Người vô huyết" Heath Doyle mặt múi tái nhợt đột nhiên xuất hiện trong bóng tối của khoang thuyền:

"Không sao."

Heath Doyle rõ ràng thả lỏng hơn nhiều:

"Vâng, thưa thuyền trưởng."

Bị đám thuyền viên ồn ào một trận, Capella rốt cuộc về tới thế giới hiện thực, nhân lúc họ không chú ý, day thái dương đi vào phòng thuyền trưởng.

Tiếp đó, cô dùng phép thuật phong tỏa nơi này, lấy ra vật phong ấn cấp "0" xếp ở hàng đầu có tên "Thần đèn cầu nguyện" kia.

Chuẩn bị xong, Capella ngồi xuống bàn, cúi đầu dùng tiếng Người khổng lồ tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ", báo cáo chuyện của "Nữ vương thần bí" cho ngài ấy.

Klein đang xách theo đèn bão thăm dò xung quanh khu vực di tích thành bang phương bắc hơi nghiêng đầu, lắng tai nghe vài giây, sau đó dựa theo quy trình, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh ngồi xuống chiếc ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ" ở phía trên cùng bàn dài loang lổ, cho linh tính tràn vào ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ẩn giả".

""Nữ vương thần bí" đã có manh mối sơ bộ về hòn đảo nguyên thủy kia, định rời khởi tuyến hàng hải an toàn, thực hiện một cuộc thăm dò trường kỳ phạm vi lớn..."

"Hòn đảo nguyên thủy đó do Đại đế Russell tình cờ phát hiện ra, bên trên rất có khả năng cất giấu một trong chín tòa lăng tẩm bí mật của ông... Đây chính là tòa lăng tẩm duy nhất đến giờ vẫn chưa phát hiện ra, chưa bị phá hủy, là hi vọng để đại đế trở về..."

"Nhưng sinh linh trên hòn đảo nguyên thủy đó dường như sùng bái sức mạnh chưa rõ thuộc về "Bầu trời sao", "Bầu trời sao" mà chỉ tìm hiểu thôi đã bị ô nhiễm rồi... Phải nhắc nhở cô gái "Ẩn giả" một câu, để cô ấy viết thư báo cho "Nữ vương thần bí"..."

""Thần đèn cầu nguyện"... "Thần đèn cầu nguyện"? Thì ra vật phong ấn cấp "0" này đang ở trong tay "Nữ vương thần bí"... Nó là thứ do đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích" và đặc tính có lai lịch thần bí kết hợp mà thành, ngay cả Chân thần cũng không thể đập vỡ..." Klein nghe xong chuyện về "0-05", lập tức điều chỉnh thị giác, phóng đại hình ảnh "đèn thần" có hình cái ấm màu vàng óng kia.

Đột nhiên, bấc đèn trên "Thần đèn cầu nguyện" tự động cháy lên!

Ánh sáng tỏa ra từ bấc đèn đặc quánh, giống như nước bị hòa nhiều đường, chúng phun trào lên trên, tụ thành một bóng người màu vàng nhạt vặn vẹo mơ hồ.

Bóng người này chớp mắt chiếm cứ ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ẩn giả", khiến Klein nhất thời mất đi cảm ứng đối với "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Klein ngồi trên cùng bàn dài đồng xanh trợn tròn mắt, trong đầu theo bản năng hiện lên một suy nghĩ:

Không hổ là vật phong ấn đánh số "0-05"!

Tuy vật phong ấn cấp "0" thường đánh số dựa theo trình tự thời gian mà giáo hội chính thần nắm giữ hoặc tìm hiểu, nhưng phải biết rằng, quy tắc đặt tên này chính thức được thành hình là sau khi bảy giáo hội lớn hoàn toàn thống trị thế giới, cũng chính là cuối kỷ đệ tứ đến đầu kỷ đệ ngũ.

Lúc ấy, phần lớn vật phong ấn cấp "0" đã xuất hiện, hơn nữa bị các giáo hội chính thần biết được hoặc chiếm giữ!

Điều này tạo ra một tình huống, lần đầu tiên sắp xếp sẽ đặt vật phong ấn cấp "0" lợi hại hơn, khủng bố hơn, khó tưởng tượng hơn lên đầu, sau đó lại chiếu theo trình tự thời gian để đánh số các vật phong ấn cùng cấp.

Ngoài ra, tuy không có ý kiến vật phẩm càng xa xưa thì càng mạnh mẽ, nhưng vật phẩm có thể tồn tại từ kỷ đệ nhất mà cổ thần cũng không thể ngược dòng thời gian, thì tất nhiên có những bí mật ngay cả thần linh cũng không thể biết rõ.

Vậy thì đánh số càng gần đầu, vật phong ấn cấp "0" càng đáng sợ, ở một mức độ nào đó cũng có lý.

Đương nhiên, căn cứ vào quy tắc này, vật phong ấn cấp "0" đánh số ở cuối cũng chưa chắc đã kém so với mười vật phẩm đứng đầu, có lẽ chỉ vì phát hiện muộn, hoặc là giáo hội lấy được muộn, trước đó không rảnh đánh số cho chúng, chỉ có thể dựa theo quy trình bình thường để sắp xếp thứ tự.

Đúng lúc Klein hiện lên suy nghĩ này trong đầu, thì bóng người màu vàng kia xuyên qua ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ẩn giả", chuyển ánh mắt về phía cung điện xa xưa phía trên sương mù xám.

Theo đó, giọng nói vô cùng lớn của "hắn" vang lên:

"Đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp? Đã lâu không gặp! Hắn, hắn biết chủ nhân cũ của "Nguyên bảo", vị "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia? Không, hẳn phải là ngài ấy, vị kia tự xưng là "Thần đèn" vĩnh hẳng... Ngài ấy có thể dựa vào cầu nguyện của cô gái "Ẩn giả" trực tiếp nói chuyện với mình... Klein suy nghĩ thật nhanh, tinh thần chợt căng thẳng.

Dựa vào kinh nghiệm mấy năm qua, dựa vào năng lực "Thằng hề", anh chợt bình tĩnh lại, thản nhiên dựa vào lưng ghế.

Sau đó, Klein mở miệng đáp lại:

"Hừ."

Anh không trả lời khẳng định, cũng không giải thích mình là giả, chỉ bày tỏ thái độ khinh thường, tự nhiên, từ trên cao nhìn xuống.

Bóng người màu vàng vặn vẹo kia "hừ" một tiếng:

"Không ngờ ngươi lại yếu đến mức này, chẳng trách mấy ngàn năm qua đến ta cũng không nghe thấy tôn danh của ngươi được lưu truyền."

Tôn danh... Yếu... Ngài ấy thực sự quen biết chủ nhân cũ của "Nguyên bảo"... Đây là một sự tồn tại còn sống từ kỷ đệ nhất? Klein chợt nảy ra ý tưởng, cười nói:

"Những gì ngươi thấy chưa chắc đã là thật."