Ha ha." Bóng người màu vàng vặn vẹo mơ hồ kia bật cười hai tiếng: "Ngươi vẫn thích lừa gạt như thế, nhưng trạng thái của "Nguyên bảo" thì không thể lừa ta. Trong tình huống bình thường, ta không thể nào xuyên qua được lớp bảo vệ để nói chuyện với ngươi như thế này."

"Sao ngươi biết không phải là do ta cố tình thể hiện ra?" Klein hỏi ngược lại với vẻ ngoài thả lỏng.

"Ngươi lừa ta không có nghĩa lý gì." "Thần đèn" màu vàng vặn vẹo hư ảo đáp lại.

... Sao lại có cảm giác người bị lừa gạt đang nói rằng tôi chỉ còn hai bàn tay trắng, ngay cả thận cũng bán đi rồi nhỉ... Chủ nhân cũ của "Nguyên bảo", sự tồn tại nghi ngờ là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia rốt cuộc lúc trước đã làm gì "Thần đèn" vậy... Ừm, một phần đặc tính tạo ra cái "Thần đèn cầu nguyện" này thuộc về "Bậc thầy kỳ tích"... Klein dùng cách lẩm bẩm để giảm bớt áp lực trong lòng, sau đó cười nói:

"Có ý nghĩa hay không không phải do ngươi quyết định."

Bóng dáng màu vàng lờ mờ của "Thần đèn" hơi dao động:

"Nhìn từ trạng thái của "Nguyên bảo", hình như ngươi đang có nhu cầu về một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích"."

Ngài ấy không tiếp tục đề tài kia, mà chuyển thẳng sang tình huống mình quan sát được.

... Không ngờ người này có thể nhìn ra được chuyện đó... Địa vị của ngài ấy thật sự rất cao... Ngài ấy có thể tự mình tách đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" ra khỏi "Thần đèn cầu nguyện"? Ánh mắt Klein chợt ngưng lại, suýt thì tỏ ra lúng túng.

Anh lập tức khống chế động tác và vẻ mặt của bản thân, mỉm cười đáp lại:

"Ngươi cho là phải thì chính là phải."

Bóng người màu vàng vặn vẹo kia để giọng nói oang oang vang vọng khắp phía trên sương mù xám:

"Chúng ta có thể làm một cuộc giao dịch."

"Ngươi giải trừ phong ấn cho ta, để ta được tự do, ta sẽ để lại đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" cho ngươi, chỉ mang đi phần thuộc về mình."

"Về phần người chứng kiến, chính là dùng "Nguyên chất" của bản thân, tuy ta và ngươi đều có cách để đối pháng sự cắn trả, làm giảm đi sự tổn thương do nuốt lời, nhưng cũng không phải không trả giá gì, vẫn cần cân nhắc đến hậu quả."

Ta đảm bảo sẽ không ở lại nơi này nữa."

Phong ấn... Nguyên chất... Bản chất đáng sợ của "Thần đèn cầu nguyện" chính là đang phong ấn một sự tồn tại có cấp bậc ít nhất là Chân thần ở bên trong? Klein chợt dao động trong lòng, nhanh chóng phân tích tính khả thi của sự việc.

Chẳng mấy chốc, anh đã có quyết định, đó chính là không bị mê hoặc!

Có hai nguyên nhân về phương diện này, một là anh không phải là chủ nhân cũ của "Nguyên bảo", những chuyện làm được đều có hạn, cũng không đủ sức giải quyết những bất trắc, hai là sự giáo dục về thần bí học lúc còn trong đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" và những gì đã trải qua đều nói cho anh biết, đừng giao dịch với những sự tồn tại chưa biết, đừng ôm tâm lý gặp may!

Vừa quyết định xong, Klein bình tĩnh hơn, chuyển trọng điểm về việc làm sao để thu được nhiều tin tức hơn.

"Thần đèn" nghi ngơ flaf sự tồn tại đến từ kỷ đệ nhất thần bí nhất, hỗn loạn nhất cũng tăm tối nhất, chắc chắn là biết rất nhiều!

Klein ngẫm nghĩ, cong khóe miệng:

"Ngươi cảm thấy điều kiện này rất dễ khiến ta động lòng?"

Anh định xem "Thần đèn" có thể đưa ra cái giá cao nhất là đến đâu, từ đó thăm dò bí mật nào đó của ngài ấy.

Nghe thấy câu này, đôi mắt của bóng người màu vàng lay động như ánh đèn đột nhiên sáng hơn, sáng hơn một cách chân chính!

Ánh mắt này giống như đang dừng lại trên người Klein, giọng nói ầm vang như sấm dậy làm rung chuyển cả cung điện xa xưa:

"Ngươi không phải hắn!"

Ngươi không phải hắn... Trong chớp mắt này, Klein hơi ngây người, lại hơi hoảng sợ, giống như đang biểu diễn một màn ảo thuật hoành tráng thì bỗng bị người xem vạch trần mánh khóe.

Anh không biết câu hỏi mình vừa hỏi rốt cuộc không đúng ở đâu, cũng không rõ cụ thể đã xảy ra vấn đề gì, cho nên trong thời gian ngắn khó mà phân tích được lợi hại, đưa ra phản hay không ứng phù hợp nhất với tình cảnh hiện giờ.

... Sao chỉ chớp mắt ngài ấy đã phát hiện ra mình không phải là chủ nhân cũ của "Nguyên bảo", nghi ngờ sự tồn tại của vị "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia... Câu nói kia của mình không phải rất hợp lý sao? Nếu nói đến giao dịch, phải cho phép mặc cả chứ... "Thần đèn" biết chủ nhân cũ của "Nguyên bảo" không giống thế? Không thể nào, một sự tồn tại giỏi về lừa gạt sẽ không trực tiếp đưa ra con át chủ bài của mình, chẳng lẽ không cả trao đổi và tạo áp lực? Không ổn, mình nghĩ nhiều quá, thời gian trôi mất mười giây rồi... không kịp thời đáp lại chẳng khác nào thừa nhận lời tố cáo của "Thần đèn"... Về phương diện bị vạch trần, Klein không nhiều kinh nghiệm lắm, không thể nào nghĩ ngay ra lời nên nói.

Đúng lúc anh đang đề cao cảnh giác, định lấy ra "Gậy chống ngôi sao", điều động sức mạnh "Nguyên bảo" đối kháng với đòn tấn công "Thần đèn" có thể tung ta, thì bóng người màu vàng mơ hồ kia bỗng cười to:

"Ha ha ha..."

Tiếng cười này giống như đang khuấy đảo linh hồn, khiến Klein ở trong "Nguyên bảo" thiếu chút nữa xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, khó khăn lắm mới lén lút ổn định được trạng thái.

Không định tấn công, chỉ tự nhiên làm ảnh hưởng... "Thần đèn" đang cười cái gì? Chuyện này có gì buồn cười? Klein hơi nhíu mày, nghĩ tới khả năng nọ đến khả năng kia, nhưng đều cảm thấy không phù hợp với thực tế.

Qua vài giây, tiếng cười của "Thần đèn" ngừng lại, nói với giọng điệu vui vẻ:

"Cho dù là sự tồn tại cấp bậc như chúng ta, vận mệnh vẫn cứ kỳ diệu như thế."

"Bất kể ngươi rốt cuộc là ai, đề nghị giao dịch vừa rồi của ta đều có hiệu lực, chỉ cần ngươi có thể giải trừ phong ấn, thả ta ra, thì ta sẽ mang theo phần thuộc về ta quay trở về "Bầu trời sao", còn lại gồm đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" ở bên trong đều sẽ để lại cho ngươi. Ngoài ra, ta còn thực hiện ba điều ước cho ngươi."

"Thế nào, như vậy cũng hậu hĩnh rồi chứ?"

"Bầu trời sao"... Klein nghe thế thì nheo mắt, cảm nhận được sự nguy hiểm nào đó một cách sâu sắc.

Đây là sự cảnh báo đến từ trực giác linh tính.

Anh vốn đang nghĩ có thể giả vờ đồng ý, thu thập được nhiều thông tin hơn sau đó sẽ dựa vào "Nguyên bảo" để quỵt, nhưng giờ bỗng cảm thấy không thể dễ dàng đưa ra lời hứa hẹn!

Thế là Klein quyết định thật nhanh, nói:

"Rời khỏi đây đi!"

Anh vừa nói, vừa cắt đứt liên hệ với ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho cô gái "Ẩn giả".

Bóng người màu vàng vặn vẹo mơ hồ kia chợt phình to lên rồi tiêu tan, chỉ để lại một âm thanh loáng thoáng:

"Cuối cùng ngươi sẽ đồng ý thôi!"

Đợi đến khi phía trên sương mù xám trở lại bình thường, Klein mới thong thả thở hắt ra, thầm lẩm bẩm:

""Thần đèn" là sinh vật hùng mạnh đến từ "Bầu trời sao", bị phong ấn vào kỷ đệ nhất hoặc là sớm hơn?"

"Người phong ấn ngài ấy có lẽ là chủ nhân trước của "Nguyên bảo", sự tồn tại nghi ngờ là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn ", từ việc tài liệu tạo thành "Thần đèn cầu nguyện" có đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích" có thể phỏng đoán ra vài manh mối..."