Cho nên, khi mình hỏi lại "Thần đèn", ngài ấy mới lập tức nhận ra mình không phải là chủ nhân cũ của "Nguyên bảo"? Nhưng mình cũng đã cân nhắc đến điểm ấy, hỏi như thế không có vấn đề gì về logic, trừ phi "Thần đèn" và chủ nhân cũ của "Nguyên bảo" tồn tại sự ngầm hiểu hoặc bí mật nào đó về chuyện này..."

"Sức mạnh của "Thần đèn" hẳn là không thể thẩm thấu ra quá nhiều qua phong ấn, nhưng có thể lợi dụng đặc tính phi phàm tạo thành phong ấn... Đặc điểm của "điều ước" xác suất lớn sẽ đến từ một phần "Bậc thầy kỳ tích", sau đó "Thần đèn" sẽ dùng địa vị của mình để phóng đại..."

Trong lúc suy nghĩ, Klein ngẩng đầu nhìn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Ẩn giả", phát hiện "Thượng tướng ngôi sao" Capella hoàn toàn không phát hiện ra sự bất thường của "Thần đèn cầu nguyện" vừa rồi.

Phù... Klein chuyển những lời nhắc nhở của mình thành một luồng sáng, ném vào trong ngôi sao đỏ thẫm kia.

... Hòn đảo nguyên thủy mà đại đế tình cờ phát hiện ra... Sinh vật trên đảo sùng bái sức mạnh không rõ đến từ "Bầu trời sao"... Chưa đến cấp bậc Thiên sứ cho dù chỉ tìm hiểu cũng sẽ bị "Bầu trời sao" làm ô nhiễm... Cố gắng đừng ước với "Thần đèn", cũng đừng mang nó đến hòn đảo nguyên thủy kia... "Thượng tướng ngôi sao" rốt cuộc nhận được lời hồi đáp của Ngài "Kẻ Khờ", vừa thở phào, vừa lo lắng cho hành trình thăm dò của nữ vương.

Cô nghiêng đầu nhìn "Thần đèn cầu nguyện" không có phản ứng gì, vội vàng cất nó đi, sau đó, lấy giấy viết thư ra, nhấc bút lên, dùng ngôn ngữ của mình viết lại những tin tức vừa nhận được, đề nghị "Nữ vương thần bí" Bernarde chú ý.

...

Trong một tòa nhà trọ tồi tàn, Backlund.

Một người đàn ông để râu quai nói ngồi trên ghế, hai tay bị buộc lại phía sau.

Hugh dựa vào thực lực đã trở thành người có địa vị cấp trung ở MI9, dẫn theo hai cấp dưới, tay cầm một con dao ba cạnh, đứng phía trước người đàn ông, trầm giọng nói:

"Chúng tôi đã có đủ nhân chứng và vật chứng chứng minh anh chính là một trong những người tổ chức buổi biểu tình lần này, nếu anh muốn được khoan hồng thì hãy thành thật trả lời câu hỏi của tôi."

Lúc Hugh còn chưa lên tiếng, người đàn ông râu quai nón này đã cảm thấy cực kỳ áp lực, đến khi cô nói xong, thì ngay cả tinh thần cũng phải run sợ, giống như có nhiều luồng điện đang ngưng tụ ra, ẩn chứa đau đớn và tê liệt, bất cứ lúc nào cũng có khả năng nổ ra.

Người đàn ông râu quai nón cố nén sợ hãi trong lòng, yếu ớt nói:

"Không có bất cứ ai sai khiến tôi, tôi chỉ làm việc mình muốn."

"Chẳng lẽ các cô còn chưa rõ sao? Cả Backlund đã trở thành một thùng thuốc súng, cho dù chỉ cần một tia lửa cũng có thể làm nó nổ tung, mà những tia lửa không chịu nổi nữa, đồng ý mạo hiểm giống như tôi không biết nhiều đến mức nào."

"Đám quý tộc, thương nhân chết tiệt, tích trữ nhiều lương thực như vậy mà khu đông đã có người chết đói rồi!"

"Các người muốn xử lý tôi thế nào thì xử lý, tôi chưa bao giờ tin những lời hứa của các người, lúc trước đồng ý dừng biểu tình là vì mọi người đều nhận được khá nhiều lương thực."

Hugh đang muốn hỏi thêm gì đó, bỗng nghiêng đầu nghe động tĩnh nổi lên ở phía xa.

Những tiếng đùng đoàng không biết đến từ nơi nào, trầm thấp, nặng nề, vang lên trùng trùng điệp điệp.

Quân đội của Fossack hoặc là Intis, Feineibote đã đột phá trở ngại, bắt đầu tấn công phòng tuyến Backlund? Vẻ mặt Hugh chợt trở nên nghiêm nghị.

...

Vùng đất bị thần vứt bỏ, Klein quay trở về thế giới hiện thực, sau đó giơ tay ra xem có thể lấy được "Thần đèn cầu nguyện" từ trong sương mù lịch sử hay không.

Chẳng mấy chốc, anh đã xác nhận vật phong ấn đánh số "0-05" này không thể triệu hồi.

Quả nhiên là liên quan đến "Tính duy nhất", hoặc nên nói là "Nguyên chất"? Tóm lại, "Thần đèn" quả thực là sự tồn tại cấp bậc cao bị phong ấn, địa vị ít nhất là Vua Thiên Sứ... Hoàn toàn không thể sử dụng... Klein thở hắt ra, chuyển sự chú ý vào việc săn bắn ma sói u ám Cotard.

Trong thời gian này anh đã chuẩn bị khá nhiều, cũng cân nhắc toàn bộ kế hoạch ở phía trên sương mù xám.

Nhưng, Klein không vội mở ra hành động, mà tốn khá nhiều thời gian để kiểm tra lỗ hổng, bổ sung những chỗ còn chưa đủ hoàn thiện.

Sau hai ba hôm, trong cánh đồng hoang vu bát ngát chìm trong bóng tối thâm trầm, Klein đã quấy nhiễu bói toán trước, đội mũ dạ tơ lụa hơi cao, mặc áo gió màu đen vạt dài, xách theo chiếc đèn bão tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, vẻ mặt nghiêm túc giơ tay phải ra, bắt vào hư không.

Lúc này, một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Klein lập tức kéo ra một bóng người, đó chính là anh đang xách theo "Gậy chống ngôi sao" và đèn bão.

Sau đó, bản thể của anh tiến vào sương mù lịch sử, chạy một mạch đến trước kỷ đệ nhất, trốn trong những đô thị san sát của ngày cũ.

Hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của anh nhanh chóng sống lại, trong đầu hiện ra một trong những địa hình đã thăm dò thời gian qua, sử dụng năng lực của "Gậy chống ngôi sao" trực tiếp di chuyển đến đó.

Nơi này cách bản thể của anh rất xa, cho dù hình chiếu xảy ra vấn đề cũng không ai có thể định vị được địa điểm cụ thể trong hiện thực của anh.

Nhìn quanh một vòng, thu đoàn bộ hình ảnh lòng sông cạn khô, đám quái vật đứng trong bóng tối, tảng đá lớn vào trong đáy mắt, Klein không duy trì hình chiếu lịch sử của "Gậy chống ngôi sao" nữa, rung tay phải để nó nhanh chóng nhạt đi rồi biến mất.

Xong việc, Klein đi tới bên cạnh tảng đá lớn, bỏ đèn bão xuống, dùng tiếng Người khổng lồ tiếng Người khổng lồ thấp giọng tụng niệm một tôn danh:

"Chủ nhân của u ám tồn tại cùng lịch sử;"

"Hòa thân của vô số kỳ tích;"

"Thần linh chấp chưởng nguyện vọng..."

Đây là tôn danh của ma sói u ám mà anh lấy được từ chỗ "Nữ Thần Đêm Tối", tuy sinh vật thần thoại kia chưa chắc còn sử dụng nó, có lẽ đã sớm có thay đổi nhất định, nhưng trong thần bí học, thứ này chắc chắn sẽ chỉ dẫn về phía hắn.

...

Trong một tòa thành xa xưa ở sâu trong dãy núi trùng điệp kéo dài liên miên.

Một đám Người khổng lồ, Tinh linh, nhân loại, quỷ hút máu đang chia nhau đảm nhiệm các công việc của người làm vườn, đầu bếp, hầu nam, hầu nữ và thủ vệ, vẻ mặt họ không giống nhau, khi gặp nhau còn nhỏ giọng nói chuyện vài câu, trông có vẻ vừa có sức sống vừa có linh tính.

Nhưng sau khi họ trở lại phòng sẽ lập tức dại ra, đôi mắt không chuyển động, cơ thể bay lên trên, treo trên trần nhà.

Sâu trong tòa thành, trong đại sảnh chỉ khi có tia chớp mới chiếu sáng tới được, một bóng dáng khổng lồ đang lẳng lặng nằm sấp trong bóng đêm.

"Nó" giống một ngọn núi nhỏ, cả người bao phủ một lớp lông ngắn tối màu, đồng tử đen kịt chiếm ít nhất ba phần tư con mắt, trán nó có một nhúm lông màu xám trắng, đầu rất giống một con sói hoang vặn vẹo phóng to.

Đây chính là "Thần của nguyện vọng", ma sói u ám Cotard.

Bỗng nhiên, con ma sói còn to hơn Người khổng lồ này bỗng ngẩng đầu lên, mỗi một sợi lông ngắn tối màu đều lay động, mà toàn bộ người hầu trong tòa thành đều làm cùng động tác với nó.

Cotard lập tức động đậy đôi mắt, hơi nghiêng đầu giống như muốn lắng nghe gì đó.

Giây tiếp theo, hắn há miệng phát ra một tiếng gầm vô thanh, triệu hồi ra một bản thân khác.

Con ma sói u ám này vừa xuất hiện, bản thể Cotard đã nhảy vào trong sương mù xám trắng, chạy đến một đốm sáng lịch sử nào đó trong kỷ đệ nhị.

Đây là đoạn lịch sử bí ẩn mà hắn nắm giữ.