Trong thế giới hiện thực, hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của ma sói u ám dùng ngôn ngữ tối nghĩa khó đọc để ưng thuận một nguyện vọng, sau đó bóng dáng hắn chợt lóe lên, trực tiếp chuyển đến ngọn núi gần thành bang North ở phương bắc.

Chuẩn bị những việc tương ứng xong, vị "Thần của nguyện vọng" này mới để một sợi lông ngắn tối màu rụng xuống, hóa thành một "Trùng linh hồn" hư ảo nở ra thành điểm sáng cầu nguyện tương ứng.

Dùng điểm sáng này, Cotard nhìn thấy người cầu nguyện mình rốt cuộc là ai.

Đó là một người đàn ông trẻ tuổi đội chiếc mũ kỳ lạ, mặc quần áo kỳ lạ. Hắn đang đứng bên cạnh một chiếc đèn lồng thủy tinh, thấp giọng tụng niệm tôn danh của "Thần của nguyện vọng".

Ừm... Đồng tử rất lớn của ma sói u ám chuyển động, nhìn thấy trên người người đàn ông kia phủ một lớp sương mù xám trắng, trong sương mù che giấu một vài thứ không nhìn rõ hình dáng.

Là Thiên sứ danh sách 2 con đường "Nhà bói toán", sinh vật thần thoại này có thể nhận ra màn sương mù này giống với sương mù lịch sử, có thể cảm nhận được thứ trong sương mù có sức thu hút mãnh liệt với mình.

... "Nguyên bảo"? Cotard đã từng nghe thấy một vài chuyện từ chỗ vị cổ thần Vua Ma Lang Freguera, chớp mắt có suy đoán nhất định.

Với tiền đề này, hắn có một loạt ý tưởng về việc người trẻ tuổi kia định làm gì:

"Dùng "Nguyên bảo" thu hút mình, để mình chủ động tấn công hắn, sau đó định vị ngược lại vị trí của mình?"

"Đây là một con mồi?"

"Quả thật, hắn chỉ là một hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, bản thể không biết đã trốn trong mảnh vỡ nào, người mai phục cũng không biết trốn ở đâu..."

"Lúc trước "Nguyên bảo" rõ ràng có dị động, nhưng mình khống chế của mình, không định tìm kiếm khu vực tương ứng, thu thập manh mối để lại, vì sao bọn chúng lại cho rằng lần này mình sẽ mắc mưu?"

"Chỉ thử một lần, không được thì đổi cách khác? Hoặc là, trong lần cầu nguyện này vẫn còn ẩn chứa điều gì không đúng?"

"Ha ha, ta đã sống mấy ngàn năm, trải qua đủ mọi chuyện, tình huống này chưa từng gặp sao?"

"Cách xử lý tốt nhất bây giờ là mặc kệ hắn, không nhìn trộm, nhớ kỹ hắn là được."

Ma sói u ám nhanh chóng đưa ra quyết định, tính quan sát một chút là dập tắt điểm sáng cầu nguyện kia.

Đúng lúc này, hắn lại thấy người trẻ tuổi kia lên tiếng lần nữa:

"Mặt trời vĩnh hằng;"

"Ngài là ánh sáng bất diệt;"

"Ngài là hóa thân của trật tự."

... Ma sói u ám có phần không hiểu người trẻ tuổi này muốn làm gì.

Ở vùng đất bị vứt bỏ này, cầu nguyện Chân thần sẽ không có hiệu quả!

Giây tiếp theo, Klein lại tụng niệm tôn danh của thần linh khác:

"Chúa sáng tạo ra tất cả;"

"Chúa tể đằng sau màn che bóng tối;"

"Tính tự đọa lạc của tất cả sinh linh."

Đồng tử ma sói u ám chợt phóng to, sinh ra sự mê hoặc nhất định đối với hành động của nhân loại trong điểm sáng cầu nguyện kia.

Không đợi hắn đưa ra suy đoán, Klein lại thấp giọng tụng niệm tôn danh thứ ba:

"Kim đồng hồ đẩy thời gian;"

"Bóng dáng ngao du vận mệnh;"

"Hóa thân của lừa gạt và trò đùa dai..."

Amon... Hắn đang cầu nguyện Amon... Ma sói u ám không rõ đối phương rốt cuộc muốn làm gì, theo bản năng cảm thấy không ổn, lúc này muốn xóa điểm sáng cầu nguyện đi.

Đột nhiên hắn thấy người trẻ tuổi kia ngẩng đầu lên, khóe miệng mang theo ý cười.

Người đó lập tức lấy ra một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, đeo nó lên vị trí mắt phải của mình.

Chỉ một lần cầu nguyện, hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của Klein đã biến thành phân thân của "Kẻ báng bổ thần linh" Amon!

Gần như cùng lúc đó, ma sói u ám cảm thấy ánh mắt của đối phương xuyên qua điểm sáng cầu nguyện nhìn về phía mình, sau đó xuyên qua mình, nhìn đến bản thể đang ở trong sương mù lịch sử.

Hắn không hề do dự, lập tức dập tắt điểm sáng cầu nguyện kia.

Mà bản thể của hắn vừa đánh tan sự theo dõi, vừa giải trừ duy trì đối với hình chiếu lịch sử.

Trong sương mù lịch sử, trong đô thị ngày cũ san sát nhau, Klein đột nhiên đứng lên, trong đầu hiện ra một cảnh tượng.

Mà trước vài giây lúc cảnh tượng này hình thành, anh đã cắt đứt sự liên hệ của bản thể với hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử kia, tránh Amon dựa vào nó để giáng xuống bên cạnh mình.

Những chuyện anh làm lúc trước, những chuyện khó hiểu đó chủ yếu là để mê hoặc ma sói u ám, khiến hắn sau khi vạch trần người cầu nguyện không phải là bản thể thì tiếp tục quan sát, tích lũy thời gian để hắn dò xét "Nguyên bảo".

Cuối cùng anh cầu nguyện Amon là để dựa vào sự giáng trần có thể xảy ra của vị "Thần lừa gạt" này che giấu việc "Nguyên bảo" làm ô nhiễm ngược lại ma sói u ám!

Nếu Amon không "hồi đáp", chỉ đứng ngoài nhìn, thì bản thân Klein cũng đã chuẩn bị kính độc nhãn, có thể thử lừa gạt ma sói u ám một lần.

Sâu bên trong dãy núi trùng điệp kéo dài liên miên, trong tòa thành cổ xưa.

Ma sói u ám Cotard vừa mới từ sương mù lịch sử quay về, lập tức cắt đứt toàn bộ liên hệ của bản thân với bên ngoài theo bản năng, định trực tiếp bỏ lại nơi này, chuyển đến nơi khác.

Tuy đến giờ hắn vẫn còn chưa biết rốt cuộc lúc trước đã xảy ra chuyện gì, nhưng ở tiền đề xảy ra chuyện ngoài ý muốn, kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, không thể ôm bất cứ tâm lý gặp may nào, nên lùi thì lùi, nên vứt bỏ thì vứt bỏ!

Cùng lúc đó, Klein đang ở trong đô thị ngày cũ chợt nảy ra suy nghĩ, bóng dáng chớp mắt đã xuất hiện trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, hợp làm một thể với "bóng người" đỏ thẫm khi thì vặn vẹo khi thì phân tán ở vị trí của "Kẻ Khờ", ngưng tụ thành hình.

Trong không gian thần bí này, những ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho các thành viên "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược", "Sao" đang không ngừng co bóp, tỏa ra từng tầng sóng gợn, đan vào nhau thành "thủy triều" mênh mông.

Đây là một trong những sự chuẩn bị của Klein, dùng danh nghĩa của Hermann Sparrow, dùng các lý do khác nhau, để các thành viên hội Tarot lần lượt cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", nhờ sự tồn tại này chuyển các tin tức cho ngài "Thế giới".

Lúc đó, các ngôi sao đỏ thẫm sẽ cộng hưởng với nhau, ảnh hưởng ngược lại "Nguyên bảo", để nó triệu hồi "Kẻ Khờ" xử lý.

Đây chính là một trong những điểm mấu chốt giúp Klein thoát khỏi tay Amon lúc trước, có thể giúp anh không mất thời gian đi nghịch bốn bước và tụng niệm, trực tiếp tiến vào "Nguyên bảo", không lãng phí thời gian.

Mà trong các cuộc chiến cấp bậc Thiên sứ như thế nào, chỉ khác biệt một giây thôi cũng sẽ quyết định đến kết quả cuối cùng, Klein muốn lấy yếu địch mạnh thì phải cân nhắc đến mỗi một chi tiết!

Ngồi vào chiếc ghế thuộc về "Kẻ Khờ", Klein vừa vẫy tay gọi "Gậy chống ngôi sao" và "Quyền trượng Hải Thần" đến, vừa quan sát sự thay đổi của "Nguyên bảo".

Trong mảng sương mù xám trắng, có thêm một vệt sáng đỏ thẫm, nó đang nhanh chóng thu nhỏ lại, không lâu nữa sẽ biến mất; bên cạnh ghế ngồi của "Kẻ Khờ", từng vầng hào quang tràn ra, giống như hình thành một lối đi trong vắt.