Trên vệt sáng đỏ thẫm kia, lờ mờ để lộ ra bóng dáng của một con ma sói rất lớn, đây là Cotard đang nhìn trộm "Nguyên bảo", theo thời gian di chuyển, đã có sự hiểu biết nhất định, bất tri bất giác gặp phải sự ăn mòn, hắn cũng vì vậy mà bước đầu thiết lập liên hệ với "Nguyên bảo". Đương nhiên, là một vị Thiên sứ, là "Thần của nguyện vọng" từ kỷ đệ nhị, hắn cũng có đủ địa vị và năng lực để cắt đứt sự liên hệ ở mức độ này, loại trừ ô nhiễm tương ứng, nếu không không thể nắm chắc thời gian một hai giây này, sẽ một lần nữa bỏ lỡ việc định vị hành tung của ma sói u ám.

Mà bên cạnh ghế ngồi của "Kẻ Khờ", trong từng vòng hào quang cũng phản chiếu ra Hermann Sparrow đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, mặc áo gió màu đen dài, bên mắt phải hắn đeo chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh.

Amon!

Phân thân của vị "Kẻ báng bổ thần linh" này không biết đã lợi dụng lỗ hổng nào, làm giảm tốc độ tiêu tan của hình ảnh Klein trong lỗ hổng lịch sử, say đó lợi dụng quan hệ kỳ diệu giữa bản thể của "anh" và "Nguyên bảo", định trực tiếp xâm nhập vào phía trên sương mù xám trong lúc "Nguyên bảo" triệu hồi ra cảnh tượng đặc thù.

Trong lúc những quầng sáng tỏa ra, bàn tay phải thon dài của Hermann Sparrow xuyên qua vách tường, thò vào trong cung điện xa xưa, giống như đang mở ra một cánh cửa lớn vô hình.

Klein tuy đã lên kế hoạch từ sớm, biết Amon sẽ không dễ dàng bị đuổi đi, nhưng khi thấy cảnh này vẫn không nhịn được mà tê dại da đầu, sợ giây tiếp theo tay mình sẽ lấy ra một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh đeo lên mắt phải.

Đây cũng là chuyện cần phải giải quyết trong một hai giây, nếu không phải chốn về của "Nguyên bảo" sẽ đánh một dấu chấm hỏi to đùng.

Klein không do dự, để làn da mình chui ra những con "Trùng linh hồn" vặn vẹo trong suốt, chúng nhanh chóng tập hợp lại, hình thành một Klein mới.

Klein này nhận lấy "Quyền trượng Hải Thần", khởi động sức mạnh của "Nguyên bảo", để chúng hòa lẫn vào những "cuộn sống" vô hình kia, khiến toàn bộ đá quý màu xanh sáng lên, những tia chớp cuồng bạo màu bạc tạo thành hình cầu trắng bạc, lăn vào trong những vòng ánh sáng đang lan tỏa ra kia.

Trong tiếng đoàng đoàng, bàn tay thò vào trong "Nguyên bảo" kia chớp mắt vỡ nát, tan rã và bốc hơi.

Quả cầu sét tràn đầy khí tức hủy diệt ào ào lăn ra ngoài, rơi xuống hiện thực, bao phủ lên Hermann Sparrow đang đeo kính độc nhãn kia.

Hình ảnh này đến lỗ hổng lịch sử vốn phải sử dụng lỗ hổng mới gắng gượng duy trì được, gặp phải đòn tấn công này không thể tiếp tục duy trì nữa, chỉ có thể vừa chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, tiếc hận lắc đầu, vừa nhìn theo bóng dáng nhanh chóng trong suốt của mình, bị sét đánh nát từng tấc một.

Khi tách ra non nửa "Trùng linh hồn" hưởng ứng lời cầu nguyện của Amon, bản thể của Klein cầm lấy "Gậy chống ngôi sao".

Anh cầm lấy đầu gậy khảm nhiều loại đá quý, chĩa vật phong ấn cấp "0" này vào vệt sáng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Cùng lúc đó, trong đầu anh hiện ra một hình ảnh.

Các loại ngọc lục bảo, hồng ngọc, ngọc bích, ngọc trai và kim cường theo đó cùng sáng lên, không phân biệt trước sau.

Keng!

Một tiếng chuông đồng hồ xa xưa giống như vượt qua vô số năm tháng vang lên, quanh quẩn trong sương mù xám trắng, vang vọng trong vệt sáng đỏ thẫm kia.

Trước mắt ma sói u ám, bóng tối chợt rút đi, để lộ ra một chiếc đồng hồ treo tường bằng đá rất lớn.

Chiếc đồng hồ này xưa cũ loang lổ, trên mặt dùng màu xám trắng và xanh đen chia làm mười hai ô, mỗi một ô đều có khắc phù hiệu khác nhau, đại diện cho các thời gian khác nhau.

Ở vị trí trung tâm của đồng hồ, ba cây kim được tạo thành từ "Trùng thời gian", một ngắn một dài, một ở giữa, tràn đầy cảm giác tang thương.

Đây là năng lực phi phàm đến từ "Thiên sứ thời gian" Amon, Klein dựa vào "Gậy chống ngôi sao" để tái hiện lại!

Bình thường, năng lực phi phàm cấp bậc này không thể chỉ xem một hai lần là biết, không dễ dàng "ghi lại" như thế, nhưng Klein không chỉ chiến đấu một lần.

Trong khoảng thời gian này, anh dựa vào tiểu thư "Ma thuật sư" triệu hồi, thường xuyên quay về Backlund, đến chỗ "Sao" Leonard trực tiếp "Ngày cũ" với Pares Zoroaster, đã nắm giữ được tri thức thần bí học tương ứng và các chi tiết siêu phàm ở cấp bậc sâu hơn.

Tuy Pares đã bị giảm xuống danh sách 2, không thể dùng năng lực ở lĩnh vực "Thời gian", nhưng kinh nghiệm và kiến thức thì vẫn còn đó, không bị mất đi.

Keng!

Trên chiếc đồng hồ bằng đá thần bí xa xưa kia, kim giây đột nhiên nhảy một vạch, khiến tất cả xung quanh ma sói u ám Cotard đều trở nên chậm chạp, ngay cả bóng tối sâu thẳm cũng dường như đọng lại.

Vị "Bậc thầy kỳ tích" đang định hoàn toàn cắt đứt liên hệ với bên ngoài, thông qua cầu nguyện mình tự thực hiện để di chuyển đến nơi xa nhất thời bất động ngay tại chỗ, hệt như bị dừng hình ảnh trong thời gian ngắn.

Năng lực phi phàm cấp bậc cao được "Gậy chống ngôi sao" tái hiện lại đương nhiên là có sự chênh lệch rất lớn so với năng lực nguyên bản, nhưng đối với Klein mà nói, hiệu quả như hiện tại là đủ rồi.

Vừa thấy ma sói u ám bị "Đồng hồ xa xưa" ảnh hưởng, anh lập tức bỏ "Gậy chống ngôi sao" xuống, để đám "Trùng linh hồn" vừa phân tách ray nhanh chóng bay về cơ thể.

Suy nghĩ vừa thay đổi, Klein đã trở về đô thị ngày cũ trước kỷ đệ nhất, sau đó xách theo đèn bão tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, xuất hiện trong bình nguyên bị bóng tối bao phủ,

Anh lập tức giơ tay phải bắt vào hư không, thuận lợi kéo ra bản thân đang cầm "Gậy chống ngôi sao".

Cách làm này có thể tăng xác suất thành công triệu hồi "Gậy chống ngôi sao", nhưng hiển nhiên là sẽ làm giảm uy lực của vật phong ấn cấp "0" này. Dù sao thứ được triệu hồi đến cũng chỉ là hình chiếu lịch sử. Đương nhiên, vì đây là tình huống phải giành giật từng giây, cho nên phải lựa chọn như thế nào là một chuyện rất đơn giản.

Bản thể Klein không quay lại sương mù lịch sử, giơ tay bắt lấy bả vai của "mình", và sử dụng kỹ năng "Bói toán giấc mơ", trong đầu nhanh chóng phác họa ra cảnh tượng đã có được sau khi "Nguyên bảo" làm ô nhiễm ma sói u ám:

Trong tòa thành xa xưa, trong đại sảnh tối tăm không có ánh nến, một con ma sói như ngọn núi nhỏ đứng dậy.

Những chi tiết nhanh chóng được bổ sung thêm, Klein căn cứ vào hình ảnh mục tiêu bị bất động, đưa ra các tình huống cụ thể.

Trên cây gậy chống màu đen kia, các viên đá quý lại sáng lên.

Trong đầu Klein, cảnh tượng như bức tranh này chợt bùng ra, đan vào hiện thực, khó phân biệt được nữa.

Anh đáp xuống một tòa thành cổ, trong đại sảnh ngập tràn bóng tối kia, ngay trước người ma sói u ám vừa đứng dậy.

Anh rốt cuộc đã chính thức gặp mặt "Thần của nguyện vọng" sống từ kỷ đệ nhị đến giờ!

Không hề do dự, nhân lúc ma sói u ám vừa thoát khỏi ảnh hưởng của "Đồng hồ cổ xưa", Klein vừa đánh tan hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của mình, vừa lấy ra một hộp thuốc lá bằng sắt trong túi, ấn mở nắp.

Trong hộp thuốc lá này, có một đồng vàng Ruen đang lặng lẽ nằm đó, đồng vàng sáng bóng lấp lánh, chiếu ra Reinette Tincole mặc váy tối màu rườm rà, xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ.