Đây là một trong những sự chuẩn bị của Klein, chính là dùng cách thức dẫn theo "Thượng tướng máu" Senol lúc trước để dẫn tiểu thư tín sứ đến Vùng đất bị thần vứt bỏ!

Reinette Tincole cũng là "Oan hồn", hơn nữa lại là "Oan hồn" mạnh mẽ, có thể sống nhờ trên những nơi sáng bóng như đồng vàng. Ngoài ra, cô là sinh vật linh giới, bản chất là linh hồn, giống như linh thể của "Chính nghĩa" Audrey có thể tiến vào phía trên sương mù xám, đáp xuống Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Căn cứ vào điều kiện này, để không làm bại lộ bí mật bên trong "Nguyên bảo", lại không để lộ thân phận thực sự của "Kẻ Khờ", anh đã để tiểu thư tín sứ bám lên đồng vàng, tiếp đó dùng hộp thuốc lá bằng sắt kia làm nhiều tầng phong ấn, sau đó lại hiến tế thứ này lên phía trên sương mù xám, thông qua nghi thức ban cho để bỏ vào Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đương nhiên, tiền đề của hành động này là Klein phải có thực lực và địa vị của Thiên sứ danh sách 2 trong "Nguyên bảo", cho dù Reinette Tincole xuất hiện tình huống bất thường, anh cũng có thể kịp thời ứng phó.

Mà Reinette Tincole vì Hermann Sparrow vừa giúp mình lấy về một phần thân thể, nên đã rất vui vẻ đồng ý làm chuyện này.

Chỉ chớp mắt, vị tiểu thư tín sứ này đã rời khỏi đồng vàng, xuất hiện trong đồng tử đen kịt chiếm ba phần tư không gian cả con mắt của ma sói u ám.

"Oan hồn bám thân"!

Bóng dáng Reinette Tincole vừa xuất hiện trong đồng tử của ma sói u ám Cotard, đã thoát khỏi cửa sổ tâm linh, phình to ngay tại chỗ, biến thành cỡ vốn có.

Điều này có nghĩa là "Oan hồn bám thân" đã thất bại.

Mà cơ thể của ma sói u ám nhanh chóng thu nhỏ lại, mỏng đi, điên cuồng hấp thụ ánh sáng xung quanh, biến thành một tấm màn sân khấu bằng nhung đen nửa trong suốt.

Đây là vật phẩm mà Klein từng thấy trong "Bói toán giấc mơ", nó bị màn sương mù xám trắng phun ra, rơi vào tay ma sói u ám, nghi ngờ là đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1 con đường "Nhà bói toán".

Giờ phút này, ma sói u ám Cotard không biết sử dụng năng lực gì của tấm "màn sâu khấu" này, vào thời khắc mấu chốt thoát khỏi "Oan hồn bám thân" cảu Reinette Tincole, tránh được sự khống chế liên tiếp.

Tấm "màn sâu khấu" kia chợt vừa bọc vừa trả, khiến nơi vốn không có một bóng người hiện ra ma sói u ám toàn thân phủ lông ngắn tối màu.

Reinette Tincole cũng không hề kinh ngạc về sự thất bại vừa rồi, nắm lấy cơ hội này để một chiếc đầu tóc vàng mắt đỏ xách trong tay phun ra một tấm bùa chú giống như một viên kim cương hình chữ nhật.

Ba cái đầu khác của cô lần lượt dùng tiếng Hermes cổ, tiếng Người khổng lồ và tiếng Tinh linh đọc một từ:

"Hôm qua!"

Bùa chú như viên kim cương hình chữ nhật kia nhất thời bị ngọn lửa trong suốt nuốt chửng, hòa vào hư không.

Cơ thể của Reinette Tincole theo đó phình to lên, bốn cái đầu đồng thời bay lên, dừng lại trên cái cổ trống không, cuối cùng hợp lại với nhau.

Chỉ chớp mắt, vị tiểu thư tín sứ này biến thành một con búp bê vải khổng lồ, gần như có thể làm phá tan cả tòa thành cổ này của ma sói u ám.

Cô mặc một chiếc váy dài kiểu Gothic màu đen, xung quanh quấn đầy dây leo tà dị, giăng kín phù hiệu thần bí, đôi mắt đỏ tươi như máu, không hề có khí tức của nhân loại.

Ma sói u ám Cotard không thử ngăn cản Reinette Tincole mượn sức mạnh từ quá khứ, cũng không lập tức bày ra hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh, tám chân của hắn chống xuống đất, cổ ngẩng lên, phát ra một tiếng gầm.

Tiếng gầm này giống như đến từ cấp bậc rất cao, gồm những từ đơn giống tiếng Người khổng lồ, chúng khiến tấm "màn sâu khấu" kia chợt chuyển động, chớp mắt trở nên to lớn, từ trên phủ xuống toàn bộ tòa thành cổ xưa này.

Tấm "màn sâu khấu" nhanh chóng trong suốt, hòa làm một thể với kiến trúc xung quanh, dường như chưa từng xuất hiện, không mang đến bất cứ ảnh hưởng nào, nhưng trực giác linh tính lại nói cho anh biết, nơi này đã bị ngăn cách với bên ngoài, nếu muốn thoát ra thì trước hết phải phá vỡ bức tường vô hình này.

Nói cách khác, tấm "màn sâu khấu" này khiến tòa thành của ma sói u ám biến thành một "đất nước" độc lập.

Đây là mô hình thu nhỏ của thần quốc!

Klein vừa thất bại một lần, đang định tiếp tục triệu hồi Thiên sứ đến trợ giúp, chợt có linh cảm, nhanh chóng đổi ý, giơ tay bắt vào hư không, kéo ra một bản thân khác.

Đó là hình chiếu lịch sử của Hermann Sparrow đang cầm "Gậy chống ngôi sao".

Ngay sau đó, Klein thao túng hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của mình, biến mình thành bí ngẫu, chia một ít "Trùng linh hồn" sang.

Lúc anh làm việc này, Reinette Tincole đã lấy lại trạng thái mạnh nhất, đôi mắt đỏ tươi phản chiếu con ma sói có tám chân phủ đầy lông ngắn tối màu.

Ánh sáng nhạt chợt lóe lên, ma sói u ám biến thành một con sơn dương trắng trẻo.

Nhưng, bên ngoài đại sảnh tối tăm, có một Người khổng lồ đang cầm chổi chợt động đậy, hóa thành một con ma sói trên trán có vệt lông xám trắng.

Trong khoảnh khắc bị nguyền rủa, vị "Bậc thầy kỳ tích" Cotard này đã thay đổi vị trí của mình với bí ngẫu!

Hắn lại một lần nữa há miệng, phát ra tiếng gầm.

Tiếng gầm này cũng bao gồm rất nhiều từ giống như bắt nguồn tiếng Người khổng lồ, kể về một nguyện vọng tốt đẹp:

"Ta muốn tất cả thần tính ở nơi này đều tiên tan!"

Giây tiếp theo, ma sói u ám thân là "Thần của nguyện vọng" tự thỏa mãn nguyện vọng của mình, Klein lập tức thấy thần tính của mình bị áp chế, những năng lực phi phàm vốn liên quan đến thần tính như "Học giả cổ đại" và "Quỷ pháp sư" đều không thể dùng được nữa!

Cũng may, duy trì hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử phải dùng đến linh tính, chỉ cần triệu hồi thành công thì sẽ không bị nguyện vọng vừa rồi của ma sói u ám ảnh hưởng. Hơn nữa, vì Klein đã biến hình chiếu lịch sử của mình thành bí ngẫu và dời một phần "Trùng linh hồn" qua đó, cho nên, anh vẫn có thể trao đổi vị trí với hình ảnh kia.

Ngoài anh ra, Reinette Tincole và ma sói u ám Cotard cũng bị nguyện vọng vừa rồi ảnh hưởng, năng lực phi phàm trên danh sách 5 tự dưng "biến mất", khó mà làm ra được.

Đương nhiên, bất kể là bí ngẫu ma sói biến thành sơn dương hay là con búp bê vải khổng lồ Reinette Tincole, trên trạng thái đều không xuất hiện sự thay đổi, sự tồn tại chính là hợp lý, không bị "sức mạnh nguyện vọng" thanh trừ.

Sau khi đáp ứng một nguyện vọng này, ma sói u ám cong lưng, hơi gồng người lên, bày ra tư thái muốn vật lộn tay đôi với Klein và Reinette Tincole.

Lúc này thân hình nó như một quả núi nhỏ, không kém bao nhiêu so với con búp bê vải như tòa thành kia, lạnh lùng nhìn xuống Klein, chỉ cần một móng vuốt là có thể ấn bẹp anh.

Mặt khác, toàn bộ bí ngẫu ở trong tòa thành này cũng đang ào ào đổ về đây. Họ là Người khổng lồ, Tinh linh, "Quỷ hút máu", có cả nhân loại và quái vật biến dị.

Bọn họ vốn chỉ có một phần là danh sách 5, nhưng hiện giờ trong cơ thể đều có "Trùng linh hồn" của Cotard, nói cách khác, trong hoàn cảnh đặc thù này, họ đều đạt tới cấp bậc danh sách 5.