Sau khi thần tính "tiêu tan", trong "đất nước" độc lập này, ưu thế của ma sói u ám là cực kỳ rõ ràng:

Mấy trăm danh sách 5 vây đánh hai danh sách 5!

Hơn nữa, bản thân ma sói u ám là ngoại tộc, cho dù lúc này không thể nào thể hiện ra các năng lực thần tính thì cũng là sinh vật hình thể cũng rất to lớn, sức mạnh khủng khiếp, giỏi chiến đấu, so với nhân loại nhỏ bé như "Bí Ngẫu Đại Sư" Klein quả là ở một đẳng cấp khác.

Đúng lúc này, Reinette Tincole mặc váy dài kiểu Gothic màu đen quấn đầy dây leo kỳ dị đột nhiên hư ảo, đầu tiên là phản chiếu ở trên mặt cửa sổ sát đất, tiếp đó là nhảy vào trong đồng tử đen kịt của ma sói u ám.

Cô lại định "Oan hồn bám thân" một lần nữa.

Nhưng đúng lúc này Cotard trao đổi vị trí với một bí ngẫu khác, để Reinette Tincole không thể "bám thân" thành công vào bản thể của hắn.

Reinette Tincole không hề nôn nóng, tiếp tục sử dụng những vật trung gian như cửa sổ thủy tinh, đèn thủy tinh, tròng mắt, không ngừng "nhảy" qua một đám bí ngẫu, đuổi theo ma sói u ám thật sự.

Ma sói u ám lại dựa vào số lượng bí ngẫu đông đảo được thả "Trùng linh hồn" của mình, liên tục trao đổi vị trí như không hề có khoảng cách, sợ bị vị "Tà vật cổ đại" "bám thân".

Hai vị Thiên sứ cứ thế lặng lẽ dây dưa, đám bí ngẫu của ma sói u ám thì phân ra một phần rất lớn bao vây hai Klein.

"Gông xiềng vực sâu" đến từ quỷ hút máu, "Bão ánh sáng" đến từ Người khổng lồ, "Gió trói buộc" và "Mũi tên sấm sét" đến từ Tinh linh, "Tinh thần đâm thủng" và "Triệu hồi thánh quang" đến từ nhân loại cùng đủ loại năng lực phi phàm khác liên tiếp bao phủ lên mục tiêu, chúng có loại khống chế, có loại làm suy yếu, có loại tấn công, có loại tịnh hóa, phối hợp cực kỳ ăn ý, khiến Klein chỉ kịp né được một phần đã bị các đòn liên tiếp bao phủ.

Trong lúc sét đánh tan tác, ánh sáng bùng nổ, bóng dáng Klein cầm "Gậy chống ngôi sao" nhanh chóng phác họa ở một chỗ khác.

Trong lúc nguy cấp vừa rồi, anh đã kịp thời trao đổi vị trí cho bí ngẫu, tưởng tượng ra năng lực "Lữ hành", dùng "Gậy chống ngôi sao" để hoàn thành dịch chuyển.

Trong cảnh tượng đặc thù này, về bản chất đây là một lần phóng thích "Ghi lại".

Sau khi tránh được một loạt đòn tấn công liên tiếp nguy hiểm kia, Klein còn chưa kịp thở dốc, đã phát hiện có bí ngẫu đang thao túng "Dây linh thể" của mình.

Cùng lúc đó, một bí ngẫu nhân loại do ma sói u ám điều khiển, giơ tay phải ra nhắm về phía bản thể của "Bậc thầy kỳ tích" này.

Giây tiếp theo, ma sói u ám đã trao đổi vị trí với bí ngẫu khác, mà bí ngẫu kia lập tức bị Reinette Tincole "bám thân".

Cứ thế mục tiêu mà bí ngẫu nhân loại đang giơ tay phải nhắm vào lập tức biến thành Reinette Tincole.

Bàn tay nhân loại này nắm chặt lại, cổ tay xoay tròn non nửa vòng, "Đánh cắp" một suy nghĩ trong đầu mục tiêu.

Ngay sau đó, hắn nhảy bổ vào một tên đồng bọn nào đó.

Reinette Tincole tạm thời đứng yên tại chỗ.

Ma sói u ám thấy thế, lập tức để vài bí ngẫu mở hai tay ra, triệu hồi những cột sáng thuần khiết đang bốc ra ngọn lửa.

Trong ánh hào quang thần thánh này, thân thể của "Oan hồn" Reinette Tincole đầu tiên là xuất hiện sự tan biến nhất định, tiếp đó dựa vào "Nhảy trên mặt kính", di dời đến cửa sổ thủy tinh cao nhất của tòa thành này, tránh sự tịnh hóa tiếp theo.

Chỉ vài giây như thế, cô và Klein đều rơi vào hiểm cảnh không thể tránh né.

Hoàn cảnh hạn chế, bản thân phải di chuyển liên tục cùng tính chất đặc biệt của "Thần của nguyện vọng", khiến ưu thế của ma sói u ám Cotard được phóng đại lên rất nhiều.

Nếu đổi là "Học giả cổ đại" khác, vấn đề cần suy xét tiếp theo chỉ có một, đó chính là làm thế nào dựa vào Reinette Tincole để chạy trốn, nhưng Klein vẫn còn con bài chưa lật.

Vừa rồi khi kéo từng đường "Dây linh thể" về, anh đã quyết đoán khởi động "Nguyên bảo".

Đặc thù của anh trong phương diện vẫn chưa bị "nguyện vọng" của ma sói u ám áp chế.

Đây là địa vị mà phong ấn của Vùng đất bị thần vứt bỏ không thể cản lại!

Giữa không trung, một màn sương mù xám trắng hiện ra, tòa cung điện cổ xưa phía trên linh giới như ẩn như hiện.

Việc này đã mang đến chấn động khe khẽ, một sức mạnh nào đó thuận theo sự liên hệ, làm rung lắc tòa thành của ma sói, khiến tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen nửa trong suốt kia hơi bật ra, từ đó "đất nước" độc lập này có sự giao thoa nhất định với hiện thực.

Nắm lấy cơ hội này, Klein há miệng ra, dùng tiếng Người khổng lồ hô lên một cái tên:

"Leodro!"

Đùng đoàng! Đùng đoàng!

Hàng trăm tia chớp khổng lồ trắng bạc từ trên trời tự dưng giáng xuống, tất cả đều đánh vào tòa thành của ma sói u ám, khiến nơi này biến thành một rừng sấm xét, tỏa khí tức hủy diệt mãnh liệt.

Đoàng đoàng! Đoàng đoàng!

Những tia chớp to lớn như những con rắn trắng bạc trực tiếp bổ xuống tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen bán trong suốt, khiến nó rung lên bần bật, vặn vẹo liên hồi.

Nắm lấy khe hở này, bóng dáng Reinette Tincole đang phản chiếu trên tất cả thủy tinh trong tòa thành chợt "nhảy ra", lao về túi áo Klein, quay lại mặt ngoài đồng vàng trong hộp thuốc lá bằng sắt kia.

Klein đã sớm có chuẩn bị lại giơ cánh tay phải lên, bình tĩnh nhắm "Gậy chống ngôi sao" vào nền gạch đại sảnh.

Trong đầu anh theo đó hiện ra một hình ảnh, nó đại diện cho năng lực phi phàm thuộc về "Druid".

Mặt đất dưới chân Klein chợt mềm nhũn, biến thành "đầm lầy", khiến cả người anh chìm xuống như rơi vào đại dương.

"Đi lại trong lòng đất"!

Đoàng đoàng!

"Đầm lầy" một lần nữa cứng lại, tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen trong suốt kia không thể chịu nổi lễ rửa tội của sấm sét gió bão, chợt co lại thành một đống, rơi vào trong tòa thành.

Mấy đường sét thô to không còn gì cản trở, trút xuống hệt như mưa rào.

Tòa tháp cao đổ sập, đại sảnh bị phá nát, các bí ngẫu bị sấm sét ở mức độ này tập kích, yếu ớt hệt như ảo ảnh, chớp mắt đã cháy đen, vỡ tan thành tro tàn.

Đến khi những tia sét trắng bạc chiếu sáng khắp dãy núi tắt đi, tòa thành của ma sói u ám Cotard đã hoàn toàn biến thành phế tích, rất nhiều nơi còn bốc lên những ngọn lửa đỏ rực.

Lúc này Klein nhảy ra khỏi một hố sâu, nhìn thấy con ma sói có lông ngắn tối máu cũng làm ra hành động tương tự.

Dựa vào ba "Druid" trong bí ngẫu, hắn cũng trốn xuống lòng đất, tránh được sự oanh tạc của đợt sấm sét vừa rồi.

Mà giờ phút này, "đất nước" độc lập do "màn sâu khấu" xây dựng nên cũng đã tan tành, nhưng nguyện vọng mà ma sói u ám đáp ứng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, còn cần thời gian nhất định để thần tính trở về.

Hai bên không hề do dự, tiếp tục chiến đâí.

Cotard để tấm "màn sâu khấu" kia bay lên, khoác lên người mình, dùng nó để ngăn cách "Oan hồn" "bám thân", dù sao hắn chỉ còn lại ba bí ngẫu, đương nhiên, hắn không có cách nào trao đổi vị trí với bí ngẫu nữa.

Cùng lúc đó, Reinette Tincole thoát ra khỏi đồng vàng trong túi áo Klein, lướt về phía con ma sói mọc tám chân kia.