Cô không "bám thân" nữa, dang rộng hai tay, trên mu bàn tay mọc ra những mảng lông ngắn màu xám, móng tay dài ra sắc nhọn hơn.

"Người sói hóa"!

Tà vật giống một con búp bê vải này biến thành một "người sói" khổng lồ, không ngừng di chuyển với tốc độ cao, vung vuốt nhọn, giao đấu dữ dội với ma sói u ám như ngọn núi nhỏ kia.

Trong những tiếng va chạm đinh tai nhức óc, Klein bị ba bí ngẫu của Cotard tấn công.

Một bí ngẫu ngửa đầu rống lên, lớp lông ngắn màu nâu xé rách quần áo, chớp mắt đã hóa thành con gấu cao lớn to bằng hai người, một bí ngẫu ngồi xuống, đặt hai tay xuống đất, một bí ngẫu thì giơ tay phải nhổ tóc xuống.

Lúc này, trong quần áo Klein bốc ra ngọn lửa đỏ thẫm, chớp mắt nuốt chửng anh.

Bóng dáng anh lập tức xuất hiện ở ngọn lửa bên cạnh, sau đó lại nhảy ra, xách theo gậy chống, lao thẳng vào con "gấu ngựa" to lớn kia.

Mà vị trí cũ của anh mọc lên những dây leo xanh lục đâm xuyên qua mặt đất, điên cuồng sinh trưởng, cắn nát những ánh lửa còn lại.

Bịch bịch bịch!

Con "gấu ngựa" kia không hề lùi lại, bước những bước chân nặng nề xuống đất, lao thẳng về phía Klein như xe lửa hơi nước đang lao vun vút. Nó giơ hai tay ra, định cho anh một cái ôm "niềm nở", một cái ôm có thể cắt đứt toàn bộ xương cốt, ngực với lưng dán chặt vào nhau.

Bịch bịch bịch!

Klein mặc áo gió màu đen đang bay phấp phới cũng không hề lùi bước, chỉ chớp mắt nữa là đụng phải con "gấu ngựa" to lớn kia.

Đột nhiên, chân trái anh đạp mạnh xuống đất, phần eo theo đó xoay nửa vòng, cả người chợt nhảy bật lên, bay ngang qua phía trên con "gấu ngựa".

Chát!

Lúc hai người đổi vị trí, Klein đã vung cây gậy chống màu đen ra, quất mạnh vào vai con "gấu ngựa".

Bình thường, đòn tấn công như vậy không thể làm bị thương con "gấu ngựa" da dày lông rậm này, nhưng Klein lại dùng "Gậy chống ngôi sao", tấn công vật lý sẽ khiến đối thủ xuất hiện dị biến hoặc đủ loại hiệu quả kỳ lạ mang tính ngẫu nhiễn.

Đương nhiên, bị "Thần của nguyện vọng" áp chế, dị biến hoặc hiệu quả cũng không thể vượt quá năng lực phi phàm cấp bậc danh sách 4.

Khi tiếng gậy quật vang lên, vị trí vai của con "gấu ngựa" to lớn kia "rách toạc" ra, một nửa không có đầu của hắn tự "di chuyển" ra xa hơn mười mét, nửa còn lại thì vẫn đứng yên.

Rầm, nội tạng của "gấu ngựa" xổ đầy xuống đất, cảnh tượng có chút đáng sợ.

Nhưng con "gấu ngựa" này chưa chết hẳn, hai nửa thân thể của nó tự động đậy, giãy dụa muốn đứng vững để tiếp tục tấn công.

Là "bí ngẫu", về cơ bản hắn đã chết từ lâu rồi, tổn thương thế này không tính là gì.

Lúc này, Klein đã nhảy ra sau con "gấu ngựa", hai chân chạm đất.

Một ngọn lửa đỏ thẫm bốc lên, bao phủ toàn bộ anh.

Một ngọn lửa sắp tắt lại phừng phừng bốc lên, Klein từ đó nhảy ra ngoài, đi đến gần bí ngẫu đang đặt hai tay xuống đất.

Anh đầu đội mũ dạ chạy thật nhanh qua đó, không cần nghiêng đầu đã vung gậy trong tay ra.

Chát!

Cơ thể bí ngẫu này bốc lên ngọn lửa màu vàng, bóng dáng lập tức biến mất.

Một ngọn lửa bay vọt lên không trung, bí ngẫu này nhảy ra, nhưng ngọn lửa màu vàng kia vẫn không tắt, nhanh chóng thiêu hắn thành tro.

Klein không liếc mắt nhìn bên này cái nào, đã xông tới trước bí ngẫu vừa nhổ tóc kia.

Bí ngẫu đó lập tức ném sợi tóc trong tay ra.

Những sợi tóc này tự bốc cháy, tản ra thứ khí đen thui, khiến linh tính của Klein đưa ra cảnh báo.

Kịch độc!

Kịch độc có hiệu quả chưa biết!

Két một tiếng, Klein dựa vào năng lực "Thằng hề", mạnh mẽ dừng lại, cũng mượn quán tính của cơ thể duỗi cây gậy chống màu đen về phía trước.

Trong đầu anh, đủ loại suy nghĩ đang điên cuồng hiện lên, nhanh chóng tạo thành một cảnh tượng.

Trước khi thực hiện hành động lần này, Klein đã nhờ tiểu thư "Chính Nghĩa" giúp đỡ, "Thôi miên" bản thân ở một mức nhất định, để lúc anh suy nghĩ trong tiền thức, đầu óc không thể nào tạo ra hình ảnh, chỉ có những ý niệm đơn lẻ quanh quẩn trong đầu, phải chủ động khống chế mới có thể xây dựng hình ảnh. Như vậy anh có thể sử dụng "Gậy chống ngôi sao" trong thời gian dài mà không bị hiệu quả xấu ảnh hưởng, về phần những nguy hại do cách thức suy nghĩ này mang lại, Klein cảm thấy trong điều kiện chuẩn bị trước, bản thân có thể chấp nhận.

Đá quý khảm trên "Gậy chống ngôi sao" lặng lẽ sáng lên, một cột sáng thuần khiết, chói chang, thần thánh từ trên trời giáng xuống, bao phủ thứ khí đen thui cùng bí ngẫu kia.

Kịch độc nhanh chóng tan rã dưới sự thiêu đốt của "Mặt Trời", bí ngẫu kia cũng thế.

Khi đôi mắt Klein vẫn còn động lại ánh hào quang, cả người đã chuyển hướng theo bản năng, nhắm "Gậy chống ngôi sao" vào con "gấu ngựa" chia làm hai mảnh kia.

Tia sét trắng bạc hiện lên, bổ xuống hai nửa người của con "gấu ngựa", khiến chúng cháy đen rồi ngã xuống, không thể bò dậy nữa.

Chỉ trong vài giây, Klein đã giải quyết nốt số bí ngẫu còn thừa của ma sói u ám.

Sau khi "Nguyên bảo" có dị động, bất kể là đối với anh hay đối với vị "Thần của nguyện vọng" kia, thời gian đều trở nên vô cùng gấp gáp, không ai muốn kéo dài. Bởi vì không bao lâu nữa, những sự tồn tại địa vị cao ở Vùng đất bị thần vứt bỏ như "Tạo vật chủ chân thật", "Thiên sứ thời gian" Amon đều có khả năng giáng trần.

Ma sói u ám Cotard thấy thế, cả người chợt run lên, hất tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen bán trong suốt kia ra.

Tấm "màn sâu khấu" này đầu tiên là biến mất vào hư không, tiếp đó đột ngột hiện lên phía sau Klein, trước khi linh tính của anh kịp báo động, đã bao phủ lên người, vây chặt lấy anh!

Trước mắt Klein chợt tối sầm lại, chỉ cảm thấy suy nghĩ trở nên chậm chạp, từng "Dây linh thể" bị nối lên trên "màn sâu khấu".

Anh định dùng "Lửa nhảy nhót", định làm mềm xương cốt, định dùng "Gậy chống ngôi sao", nhưng đều vì trạng thái dị thường này mà không thể thực hiện được.

Tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen nửa trong suốt càng ngày bọc cafngc hặt, khiến mắt, mũi, miệng của Klein hằn lên trên, giống như muốn nặn ra một "người" hoàn toàn mới.

Lúc này Reinette Tincole chợt "nhảy ra", xuất hiện trên tấm "màn sâu khấu" nửa trong suốt, ép nó thoát khỏi người Klein, chuyển sang một bên khác.

Ma sói u ám bắt lấy cơ hội, ngẩng cổ phát ra một tiếng gầm rú.

Tấm "màn sâu khấu" kia lập tức dựng lên, hệt như biến thành một tấm áo choàng khoác lên một người vô hình.

Lực hút khủng khiếp từ đó sinh ra, khiến "Dây linh thể" của Klein và Reinette Tincole không chịu khống chế tự động bay qua.

Nếu không có năng lực phi phàm tương ứng, có lẽ chỉ ba bốn giây, "Dây linh thể" của họ đã hòa vào chiếc "áo choàng" kia, còn người thì trở thành bí ngẫu của nó.

May mắn thay, bản thân Klein chính là "Bí Ngẫu Đại Sư", lập tức tập trung tinh thần, thao túng "Dây linh thể" của mình và tiểu thư tín sứ, họ học cách của Charles Latour lúc trước, để chúng quấn nhiều vòng quanh mình, rồi quay về vị trí cũ, hình thành những vòng tròn.

"Grào!"

Ma sói u ám phun ra một khối không khí, để nó bay về phía Klein như đạn pháo.