Klein đang tập trung thao túng "Dây linh thể" của mình và tiểu thư tín sứ chỉ đành gắng gượng né tránh. Mắt thấy sắp bị bắn trúng, Reinette Tincole bay qua, chặn trước người anh.

Uỳnh!

Mái tóc vàng của Reinette Tincole rơi lả tả xuống, những dây leo kỳ dị quấn quanh người cô bị cắt đứt vài dây.

Hành động tiếp theo của ma sói u ám không hề gián đoạn, nhân lúc tấm "màn sâu khấu" đang điên cuồng lôi kéo "Dây linh thể" của mục tiêu, hắn lại liên tiếp tấn công Klein, khiến Reinette Tincole chỉ có thể gắng gượng ngăn cản. Bị móng vuốt, đạn không khí và lửa tấn công, vị "Tà vật cổ đại" có cơ thể vững trãi này cũng sắp không trụ được nữa, những vết thương xuất hiện rõ ràng hơn, xem ra không cầm cự được bao lâu nữa.

Đúng thời khắc nguy cấp này, Klein vừa thao túng "Dây linh thể", chống chọi với lực hút của tấm "màn sâu khấu", vừa chậm chạp thò tay vào trong túi áo, lấy ra một hộp thuốc lá bằng sắt khác.

Anh giải trừ phong ấn, mở nắp ra, bên trong cũng có một đồng vàng đang yên tĩnh nằm đó, mặt đồng vàng cũng có một oan hồn.

Đây là một oan hồn có hình dáng phụ nữ, là sinh vật thực sự bất tử, chứ không phải "Oan hồn" con đường "Dị chủng".

Nó là con bài mạnh nhất mà Klein chuẩn bị, lúc trước vì ở trong "đất nước" độc lập, ngăn cách hoàn toàn với bên ngoài nên anh không sử dụng, sợ không đạt được hiệu quả mong muốn. Đến khi tấm "màn sâu khấu" tấn công anh và tiểu thư tín sứ, anh mới cảm thấy cơ hội tới rồi.

Chiếc hộp mở ra, oan hồn này bỗng nhảy lên mặt một tấm thủy tinh vỡ, trên người mọc ra những ống mảnh hư ảo màu đen kéo dài đến vô tận, không biết nối đến đâu.

Đây là dấu hiệu của Tử thần nhân tạo.

Mà Tử thần nhân tạo hiện giờ tương đương với "Nữ Thần Đêm Tối"!

Con bài chưa lật này của Klein chính là muốn tái hiện lại cảnh tượng lúc trước "Nữ Thần Đêm Tối" sử dụng thi thể của "Thần vẻ vang" Bladel phá hỏng kế hoạch cướp đoạt "Nguyên bảo" của Amon.

Thế là anh cố tình tìm một quái vật có tính chất oan hồn ở trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, nhốt nó lại, đặt cùng với những chiếc lông chim màu trắng trong kế hoạch Tử thần nhân tạo được triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử.

Klein thông qua nhiều lần thí nghiệm và cố ý quay về Backlund cầu nguyện, "oan hồn" này rốt cuộc có sự liên hệ nhất định với Tử thần nhân tạo, để "Nữ Thần Đêm Tối" có thể nhờ thứ này tạo ra ảnh hưởng ở cấp bậc khá thấp!

Ma sói u ám đang tấn công dữ dội Reinette Tincole chợt phát giác ra, động tác chậm lại một nhịp, quay đầu nhìn về phía oan hồn mới hiện ra kia.

Đồng tử đen kịt chiếm ba phần tư không gian trong tròng mắt của hắn bỗng phóng to, giống như ngửi được mùi nguy hiểm quen thuộc nào đó.

Chỉ chớp mắt, oan hồn kia đã giơ hai tay lên.

"Lực nguyện vọng" ở khu vực xung quanh biến mất với tốc độ nhanh hơn, thần tính bắt đầu trở về, đạt tới cấp bậc danh sách 4, mà bùn đất dưới chân ma sói u ám chợt thò ra rất nhiều cánh tay hư ảo nhợt nhạt, chúng rậm rạp chi chít giống như một cánh rừng, bắt vào tám cái chân của Cotard, khiến vị "Bậc thầy kỳ tích" này rơi vào trong cảm giác lạnh lẽo băng giác, trong thời gian ngắn không thể thoát ra.

Lợi dụng cơ hội này, Reinette Tincole đang hơi dại ra do bị khống chế "Dây linh thể" đột nhiên cả người trở nên hư ảo, biến mất tại chỗ.

Trong đồng tử đen kịt của ma sói u ám, bóng dáng của vị tiểu thư tín sứ tóc dài màu vàng, mặc chiếc váy tối màu rườm rà, quấn đầy dây leo kỳ dị đột nhiên hiện ra, hoàn thành "bám thân".

Động tác của vị "Thần của nguyện vọng" Cotard này chợt trở nên cứng đờ, giống như sinh vật thoái hóa thành con rối.

Hắn định ảnh hưởng đến "Dây linh thể" của Reinette Tincole, từ đó đối chọi với "Oan hồn bám thân", nhưng liên tục bị những cánh tay nhợt nhạt kia được oan hồn nữ kia tạo ra cắt ngang, khó mà thành công.

Klein thấy thế, vừa duy trì cho "Dây linh thể" vòng xung quanh, vừa chậm chạp giơ "Gậy chống ngôi sao" lên, để nó chĩa ngay vào tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen đang hóa thành áo choàng kia.

Trong đầu anh theo đó xây nên một cảnh tượng.

Bóng tối bốn phía bỗng chảy đi, giống như ẩn chứa một bí mật khó mà tưởng tượng, những ánh nến hư ảo sáng lên trong hiện tượng đó, chiếu ra một chiếc bàn dài bày đầy máu thịt.

Hai bên bàn có ba bóng người cực kỳ mơ hồ đang cầm những khối máu thịt lên đói khát cắn nuốt.

Giây tiếp theo, ba bóng người này đồng thời quay đầu chuyển ánh mắt về phía tấm "màn sâu khấu" nhung đen bán trong suốt kia.

Lực hút khủng khiếp do "màn sâu khấu" phát ra đột nhiên ngừng bặt, dùng hình thái áo choàng treo lơ lửng tại chỗ, dường như nhất thời quên mất mình là ai, thuộc về đâu, nên làm gì.

"Bữa tiệc phản bội"!

"Bữa tiệc phản bội" trong phép thuật cổ tích!

Klein vừa sử dụng phép thuật cổ tích đến từ "Ẩn giả" Capella, tên là "Bữa tiệc phản bội", tác dụng là trong thời ngắn đánh thức vật phẩm trong tay mục tiêu hoặc giao linh trí cho chúng, khiến chúng làm ra hành động phản bội!

Đây là năng lực phi phàm thuộc về danh sách 4, cho nên không thể dùng khi bị "Lực nguyện vọng" áp chế lúc trước.

Đồng thời, phép thuật do "Gậy chống ngôi sao" tái hiện sẽ có sự chênh lệch khá lớn với phép thuật nguyên bản, hơn nữa tấm "màn sâu khấu" kia không mang nhiều ác ý với ma sói u ám, bởi vậy nó chỉ trở nên mê man, không điên cuồng tấn công chủ nhân.

Mà sau khi Klein thoát khỏi sự ảnh hưởng của tấm "màn sâu khấu" này, lập tức búng ngón tay, khiến ngọn lửa đỏ thẫm bao phủ mình.

Chớp mắt sau, anh đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, áo khoác gió màu đen hiện lên trong một ngọn lửa bên cạnh ma sói u ám.

Ngọn lửa đõ thẫm phụt lên, hóa thành một luồng lửa lớn, để Klein dễ dàng đi ra.

Anh lập tức cúi người, xách theo "Gậy chống ngôi sao" chạy thật nhanh về phía con ma sói to bằng ngọn núi nhỏ kia.

Bịch bịch bịch!

Klein càng chạy càng nhanh, giống hệt như một luồng gió, mà ma sói u ám đang đón tiếp anh cố gắng nâng người lên, giãy hai chân trước ra.

Chát chát!

Klein vung gậy chống lên, đánh vào hai chân trước của Cotard, khiến chúng tạm dừng trong chốc lát.

Cùng lúc đó, anh hơi khom người xuống, lướt qua hai chân trước của ma sói, dùng tư thế trượt đi để xuyên qua bên dưới người ma sói u ám.

Trong tiếng gió, Klein xoay người giữa không trung, giơ "Gậy chống ngôi sao" chọc lên trên.

Phụt một tiếng, cây gậy chống màu đen khảm rất nhiều đá quý xuyên qua làn da phủ đầy lông ngắn tối màu, chọc sâu vào trong người ma sói u ám, kéo ra một vết thương rất lớn.

Máu màu đen lẫn đỏ trào ra như vỡ đê, mang theo sự ăn mòn mãnh liệt của sinh vật thần thoại đổ ào về phía Klein.

Nhưng lúc này, Klein đã trượt qua dưới người ma sói u ám, định tấn công lần thứ ba.

Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng gào rú đứt quãng.