Quỷ bí... Klein nghe được từ này, trong lòng run lên, theo bản năng muốn quay về "Nguyên bảo", thoát khỏi hiện trường.

Nhưng bất kể anh suy nghĩ thế nào, linh thể vẫn ở trong cơ thể, không xảy ra bất cứ biến đổi nào.

Điều này khiến Klein ê răng, ánh mắt theo bản năng chuyển về phía Reinette Tincole bên cạnh, thấy vị tiểu thư tín sứ này đã bay đến đây, dáng vẻ như đang đối diện với một kẻ địch đáng sợ, mà bóng tối xung quanh hệt như hồ nước gặp phải băng giá đông cứng lại, trên trời không có sét xẹt qua.

Quỷ bí... Klein dần tìm được chút cảm giác an toàn, có tâm trạng hồi tưởng lại câu gọi vừa rồi.

Với anh mà nói, từ này không xa lạ, nhưng lần trước người gọi anh như vậy là vị thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng từ hơn hai nghìn năm trước, trước khi chết ngài ấy đã cảm nhận được bói toán của Klein, cách thời không không thể vượt qua mà gọi một câu như vậy!

Không thể nào... "Tạo vật chủ chân thật" tương đương với thần Viễn Cổ Thái Dương? Không, ngài ấy chỉ là Chân thần danh sách 0, không thể nào đạt được cấp bậc của tạo vật chủ mà mình đặt giả thiết kia, hơn nữa, nhìn từ thái độ của Amon, thần Viễn Cổ Thái Dương hẳn là còn chưa thực sự ngã xuống... "Tạo vật chủ chân thật" chính là đứa trẻ đen xì chui ra từ bụng thần Viễn Cổ Thái Dương kia, kế thừa một phần đặc tính và ký ức của thần Viễn Cổ Thái Dương, thuộc về thể đọa lạc của vị tạo vật chủ này? Klein ổn định lại suy nghĩ lan man, hồi phục trạng thái tâm lý, định nhanh chóng tìm ra cách giải quyết khó khăn trước mặt.

Đúng lúc này, cơn lốc xoáy đen kịt trong chiếc áo choàng do tấm "màn sâu khấu" hóa thành một lần nữa phát ra âm thanh:

"Tới "Vương đình Người khổng lồ", gặp Saslier một lần."

Những lời này vang vọng trong đầu Klein, sau đó dùng hình thức từ ngữ hư ảo co lại với nhau thành một lớp màng đen kịt, rồi hóa thành một "hạt mầm" kỳ dị.

"Hạt mầm" này lập tức rơi vào trong cơ thể và linh thể của Klein, hòa tan vào trong.

Không đợi Klein đáp lại, cơn lốc xoáy bóng tối này đã tan đi, tấm "màn sâu khấu" hóa thành áo choàng không còn gì chống đỡ, một lần nữa rơi xuống đất.

Tia ý niệm mà "Tạo vật chủ chân thật" thả xuống đã ăn mòn một phần linh thể và máu thịt của mình, khiến mình "buộc" phải đến "Vương đình Người khổng lồ", mở ra cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say... Đây là chuyện mà nhiều vị thần linh chú ý đến, sau một hồi quan sát, "Tạo vật chủ chân thật" rốt cuộc đã tìm được cơ hội, sai khiến mình làm... Klein nhìn quanh một vòng, "triệu hồi" ra bản thân trong quá khứ, cầm lấy tấm "màn sâu khấu" kia.

Sau đó, anh không chút do dự nói với tiểu thư tín sứ:

"Chúng ta lập tức đi thôi!"

"Tạo vật chủ chân thật" còn thả một tia ý niệm xuống rồi, chẳng lẽ Amon còn ở xa sao?

Ngoài ra, Klein còn định tranh thủ thời gian tiến vào phía trên sương mù xám, sử dụng sức mạnh của "Nguyên bảo" loại bỏ sự ăn mòn mình gặp phải.

"Được." Reinette Tincole gật đầu, để phần đặc tính phi phàm đông đặc trong hố sâu phế tích tự động bay tới, bị cô dung nạp.

Dựa theo giao hẹn trước đó giữa cô và Klein, ngoài vật cấp bậc cao của "Nhà bói toán" thì những chiến lợi phẩm còn lại, một nửa thuộc về cô, cô được ưu tiên chọn trước, dù sao lúc đối phó với "Vu Vương" Karaman, Klein cũng lấy thù lao rồi.

Về phần một nửa chiến lợi phẩm còn lại, Klein định hiến tế "Nữ Thần Đêm Tối" để cảm tạ người. Bất kể vị thần linh kia có cần ha không, thì thủ tục cần có vẫn phải có, cần bày tỏ lời cảm tạ vẫn phải bày tỏ.

Dọn dẹp chiến trường xong, Reinette Tincole tiến vào trong hộp thuốc lá bằng sắt của Klein, "bám thân" lên bề mặt đồng vàng.

Klein không phong ấn ngay, xách theo "Gậy chống ngôi sao", để trong đầu phác họa ra một cảnh tượng.

Đó là một trong những hình ảnh anh ghi nhớ trong lúc thăm dò địa hình trước đí.

Những viên đá quý sáng lên, anh và bóng dáng của anh biến mất khỏi hố sâu, di chuyển đến một nơi xa.

Qua vài giây, không khí nơi này dao động, một sinh vật nhỏ bé mắt thường khó mà nhìn thấy chợt bò ra.

Sinh vật này nhanh chóng phình to, biến thành Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo choàng đen cổ điển.

Amon chỉnh lại chiếc kính độc nhãn trên mắt phải, cong khóe mieejng cười một tiếng:

"Cuối cùng cũng có người mở cánh cửa đó."

...

Sau hai lần di chuyển, Klein lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt có tiểu thư tín sứ đang ẩn thân, dùng "Gậy chống ngôi sao" làm phong ấn vài tầng, là loại phong ấn chỉ cần anh đụng vào sẽ giải trừ.

Sau đó, anh tiến vào sương mù lịch sử, chạy một mạch đến trước kỷ đệ nhất, dựa vào cầu nguyện chưa đáp lại, thông qua sự triệu hồi của "Nguyên bảo", chớp mắt quay lại phía trên sương mù xám.

Trong âm thanh của những tiếng kêu gọi và lời vô nghĩa, anh cảm thấy một phần linh thể bị ăn mòn đang tập hợp lại, cuộn tròn thành một đống, thông qua việc tiêu tan từng tầng một, cuối cùng giữ được sự ổn định, không bị bốc hơi mất.

"Đây là sức mạnh và địa vị thuộc về Chân thần sao? Ừm, hơn nữa còn là Chân thần chấp chưởng lĩnh vực "Đọa lạc"..." Klein ngồi vào ghế thuộc "Kẻ Khờ", hơi nhíu mày kiểm tra trạng thái của bản thân.

Sự ăn mòn mà "Tạo vật chủ chân thật" tạo ra này cũng không mạnh lắm, nếu chúng thoát khỏi sự bảo vệ từ linh thể của Klein thì không ở trên phía trên sương mù xám không duy trì được bao lâu, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu Klein đưa ra phán đoán trước sau đó dám trực tiếp tiến vào "Nguyên bảo".

Nhưng, trừ phi Klein định chết thêm lần nữa, nếu không anh cũng không thể nào vượt qua linh thể của mình, loại trừ phần bị ăn mòn.

Dùng năng lực "Bói toán", Klein nhanh chóng biết rõ những ảnh hưởng của sự ăn mòn này:

Nó sẽ không biến dị, không chuyển tin tức về cho "Tạo vật chủ chân thật", cũng không quấy nhiễu Klein làm bất cứ việc gì, chỉ là liên tục dẫn đường trên ý nghĩa thần bí học, để Klein "buộc" phải tới "Vương đình Người khổng lồ", mở ra cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say.

"Vừa về phương diện tâm linh, vừa ở cấp bậc vận mệnh... Đợi đến khi mình trở thành "Bậc thầy kỳ tích", đạt được địa vị Thiên sứ, nắm giữ "Nguyên bảo" thêm một bước nữa, hẳn là có thể loại trừ sự "ô nhiễm" này... Nhưng, nếu muốn trở thành "Bậc thầy kỳ tích", đạt được địa vị Thiên sứ, thì phải đến "Vương đình Người khổng lồ", mở ra cánh cửa của tòa cung điện kia, giúp thành Bạc Trắng tìm được con đường ra khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ..." Klein vừa suy tư vừa cười khổ.

Cũng may, đây cũng là việc anh chuẩn bị làm, không phải là thêm gánh nặng cho anh.

Tiếp đó, Klein triệu hồi ra "Chữ thập vô ám" từ sương mù lịch sử, thử dùng sức mạnh "Nguyên bảo" kích hoạt nó, tịnh hóa cơ thể máu thịt của mình, đáng tiếc, phần thân thể bị ăn mòn của anh cũng cuộn lại với nhau, không thể thanh trừ hoàn toàn.