Điều này cũng khiến anh thực sự nhận thức được sự đáng sợ của danh sách 0.

"Chưa đến đường cùng thì không thể tùy tiện cầu nguyện loại Tà Thần như "Tạo vật chủ chân thật" nữa..." Klein lắc đầu, trở lại thế giới hiện thực, hiến tế tấm "màn sâu khấu" kia lên phía trên sương mù xám.

"Quả thật gồm một đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí", một phần đặc tính phi phàm của "Bậc thầy kỳ tích"... Thậm chí còn có "Học giả cổ đại" và "Quỷ pháp sư"... Địa vị của nó khá cao, sức mạnh mình có thể điều động từ "Nguyên bảo" hiện giờ chưa thể trực tiếp đập nát nó, nhưng vì nơi này thuộc về cấp bậc cao nhất con đường "Nhà bói toán", cho nên có thể áp chế nó một cách hữu hiệu, thông qua tích lũy thời gian, từ từ phân rã nó...

"Trước hết phải phân tách ra đặc tính của "Người hầu của quỷ bí", những đặc tính còn lại có thể trực tiếp dùng để điều phố ma dược... Ừm, nó không có đặc tính còn sống, hiệu quả của việc gọi dậy vừa nãy đã biến mất rồi..." Klein cầm tấm "màn sâu khấu" bằng nhung đen bán trong suốt kia lên, nhìn qua nhìn lại một hồi.

Sau đó, anh điều động "Nguyên bảo", cụ thể hóa ra một cái nồi sắt, bên trong sôi trào thứ sức mạnh vô hình.

Nhìn chằm chằm vài giây, Klein bỏ tấm "màn sâu khấu" vào trong "nồi sắt", dùng nhiều tầng phong ấn đậy lên trên như nắp nồi.

Qua khoảng ba bốn ngày, phần đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí" kia đã phân giải ra, những phần còn lại bị ném vào trong tài liệu phụ trợ, thuộc về ma dược "Bậc thầy kỳ tích", gồm các phần từ danh sách 9 đến danh sách 2.

Nhìn quanh một vòng, Klein giơ tay phải lên, vẫy một tờ giấy trong đống đồ linh tinh tới.

Đây là một trong những sự chuẩn bị khác của anh:

Tốn một khoảng thời gian dài trước, dùng nhiều lần thất bại làm cái giá phải trả, thành công triệu hồi ra "0-08", dùng chiếc bút lông chim này viết ra những phản ứng hợp lý, nên có của ma sói u ám, tránh việc đối phương không ra đúng bài ở giai đoạn đầu, làm kế hoạch thất bại.

Có kịch bản này phối hợp, việc ma sói u ám bị hành vi kỳ quặc của Klein thu hút, không tắt điểm sáng cầu nguyện ngay lập tức nghe có vẻ rất hợp lý.

Cũng giống vậy, trong tình huống không biết có bao nhiêu kẻ địch, không rõ đối diện có năng lực gì, ma sói u ám lại không vội vafngc hạy trốn, mà tạo ra một "đất nước" độc lập, ngăn cách khả năng viện trợ từ bên ngoài, cũng rất hợp lý.

Klein rung cổ tay thiêu hủy tờ giấy này, sau đó hiến tế hộp thuốc lá bằng sắt đã được phong ấn lên "Nguyên bảo", và đáp lại lời cầu nguyện của tiểu thư "Ma thuật sư", chuyển lời của Hermann Sparrow cho cô.

"Ma thuật sư" Furth không dám chậm trễ, đứng dậy, sử dụng năng lực phi phàm "Ghi lại", giơ tay bắt vào hư không, kéo Hermann Sparrow từ lịch sử ra.

Klein theo đó "Truyền tống" đến một phòng trống trong khách sạn gần đó, bố trí nghi thức, lấy hộp thuốc lá bằng sắt kia về hiện thực, thả Reinette Tincole ra.

Sau khi cảm ơn vị tiểu thư tín sứ này, nhìn cô ấy cầm một nửa đặc tính phi phàm đi, Klein thay đổi nghi thức, bắt đầu hiến tế cho "Nữ Thần Đêm Tối".

Nghi thức kết thúc, anh cầu nguyện với sự chờ mong:

"Tôi khẩn cầu một lời gợi ý, gợi ý về sức mạnh ăn mòn trong cơ thể tôi."

Theo anh nghĩ, hiện giờ chỉ có sự tồn tại ở cấp bậc của "Nữ Thần Đêm Tối" mới có thể xử lý được sự ăn mòn đến từ "Tạo vật chủ chân thật".

Nếu Nữ thần đồng ý, Klein định dùng cách giáng trần để linh thể thực chất trở về Backlund, nhận tịnh hóa.

Còn về bộ phận thân thể bị ăn mòn nên giải trừ thế nào, anh tạm thời chưa nghĩ ra.

Khi Klein vừa dứt lời, một bóng tối chợt bao phủ tế đàn.

Đến khi bóng tối biến mất, toàn bộ đặc tính phi phàm cũng không thấy đâu nữa.

Ngoài ra thì không hề có lời gợi ý nào được để lại.

... Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình... Klein không nhụt chí, giơ tay phải lên, vẽ hình một vầng trăng đỏ rực lên ngực theo chiều kim đồng hồ:

"Ca ngợi Nữ thần!"

Anh cảm tạ cực kỳ thành khẩn, dù sao cũng đã nhận được nhiều sự trợ giúp.

Giải quyết xong những việc tiếp theo, hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử này của Klein biến mất, bản thể trở về Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Anh xách theo chiếc đèn bão lấy từ quá khứ, nhìn vùng bình nguyên hoang vu yên ắng đang được ánh sáng nhàn nhạt chiếu rọi, chỉ cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều thả lỏng khá nhiều, không khỏi cảm thán một câu:

"Cuối cùng..."

Trong rừng rậm nguyên thủy ngoài thành Bayam, quần đảo Roth.

Các thủ lĩnh của quân phản kháng tụ tập vào trong một hang núi, ánh mắt đầy tôn kính nhìn một vị quyến giả của "Hải thần" có đôi mắt lam thẫm, chân mày khô vàng, khoác áo choàng đen.

"Thưa ngài Danis, thời điểm này chính là cơ hội!" Kairat để đầu trọc, ngồi xe lăn, để chòm râu đen rậm, hơi kích động lên tiếng.

Đồng bọn của hắn, Edmonton trên mặt vẽ những hoa văn ngắn màu đỏ nói theo:

"Ngài Danis, theo tin tức mà nhân viên của chúng tôi báo lại, thế cục hiện giờ ở Bayam rất hỗn loạn, bất kể là giáo hội Gió Bão hay là người của Phủ Tổng Đốc đều đang lo lắng vì quân đội Fossack bao vây Backlund."

Nói tới đây, Edmonton liếc nhìn Kairat, để người phụ trách lĩnh vực tương ứng hiểu biết tình hình rõ hơn miêu tả cụ thể hơn.

Kairat nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ngài Danis, cân nhắc ngôn từ rồi nói:

"Trong số họ đã xuất hiện sự chia rẽ, có người muốn điều động lực lượng thuộc địa quay về chi viện cho Backlund có người lại muốn giữ vững nơi này, làm một mồi lửa phục hưng."

"Sự chia rẽ như vậy khiến quân đội và người phi phàm của giáo hội Gió Bão sinh ra sự hoang mang, các phương diện đều xuất hiện lỗ hổng."

"Ngài Danis, đây là cơ hội của chúng ta, chúng ta hoàn toàn có thể đáp ứng điều kiện hải quân của Fossack và Feineibote, phối hợp với họ tấn công Bayam, chiếm lại đất nước thuộc về chúng ta!"

Quả thật là một cơ hội... Nhưng đây là chuyện mình có thể quyết sao? Mình đâu có ngu! Danis yên lặng nghe các thủ lĩnh quân phản kháng nói xong, thầm lẩm bẩm hai câu.

Là một người Intis, một hải tặc nổi danh, thợ săn kho báu, hắn quả thật không hề cảm thấy có gánh nặng tinh thần khi tấn công thuộc địac ủa Ruen, không có cảm xúc lưỡng lự, do dự.

Đương nhiên, lòng trung thành của hắn đối với nước cộng hòa Intis cũng không cao, thậm chí thời điểm làm hải tặc, thỉnh thoảng còn thích dùng thương nhân Intis làm mục tiêu, bởi vì họ mang theo rất nhiều xa xỉ phẩm có giá trị cao bên người.

Nguyên nhân mà Danis không đồng ý với ngay với lời đề nghị của thủ lĩnh quân phản kháng chỉ có một, đó chính là sau khi trở thành "Chuyên gia âm mưu" hắn rất rõ bản thân rốt cuộc có vị trí gì:

Một chiếc loa hình người!

Một công cụ phụ trách truyền lời giữa Hermann Sparrow và các thủ lĩnh quân phản kháng!

Hermann xác suất lớn là người Ruen, nếu tôi trực tiếp đồng ý với các người, có lẽ sẽ không thể nhìn thấy mặt trời ngày mai... Nhưng, anh ta lại tỏ ra không quan tâm gì đến Ruen cả... Khốn kiếp! Không thể để bị biểu hiện bên ngoài che mắt được! Danis đằng hắng cổ họng, nhìn quanh một vòng nói:

"Chuyện này trọng đại, chuẩn bị cho tôi một tế đàn yên tĩnh sạch sẽ, tôi muốn cầu nguyện thần linh."