Trong tổ chức phần lớn tín ngưỡng "Hải thần", yêu cầu này không khiến đám người Kairat, Edmonton bất ngờ, thậm chí còn phù hợp với mong muốn của họ, vì thế, lúc này họ lập tức bố trí người chuẩn bị buổi tế lễ.

...

"Quân phản kháng ở quần đảo Roth cũng ngồi không yên... Bản thân họ nhận được sự ủng hộ của mấy nước Fossack, Intis và Feineibote, mới có thể tiếp tục kiên trì, không bị ba giáo hội lớn và Ruen tiêu diệt... MÌnh còn cho họ bòn rút được khá nhiều sự trợ cấp từ các quốc gia..." Nghe xong lời cầu nguyện của Danis, Klein cảm thán không thôi.

Anh ngồi trong cung điện xa xưa, ngón tay khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, suy tư vài giây, cụ thể hóa ra "Thế giới" Hermann Sparrow.

Nhà mạo hiểm điên cuồng này lập tức làm tư thế cầu nguyện, trầm giọng nói:

"... Dựa vào thế cục trước mắt, trực tiếp tìm giáo hội Gió Bão và lãnh đạo cao cấp trong Phủ Tổng Đốc đàm phán, gây áp lực cần thiết... Mục đích là ép họ lùi bước, tiếp nhận tư tưởng người Roth sẽ thống trị quần đảo Roth..."

"... Quân phản kháng có thể đảm bảo phần lớn lợi ích mà người Ruen hiện đang nắm giữ, để họ yên tâm điều động quân đội và người phi phàm quay về Backlund..."

...

Trong tế đàn yên tĩnh sạch sẽ, Danis nhận được lời hồi đáp ngồi thẳng người dậy.

Hắn xoay người lại, chuyển ánh mắt về các thủ lĩnh quân phản kháng đang đợi ở bên ngoài, nghiêm mặt nói:

"Tôi đã nhận được thần dụ."

"Thần nói với chúng ta rằng mỗi một con dân đều đáng quý, không cần phải hi sinh vì chiến tranh không ý nghĩa."

"Chúng ta sẽ không phát động chiến tranh, nhưng sẽ không sợ hãi chiến tranh. Tóm lại, chúng ta thử lợi dụng tình hình hiện giờ và thế lực của mình đàm phán với người Ruen, ép họ đưa ra sự nhượng bộ lớn nhất có thể thỏa mãn chúng ta, nếu không được thì sẽ cân nhắc đến chiến tranh."

"Thần nói, ghi nhớ thù hận, nhưng đừng để nó che mờ lý trí, tương lai của mọi người bên cạnh mới là điều quan trọng nhất."

Sau khi trở thành "Chuyên gia âm mưu", Danis phát hiện ra năng lực kiếm cớ, thuyết phục người khác của mình đang dần tăng lên, rất nhiều thời điểm, miệng mở ra là suy nghĩ lập tức thành hình.

Các thủ lĩnh quân phản kháng Kairat, Edmonton đều có thâm thù đại hận với thực dân Ruen, nhưng lời Hải thần và cách giải thích của ngài Danis vẫn khiến họ có sự dao động.

Vị "Hải vương" kia rốt cuộc mạnh đến đâu, trong khoảng thời gian này họ đã được chứng kiến tận mắt, nếu chiến tranh phát triển đến mức căng thẳng, thì đảo Blue Mountain của Bayam chưa biết chừng cũng sẽ bị nước biển bao phủ, trở thành di tích, toàn bộ dân bản địa đều bị tuẫn táng cùng.

Các cường giả của Fossack, Feineibote quả thật có khả năng ngăn cản không cho tình hình xấu đi, nhưng họ có thể phân ra được bao nhiêu lực lượng đến chiến trường ngoài rìa như quần đảo Roth này?

Đối với họ, các thủ lĩnh của quân phản kháng như Kairat cũng không đáng tin tưởng, cho rằng đám người này bản chất chắc khác gì người Ruen, đều là giặc cướp đến từ bắc đại lục, bất cứ lúc nào cũng có thể trở mặt thành thực dân mới.

Sau một hồi im lặng, Kairat ngồi trên xe lăn nhìn về phía người đàn ông khoác áo choàng đen bên cạnh tế đàn kia, nói:

"Ngài Danis, chúng tôi nguyện cố gắng vì hòa bình."

Hắn dừng một lúc rồi nói tiếp:

"Trong tin tình báo có nói, hiện giờ quần đảo Roth đã có được phán quyết cuối cùng thuộc về vị "Hải vương" nào, Yann Courtman, chúng ta tốt nhất nên đàm phán với ông ta."

Danis khẽ gật đầu:

"Đây cũng là suy nghĩ của tôi."

"Chúng ta cần phải một người đến làm đại diện toàn quyền, tiến vào Bayam, đối diện với Yann Courtman..."

Hắn đang hỏi xem ai bằng lòng đi, bỗng phát hiện ánh mắt của đám người Kairat, Edmonton đồng loạt hướng về phía mình, giống như đang nói, quyến giả của "Hải thần", hải tặc Intis có địa vị khá siêu nhiên chính là đối tượng thích hợp nhất.

... Khốn nạn! Danis chửi thầm một câu, nhìn mọi người, nhanh chóng suy nghĩ.

"Ừm, đây là một vinh dự, cũng là việc vô cùng nguy hiểm, tôi biết mọi người đều tràn đầy tinh thần hi sinh, muốn cống hiến. À, vậy đi, chúng ta rút thăm quyết định, như vậy là công bằng nhất."

"Tôi không có ý kiến." Đám người Kairat trả lời ngay không hề do dự.

Vài phút sau, Danis nhìn quân bài trong tay, cơ trên mặt hơi giật giật.

...

Trong phòng thủ tịch, trên đỉnh tháp tròn thành Bạc Trắng.

Colin Iliad chuyển ánh mắt về phía Dereck Berg trông có vẻ trưởng thành không tốt lắm so với xung quanh.

"Chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Dereck xách theo một cái búa lớn trông như xương đùi, mặt ngoài lam thẫm, quấn đầy tia sét "Lôi thần rống giận", gật mạnh đầu nói:

"Chuẩn bị xong rồi."

Cậu ta trông không hề giống với người phi phàm lĩnh vực "Mặt Trời", mà giống chiến sĩ cuồng bạo hơn.

Colin Iliad tóc hoa râm, trên mặt có những vết sẹo cũ kỹ lập tức chuyển tầm mắt, nhìn về phía Lovya:

"Cô đã chuẩn bị xong chưa?"

Lovya có mái tóc xám bạc cùng đôi mắt xám nhạt không mặc áo choàng dài nền đen hoa văn tím như bình thường, mà thay một bộ giáp màu đen kịt.

Bà ta khẽ gật đầu, nói:

"Không có vấn đề gì."

"Kẻ săn ma" Colin đã trở thành "Kỵ sĩ bạc" chuyển ánh mắt về phía những người khác trong phòng, lần lượt hỏi đã chuẩn bị xong hay chưa.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tất cả, Colin Iliad chậm rãi đi đến một bức tường, lấy xuống hai thanh kiếm thẳng, dắt chúng vào sau lưng.

"Xuất phát." Vị thủ tịch thành Bạc Trắng này lời ít ý nhiều ra mệnh lệnh.

Ông dẫn theo tiểu đội thăm dò một lần nữa tiến về doanh trại ở trấn Hạ Ngọ, thăm dò thêm một bước "Vương đình Người khổng lồ", tìm ra đường đi thông đến biểu lớn.

Trong tiếng lá giáp kim loại va vào nhau, đám người Lovya, Dereck lặng lẽ theo phía sau thủ tịch, nối đuôi nhau ra khỏi phòng, đi thẳng xuống theo cầu thang.

Trên đường, họ thấy trưởng lão Huete Chirmont của "Nghị sự đoàn sáu người", nhìn thấy các cư dân thành Bạc Trắng đang giữ trật tự xung quanh tháp tròn.

Những người này hoặc ghé vào lan can, hoặc đứng ở cửa cầu thang, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, giống như đang tiễn đưa tiểu đội thăm dò gánh vác hi vọng này.

Không ai lên tiếng, khung cảnh hoàn toàn im lặng, nhưng khi đám người Colin Iliad, Dereck Berg đi ngang qua, những cư dân thành Bạc Trắng này đều nâng cánh tay phải lên, nắm tay lại đặt lên trán.

Trong tiếng vang do động tác này vang lẹn, các thành viên của tiểu đội thăm dò do Colin dẫn đầu ra khỏi tháp tròn, đi xuống đường.

Họ lập tức đốt lên những chiếc đèn lồng bằng da thú.

Trong ánh sáng nhàn nhạt, các cư dân thành Bạc Trắng từ trong nhà đi ra, đứng ở ven đường.

Họ nhìn đám người Dereck với ánh mắt vừa kính nể vừa chờ mong, lần lượt giơ nắm tay lên đặt trên trán.

Dereck theo bản năng đi thẳng người lên, trong lòng bốc lên nhiệt huyết.

Cứ thế, tiểu đội thăm dò của họ được sự vây quanh của đoàn người, đi dọc theo con đường đến cổng thành, ra khỏi thành Bạc Trắng.

Hệt như có sự ăn ý, đám người Colin, Dereck, Lovya vừa ra khỏi sự bảo vệ của tường thành, đồng loạt quay đầu nhìn lại về quê hương đã thủ vững 2.545 năm qua trong bóng đêm.