Họ thấy các cư dân thành Bạc Trắng không rời đi, tất cả đều đứng ở gần cổng thành, nhìn về phía mình.

Sau đó, đoàn người đông nghị cùng giơ cánh tay phải lên, đặt nắm tay lên trán.

Động tác này vừa bày tỏ sự kính trọng ở mức cao nhất, đồng thời cũng là lời chúc phúc sâu sắc nhất.

Colin Iliad yên lặng nhìn vài giây, nhắm mắt lại, giơ cánh tay phải lên, vung mạnh xuống:

"Xuất phát!"

Đám người Dereck xoay người, xách theo đèn lồng da thú tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, lặng lẽ mà kiên định bước đi trên con đường bóng tối bao phủ...

Đích đến: "Vương đình Người khổng lồ".

Đoàng! Đoàng!

Trong một chỗ lánh nạn dưới lòng đất Backlund, Audrey mặc trang phục đi săn nghiêng tai lắng nghe tiếng nổ lớn còn ở rất xa.

Lúc cô quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Melissa đang hoang mang nhìn mình.

Cô gái vừa trưởng thành này dùng ngữ điệu như nói mớ hỏi:

"Tiểu thư Audrey, có phải chúng ta hoàn toàn thất bại, chiến tranh sẽ kết thúc, không cần lo pháo bắn, bom nổ và thiếu lương thực nữa hay không?"

Audrey nhìn sâu vào cô, nói:

"Nhưng nếu như vậy, thì cô phải thay đổi tín ngưỡng của mình."

Melissa do dự, không biết nên trả lời như thế nào, lúc này, một người dân bình thường đang cuộn người bên cạnh tường lên tiếng:

"Tín ngưỡng của tôi là "Thần Hơi nước cùng Máy móc"! Cho dù người Fossack và Intis thắng, tôi cũng sẽ không thay đổi tín ngưỡng!"

Đến lúc đó, cuộc sống lại trở về những ngày tháng yên bình ấm áp vốn có!

Câu nói này khiến khá nhiều dân chúng lánh nạn trong đây đều cảm thấy dao động, thỉnh thoảng lại châu đầu ghé tai thảo luận các khả năng phát triển, nơi này không thiếu gì tín đồ của Đêm Tối.

Đối với phần lớn người mà nói, tín ngưỡng không quan trọng bằng tính mạng, dù sao cuối cùng người phù hộ mình vẫn là vị thần linh chân chính đó.

Các cảnh sát duy trì trật tự của khu lánh nạn cũng không ngăn cản họ truyền bá vấn đề này, chỉ thờ ơ, thậm chí còn mang theo chút chờ mong.

Nhưng người chiến bại sẽ phải chịu sự tàn khốc vượt qua tất cả tưởng tượng của các người, không phải chỉ một câu đổi tín ngưỡng là có thể khái quát được... Bất kể là bài học từ lịch sử hay là kết luận được từ lòng người đều khiến Audrey bi quan hơn tất cả những người ở đây.

Cô nhìn quanh một vòng, không khỏi cảm thán hai câu trong lòng:

"Mỏ neo của Nữ thần đã dao động mạnh... Nếu không phải trước đó có việc phân phát lương thực để chống đỡ, thì hiện giờ có lẽ đã hoàn toàn sụp đổ..."

Mà tình huống này có nghĩa là gì, trong lòng Audrey rất rõ, cô nhắm mắt lại, hơi ngửa mặt lên, thầm lẩm bẩm:

"Thần chiến sắp bắt đầu rồi..."

Kết quả cuối cùng sắp hiện ra rồi.

Sau khi gật đầu với Melissa, Audrey xoay người ra khỏi khu vực này, đi tới cửa chỗ lánh nạn.

Cô chó lông vàng Susie ngồi đó, giống như một người canh gác mẫu mực.

"Cô, hình như không định quay về?" Susie khụt khịt mũi, đè thấp giọng hỏi.

Từ hôm công thành chiến đến giờ, Audrey vẫn luôn ở trong chỗ lánh nạn này, chưa quay về phủ nhà mình ở khu Queen. Khi chiến sự có phần lắng xuống, bá tước Hall đã hai lần phái người tới giục cô về, đến chỗ tị nạn dành cho quý tộc.

Audrey lắc đầu, khẽ cười nói:

"Tao phải đi làm chút việc nên làm."

Không đợi Susie đáp lại, cô mỉm cười nói:

"Mày thay tao ở lại chỗ này, âm thầm trấn an cảm xúc của họ, đừng để nơi này xuất hiện hỗn loạn, nếu họ muốn sờ thì mày cứ cho họ sờ một cách thích hợp."

Susie chần chừ hai giây rồi nói:

"Được."

Audrey không nói thêm nữa, ra khỏi cửa của khu lánh nạn, đám binh lính phụ trách canh gác hoàn toàn không phát hiện ra cô.

Bầu trời bên ngoài u ám, khá nhiều tòa nhà đã đổ sập, lửa bùng lên sắp tắt, trên ngã tư đường vắng tanh, không có xe ngựa, không có người đi đường.

Cảnh tượng này hoàn toàn khác với Backlund trong ấn tượng của Audrey.

Backlund vốn có màu lam, màu vàng, mà trắng gạo, là náo nhiệt, phồn hoa, tràn đầy sức sống, còn bây giờ lại là màu xám, mà đen, màu đỏ thẫm, là khô héo, hỗn loạn, mang theo chút tiêu điều.

Nhìn thoáng qua hai bên, Audrey mặc quần áo đi săn xác định phương hướng, đi về phía tường thành.

Việc cô muốn làm rất đơn giản:

Gia nhập vào cuộc chiến này, dùng năng lực của mình trợ giúp thế lực của Ruen không sụp đổ trước khi thần chiến kết thúc;

Nếu người thắng trong thần chiến là phe đối địch, thì sử dụng các năng lực như "Ám chỉ", "Thôi miên", "Bệnh dịch tinh thần" để loại trừ cảm xúc trút giận của binh lính, quan quân, người phi phàm, giảm bớt thương tổn do chiến tranh mang đến.

Audrey xuyên qua những nơi đang bốc lên ngọn lửa hừng hực, đi thẳng về phương xa.

...

Quần đảo Roth, "Thành Khẳng Khái" Bayam, trong một căn phòng trên cao của giáo đường Sóng Biển.

Danis khoác áo choàng đen gặp được vị Hồng y giáo chủ của giáo hội Gió Bão nổi tiếng năm biển kia, chấp sự cao cấp của "Kẻ trừng phạt", "Hải vương" Yann Courtman.

Liếc nhìn những cơ thịt đang nổi cuồn cuộn dưới chiếc áo choàng giáo sĩ của đối phương, Danis nuốt lại lời đã đến bên miệng, cân nhắc rồi nói:

"Tôi đến mang theo thiện chí."

Không biết vì sao, hắn cảm thấy da mình tê tê, giống như có những tia chớp vô hình đang lóe ra.

"Thiện chí?" Yann Courtman có thân hình cao to, đường nét kiên cường góc cạnh hừ một tiếng.

Ôi, nếu không phải cân nhắc đến chuyện cái kẻ con đường "Thủy thủ" này khá nóng nảy, thỉnh thoảng không rõ đang nói đùa hay đang mỉa mai, một khi tức giận sẽ lập tức nổi trận lôi đình, mặc kệ đại cục, thì mình nào cần phải nói chuyện thế này... Khốn kiếp! Danis lẩm bẩm hai câu, vẫn giữ nguyên nụ cười, nói lại ý định của quân phản kháng từ đầu đến cuối.

Yann Courtman nhìn chằm chằm vào vị hải tặc không biết đã thoát khỏi "Tàu Golden Dream" chưa, đột nhiên cười nhạo:

"Nếu chúng tôi rút lui một phần lớn lực lượng, thì các anh có giữ được Bayam, giữ được quần đảo không?"

"Nếu không giữ được, bị hạm đội Fossack và Feineibote liên hiệp lại chọc thủng phòng tuyến, thì các anh làm thế nào đảm bảo được lợi ích của dân di cư Ruen?"

Là một Bán Thần, ông ta vô cùng xác định "Hải thần" Cavitewa đã ngã xuống, nhưng không biết người đang đeo danh "Hải thần" rốt cuộc là ai, có đủ khả năng bảo vệ quần đảo Roth hay không.

Câu này hỏi rất hay... Có câu hỏi thì chứng tỏ có khả năng đàm phán thành công... Thật ra Danis cũng chưa nghĩ đến chuyện Ruen điều động cường giả quay về Backlund thì quân phản kháng phải đối kháng Fossack và Feineibote thế nào, nhưng hắn tin rằng Hermann Sparrow và vị ngài "Kẻ Khờ" sau lưng anh ta có đủ năng lực phù hộ nơi này.

Suy nghĩ nhanh chóng nảy ra trong đầu, Danis nhìn vị "Hải vương" đầy vẻ áp bách đối diện:

"Tôi sẽ cầu nguyện chúa của tôi, xin ngài phù hộ cho quần đảo Roth."

"Hử?" "Hải vương" Yann Courtman nheo mắt lại, bước lên một bước.

Khí thế đến từ con đường "Bạo quân" nhất thời ép cho Danis phải lùi về sau, cúi đầu, cầu nguyện ngay tại chỗ:

"Quyến giả của biern lớn và linh giới, người bảo vệ quần đảo Roth, người điều khiển sinh vật dưới đáu biển, người chấp chưởng sóng thần và gió bão, Cavitewa vĩ đại, xin ngài hãy ban sức mạnh, phù hộ cho quần đảo..."