Cầu nguyện xong, Danis dè dặt chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, nhưng không hề xuất hiện hiện tượng dị thường nào.

Yann Courtman quan sát hắn vài giây:

"Thần của anh hình như không đáp lời anh..."

"Khụ." Danis đằng hắng giọng, chỉ cảm thấy tim đập như trống nổi.

Đúng lúc này, bầu trời bên ngoài bỗng trở nên âm u, giống như có một tảng mây đen khổng lồ bay tới, che khuất mặt trời.

"Hải vương" Yann Courtman theo bản năng quay đầu nhìn ra cửa sổ, chỉ thấy nơi đại dương và bầu trời giao nhau bị che kín bởi bóng đen.

Dựa vào sự kiểm soát hải vực của quần đảo này, trong đầu vị Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão này nhanh chóng hiện ra toàn bộ cảnh tượng:

Quần đảo Roth tính cả hải vực xung quanh đều bị sương mù dày đặc bao phủ, trở nên mờ mịt, không đủ chân thật.

Một con hải âu bay qua, định đậu trên vách núi ở cảng, lại bay thẳng qua, không thể dừng chân;

Người bình thường bên trong quần đảo vẫn sinh hoạt như cũ, chỉ cảm thấy gió bão sắp tới.

Việc này... Đồng tử lam thẫm của Yann Courtman phóng to, theo bản năng quay đầu nhìn về phía "Lửa cháy" Danis xưng là quyến giả của "Hải thần" kia.

Danis khẽ nhếch miệng, quên cả khép lại, mức độ kinh ngạc không kém "Hải vương".

Vài giây sau, sương mù tan đi, bóng đen biến mất, quần đảo Roth lại trở về bình thường như trước.

"..." Danis chớp chớp mắt, khi "Hải vương" Yann Courtman nhìn lại mình thì bật cười nói: "Chúa của tôi đã đáp lại lời cầu nguyện."

Lúc nói chuyện, vị hải tặc có số tiền thưởng vượt quá mười nghìn bảng này thầm cho mình hai cái bạt tai trong lòng:

Khốn nạn! Mày cũng nghi ngờ ngài "Kẻ Khờ"? Đây là uy lực của ngài "Kẻ Khờ" sao?

Yann Courtman im lặng vài giây, nói:

"Tôi sẽ cẩn thận suy xét đề nghị của anh, tôi sẽ lập tức triệu tập vài vị chức vụ quan trọng trong Bayam, thảo luận về chuyện này, một giờ sau sẽ cho anh lời đáp."

"Tôi sẽ kiên nhẫn đợi."

Nói xong, hắn nghe theo bản năng "Thợ săn", thờ ơ cúi người chào, xoay người ra khỏi phòng.

Trong tiếng kèn kẹt của cửa, trong đôi mắt màu lam của Yann Courtman ánh lên một tai chớp màu trắng bạc.

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Klein cầm tấm "màn sâu khấu" ném trở về chiếc "nồi sắt", một lần nữa phong ấn lại.

Vừa rồi anh sử dụng năng lực "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo" làm ra lời hồi đáp, tạo ra hiệu quả khiến cho "Hải vương" Yann Courtman cũng phải khiếp sợ.

Qua thêm nửa ngày nữa, đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí" sẽ phân giải ra, phần còn thừa có thể dùng để điều chế ma dược "Bậc thầy kỳ tích". Ừm, sau khi chỉ còn danh sách 2, có thể thử dùng sức mạnh của "Nguyên bảo" đập nát rồi tập hợp lại, có thể phân ra đặc tính phi phàm của "Học giả cổ đại", "Quỷ pháp sư" trong thời gian khá ngắn, làm giảm sự nguy hiểm do ma dược mang đến... Klein lẩm bẩm vài câu, sau đó nhanh chóng quay về thế giới hiện thực.

Vị trí hiện giờ cảu anh không phải là bình nguyên bát ngát tối tăm nữa, mà là "Vương đình Người khổng lồ" có hoàng hôn ngưng đọng.

Anh đến doanh trại trấn Hạ Ngọ, tiến vào "Vương đình Người khổng lồ" trước tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng.

Trong ánh sáng màu cam, Klein cảm thấy cơ thể suy yếu và mệt mỏi, chuyển ánh mắt về phía quần thể kiến trúc tráng lệ rộng lớn ở trên cao kia.

Vô số cung điện và tháp cao được lưu lại từ kỷ đệ nhị tắm mình dưới ánh chiều tà, giống như truyền thuyết thần thoại được tái hiện ngoài đời thật.

Không, đây chính là thần thoại truyền thuyết.

Klein định thử mở cánh cửa của cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier đang ngủ say trước khi tiểu đội thăm dò của thành Bạc Trắng chính thức hành động.

Vậy thì nếu xảy ra bất trắc gì, tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng còn kịp chuẩn bị chính xác, mà bản thân Klein vì là hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử cho nên anh sẽ an toàn hơn người khác rất nhiều.

Bởi vì có cuộc thăm dò lần trước của thành Bạc Trắng làm cơ sở, cho nên Klein biết chỗ nào có nguy hiểm gì, làm thế nào để né tránh, bất bao lâu sẽ đến được con đường nhỏ kia, đi xuyên qua "Rừng rậm suy bại", "Đường hầm hoang vu", theo thang máy cổ đại đến nơi có những người canh gác ở.

Qua một hồi, đợi đến khi tấm "màn sâu khấu" trên phía trên sương mù xám một phân thành hai, tách ra đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí", Klein mới vươn tay kéo mình từ quá khứ ra.

Anh không rõ thần quốc khác có cách ly sương mù lịch sử hay không, nhưng ít ra "Vương đình Người khổng lồ" mất đi chủ nhân không ai trông nom chưa từng gây trở ngại với việc thử nghiệm của anh.

"Đáng tiếc, chuyện này liên quan đến cấp bậc rất cao, "Bói toán" không có kết quả, nếu không mình sẽ an tâm hơn chút..." Klein lắc đầu, thầm tự nói một câu.

Anh không vội nhảy vào sương mù lịch sử ngay, mà lấy ra hai món vật phẩm từ trong ngực ra, đưa cho hình chiếu của mình.

Một món trong đó là một hộp gỗ màu đen đậm, bên trong đặt tro cốt của "Người bảo vệ Người khổng lồ" Grossel.

Klein chưa bao giờ quên lời hứa của mình.

Anh vốn muốn đợi "Mặt Trời" đi thăm dò "Vương đình Người khổng lồ" lần thứ hai, sẽ giao tro cốt của Grossel cho đối phương, nhờ cậu ấy an táng hộ, nhưng đủ các chuyện dây dưa, cuối cùng tự Klein đến Vùng đất bị thần vứt bỏ, tiến vào "Vương đình Người khổng lồ".

Về phần tro cốt của khổ tu sĩ Snowman, Klein định khi nào rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, sẽ rắc nó lên đại dương nhuộm màu vàng óng, những thứ bồng bềnh ở đó chính là máu thần của thần Viễn Cổ Thái Dương.

Sau khi lấy hũ tro cốt và chiếc chìa khóa bằng sắt đen của "Trung tướng núi băng", Klein dựa theo lệ thường, nhảy vào sương mù, chạy một mạch đến mảnh vỡ ánh sáng trước kỷ đệ nhất, để ý thức tự chuyển dời đến hình chiếu vừa triệu hồi ra kia.

Hình chiếu này vẫn chưa cầm "Gậy chống ngôi sao", chỉ đeo "Mấp máy đói khát", bởi vì từ chỗ này đến cung điện của Vua Người khổng lồ còn một khoảng cách khá xa nữa, ở giữa có rất nhiều ma tượng khổng lồ ngăn trở, Klein không dám đảm bảo mình chắc chắn có thể đến đích trong vòng năm phút đồng hồ.

Ngay sau đó, anh để bàn tay trái đeo găng tay trở nên trong suốt, cả người biến mất tại chỗ.

Giây tiếp theo, bóng dáng Klein cầm theo chiếc chìa khóa bằng sắt đen khá lớn xuất hiện ở bên ngoài chỗ thủ vệ, không "Truyền tống" quá xa.

"Ừm, bên trong "Vương đình Người khổng lồ", phần lớn sức mạnh đều đã suy yếu một cách rõ ràng... Chỉ có thủ vệ được thần quốc thừa nhận mới phát huy được trình độ tương đối bình thường? A, năng lực phi phàm tương tự "Truyền tống" còn bị sự áp chế thêm, mình chỉ có thể "thoáng hiện" trong phạm vi khá nhỏ... Nếu vậy, cho dù mình có triệu hồi ra "Gậy chống ngôi sao", cũng không thể nào trực tiếp đến bên ngoài cung điện của Vua Người khổng lồ thông qua cảnh tượng được phác thảo trong đầu... Không hổ là thần quốc của cổ thần..." Klein nghiêm túc xem xét sự ảnh hưởng do cảnh tượng xung quanh.