Thần bí yếu đi... Trong đầu cô lập tức hiện lên một vài khái niệm và thông tin mà Ngài "Thế giới" từng cung cấp.

Đoàng đoàng! Đoàng đoàng!

Từng nòng đại bác thuộc về Backlund rít gào điên cuồng, để những viên đạn pháo kéo ra những vệt sáng hoặc đỏ thẫm, hoặc lam thẫm, hoặc trắng bạc, hoặc đen kịt gào thét lao về trận địa của địch.

Nhưng giây tiếp theo, số đạn pháo này đều gặp phải vách tường vô hình, lần lượt nổ tung giữa không trung, làm lay động "bức tường" trong suốt kia.

Lúc này, trong sương mù dày đặc xuất hiện một bóng người lờ mờ, tổng thể "hắn" là hình người, cao hơn mười mét, nhưng phần eo có hai cánh tay duỗi dài, tỏa ra bóng tối nồng đậm.

Không biết vì sao, khi bóng dáng như đến từ thần thoại truyền thuyết này xuất hiện, trận địa liên quân Fossack và Intis đều nhốn nháo lên.

Những binh sĩ và quan quân nơi đó đều giống như quay về thời thơ ấu, một mình đi lại trên con đường tối tăm, xung quanh không có bóng người, tất cả đều im ắng, khiến họ cảm thấy bất an từ tận đáy lòng.

Đối với nỗi sợ chưa biết, nỗi sợ đến từ tưởng tượng, chớp mắt đã khiến cảm xúc của bọn họ sụp đổ, ai nấy đều xoay người định chạy trốn.

Đúng lúc này, một luồng ánh sáng mặt trời chói lọi rơi xuống người họ, khiến họ nhìn thấy ánh sáng, khiến họ lấy lại dũng khí.

Nhưng, có một vài binh lính vẫn khó mà tự khống chế, miệng gào "mẹ ơi" hoặc là một cái tên phụ nữ nào đó, định thoát khỏi chiến trường.

Pằng pằng pằng!

Trong tiếng súng dày đặc, những binh lính này ngã xuống, trên người bắn lên những đóa hoa máu.

Họ lập tức ngã xuống đất, co giật một chút rồi mất đi tiếng động, không ai để ý họ đang gọi cái gì, cũng không ai biết họ có quá khứ như thế nào.

Ngay sau đó, dưới mệnh lệnh của quan chỉ huy, vách tường vô hình của liên quân Intis và Fossack bị mở ra, một cơn mưa những giáo dài bốc lên ngọn lửa đỏ thẫm ào ào bay đến, dùng trạng thái che khuất bầu trời hướng về trận địa của Ruen.

Những thanh giáo mang theo ngọn lửa tới gần mục tiêu, đột nhiên trở nên hỗn loạn, rơi xuống bốn phía, cắm vào mặt đất, tạo ra những lỗ thủng tối đen.

Audrey lần đầu nhìn thấy ứng dụng năng lực phi phàm có tính quần thể quy mô lớn như thế, nhất thời chấn động, không nhịn được nhớ tới những người mình quen biết, nhớ tới những nhân vật mà họ sắm vai trong chiến dịch này.

Những quý tộc trẻ tuổi như Glelint gia nhập quân đội, đảm nhiên các chức vụ khác nhau, đang đứng rải rác trên chiến trường, bất cứ lúc nào cũng có thể bị giết chết;

"Ma thuật sư" dẫn theo người nhà của "Thẩm Phán" rời khỏi Backlund, trốn đến một thành phố nhỏ ở quận Đông Chester;

"Thẩm Phán" đã ở cấp bậc trung của MI9, đang đối kháng với những người phi phàm của Fossack và Intis định lọt vào trong Backlund dưới chiến tuyến ngầm;

"Sao" dẫn theo người phi phàm chính phủ, phong tỏa các giáo đường của giáo hội Hơi Nước, duy trì sự ổn định trong thành phố;

Các Bán Thần của quân đội, hoàng gia, giáo hội Gió Bão, Giáo hội Đêm Tối như Thánh Anthony đang xây dựng phòng tuyến cuối cùng của Backlund;

Huyết tộc hiện nay vẫn giữ vị trí trung lập...

Vài giây sau, Audrey thu lại suy nghĩ của mình, định dùng "Ẩn thân tâm lý học" trà trộn vào trong trận địa của địch, reo rắc "Bệnh dịch tinh thần".

Bỗng nhiên, linh cảm của cô chợt dao động, chuyển ánh mắt về một nơi xa hơn phía trước.

Trong sương mù dày đặc, có một xúc tu thô to lờ mờ đang quấn quanh vô số tia chớp trắng bạc, nhanh chóng duỗi về một vị trí nào đó trong trận địa của liên quân.

Từng chiếc lông chim bốc lên ngọn lửa màu vàng kim theo đó rơi xuống.

Ở sâu trong sương mù dày đặc, một bàn tay màu lam xám khổng lồ duỗi ra, đang cầm một thanh kiếm bản to màu bạc.

...

Biển sương mù, nơi chệch khỏi tuyến đường hàng hải an toàn.

Vố số tia chớp thường xuyên giáng xuống, sóng biển dâng cao rồi lại ào ào đổ xuống.

"Tàu Ánh bình minh" của Bernarde không ngừng trồi lên sụt xuống, trông có vẻ vô cùng nhỏ bé giữa trời nghiêng đất ngả này, như sắp vỡ tan.

Vị "Nữ vương thần bí" đứng ở mũi thuyền, bình tĩnh nhìn chăm chú vào tất cả, thỉnh thoảng lại sử dụng các phép thuật cổ tích như "Bộ đồi mới của hoàng đế" giữ cân bằng cho con thuyền.

Ánh mắt cô xuyên qua gió bão khủng khiếp, tìm hòn đảo nguyên thủy có khả năng tồn tại kia.

...

Qua nghỉ ngơi lấy sức, Colin Iliad dẫn theo các thành viên của tiểu đội thăm dò như Dereck, Lovya rời khỏi doanh trại tht, dọc theo đường núi, tiến vào "Vương đình Người khổng lồ".

Điều khiến họ bất ngờ là, ánh hoàng hôn đọng lại ở nơi này đã xảy ra thay đổi, ánh mặt trời sáng rực chiếu rọi mọi ngóc ngách.

"... Cậu mời vị kia giúp đỡ à?" Colin Iliad không kìm được kinh ngạc, nghiêng đầu hỏi Dereck Berg.

Dereck đang định lên tiếng, bỗng thấy phía sau một tòa tháp sụp một nửa có một bóng người đi ra.

Người này mặc áo gió màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa, nửa mặt phải có đường nét góc cạnh, lạnh lùng kiên cường, nửa mặt trái hiện ra những con sâu mềm vặn vẹo trong suốt, không ngừng chuyển động.

Khi thấy có một bóng người từ sau tòa tháp đổ đi ra, các thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đều làm tư thế đề phòng, chuẩn bị phát động tấn công hoặc phòng ngự bất cứ lúc nào.

Trong mắt họ, người đàn ông mặc quần áo, đội mũ kỳ quặc này chẳng khác nào quái vật, hơn nữa còn là loại quái vật cực kỳ đáng sợ!

Cho dù là người phi phàm bình thường, sau khi cơ thể xuất hiện sự biến dị đến mức này, cũng có thể coi là quái vật rồi!

Thấy phản ứng của những người bán khổng lồ này, Klein nhếch môi, nở nụ cười tươi:

"Chào mọi người, tôi là Hermann Sparrow."

"Mọi người nên cảm thấy may mắn vì tôi còn có thể khống chế bản thân, nếu không mọi người đã mất đi lý trí vì nhìn thẳng vào tôi rồi."

Lúc anh nói chuyện, những con sâu trong suốt trên mặt và cổ trái vẫn thong thả di chuyển, bên nửa người bên trái cũng có những dấu vết gồ lên, đang khẽ lúc nhúc.

Quái vật! Các thành viên của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng không phải Bán Thần càng thêm khẳng định phán đoán của mình.

"Anh là, anh là ngài "Thế...", không, ngài Sparrow?" Dereck Berg rốt cuộc gắng gượng nhận ra nửa mặt đã từng nhìn thấy của ngài "Thế giới".

Klein giơ tay trái lên che bên mặt trái lại, mỉm cười nói:

"Cuộc đời luôn gặp phải những chuyện không thể ngờ được."

Không đợi "Mặt Trời" nhỏ trả lời, Klein dừng một chút rồi nói:

"Tôi đã mở ra cánh cửa lớn ở chỗ của Vua Người khổng lồ, việc này gây ra một vài chuyện ngoài ý muốn, khiến thần quốc xảy ra biến đổi."

Đã mở ra cánh cửa lớn ở chỗ của Vua Người khổng lồ? Colin Iliad có mái tóc hoa râm, trên mặt nhiều vết sẹo cũ kỹ chợt ngưng mắt nhìn, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn lên những tòa kiến trúc khổng lồ được bao phủ bởi ánh mặt trởi vàng óng.

Nhưng vì khoảng cách quá xa, ông hoàn toàn không nhìn rõ tình hình ở chỗ cao nhất.

Nhưng, hoàng hôn đọng lại đã bị ánh mặt trời ban trưa thay thế có thể chứng tỏ được rất nhiều điều.

Klein đảo ánh mắt qua vị thủ tịch thành Bạc Trắng và trưởng lão Lovya của "Nghị sự đoàn sáu người" mặc áo giáp đen, rồi quay về "Mặt Trời" Dereck, nụ cười vẫn giữ nguyên, tiếp tục nói:

"Việc này mang đến cho tôi một vài ảnh hưởng xấu, giống như mọi người đang nhìn thấy đó."