Trong tình huống này, bất kể là Hermann Sparrow, hay là bản thân Colin Iliad, dưới sự phối hợp của Lovya và Dereck đều không khó giải quyết một thủ vệ "Kỵ sĩ bạc" trong thời gian ngắn, dù sao họ cũng không phải là Bán Thần còn sống, mà chỉ là một loại ma tượng đặc thù không có trí tuệ.

Colin Iliad vừa dứt lời, liền thấy Hermann Sparrow cong thắt lưng, bật cười ha hả:

"Vì sao lại xem trong thứ đồ chơi này thế?"

"Nếu bọn họ còn sống, có thể suy nghĩ thì sẽ là "Kỵ sĩ bạc" thật, tôi chắc chắn sẽ thận trọng giống ông, nhưng hiện giờ thì không. Ha ha, mấy người nhìn đi."

Klein vừa nói, vừa dùng tay trái có khá nhiều "Trùng linh hồn" đang bò lổm ngổm ấn chiếc mũ trên đỉnh đầu, thẳng người lên, bước nhanh về phía bậc thang.

Sau đó nhờ cuồng phong nâng đỡ, anh đi qua từng bậc, đến gần cửa chính của "Vương đình Người khổng lồ".

Trong quá trình này, Klein tùy ý giơ tay phải lên, rung mấy cái, giống như đang khởi động cổ tay, hoặc là bắt vào không khí.

Lần cuối cùng, bả vai Klein hơi chùng xuống, như bị cố định, nhưng trong hư không lại không xuất hiện gì cả.

Colin Iliad vốn muốn xem thực lực của Hermann Sparrow như thế nào, nên không ngăn cản, chỉ ra hiệu cho Lovya đuổi theo, đề phòng đối phương xuất hiện sơ hở, nhưng giờ phút này, ông bỗng đi chậm lại, hơi nhíu mày giống như ngửi thấy gì đó.

Về phần Dereck, cậu ta sùng bái nhìn về phía ngài "Thế giới", tin rằng anh ta sẽ nhanh chóng giải quyết được thủ vệ.

Đến khi Klein sắp "đi" hết cầu thang bằng đá, hai thủ vệ "Kỵ sĩ bạc" bên ngoài cửa chính của "Vương đình Người khổng lồ" mới bắt đầu có phản ứng.

Họ chuyển động đầu, tia sáng màu cam sau mặt nạ giáp lóe lên, giống như đang xác nhận thân phận người tới, hơn nữa còn có một chớp mắt để lộ vẻ hoang mang.

Trên gương mặt một nửa bình thường một nửa khủng khiếp của Klein, khóe miệng bên phải của Klein nhếch lên, những con sâu mềm trong suốt bên trái chậm rãi vặn vẹo, để lộ ra nụ cười vừa đáng sợ vừa thờ ơ.

Bịch!

Chân phải anh vượt qua bậc thang cuối cùng, bước đến bậc thềm chỗ cửa chính của "Vương đình Người khổng lồ".

Đột nhiên, trán Klein nứt ra một kẽ hở trắng bạc, từ trong cơ thể lóe ra vô số tia sáng màu bạc.

Cả người anh chớp mắt nổ tung, bị chia thành rất nhiều khối thịt.

Những khối thịt rời rạc này bay lên, nhanh chóng nhạt đi rồi mỏng dần, hóa thành vụn giấy.

Bóng dáng đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo khoác gió màu đen của Klein liên tiếp hiện ra ở những khu vực khác nhau, nhưng đều bị những thanh kiếm ánh sáng màu bạc cắt nát, hoặc biến thành ảo ảnh, hoặc biến thành người giấy.

Đúng lúc này, ngoài cửa chính không thấy hai gã thủ vệ đâu nữa, đột nhiên hiện ra một bóng người.

Đó là một con búp bê vải khổng lồ mặc váy dài rườm rà tối màu, xung quanh người quấn đầy dây leo kỳ dị.

Reinette Tincole!

Khi Klein leo lên cầu thang bằng đá, đã triệu hồi vị tiểu thư tín sứ này đến, nhưng cô ấy xuất hiện với trạng thái "Oan hồn", không để cho Colin Iliad và Lovya, Dereck thấy.

Giờ phút này, hai vị "Kỵ sĩ bạc" dựa vào ánh sáng để lẩn trốn, giấu đi ác ý đang theo bản năng đuổi giết Klein, đã bị bại lộ hành tung trước vị cường giả có địa vị Thiên sứ đã âm thầm quan sát hồi lâu này.

Đôi mắt đỏ tươi của Reinette Tincole đang phản chiếu một khu vực nhìn thì có vẻ trống không.

Nơi đó chợt lóe lên ánh sáng, từ hư không nhảy ra một con thỏ lông dày màu trắng, nó nhảy nhót, chạy xung quanh, ánh mắt dại ra.

Ngay sau đó, vị tiểu thư tín sứ này nhảy về phía trước một bước, bóng dáng đột nhiên biến mất.

Ở một khu vực khác, vị "Kỵ sĩ bạc" mặc áo giáp màu bạc kia chợt hiện ra, động tác cứng đờ, chậm chạp.

Hắn đã bị "Oan hồn" bám thân!

Klein dùng bản thân làm mồi nhử dừng "thoáng hiện", giơ tay đặt lên ngực, cúi người chào rất có cảm giác nghi thức:

"Tìm được các ngươi rồi, chúc bình ban."

Anh lập tức đứng thẳng người lên, giơ tay phải, búng ngón tay đánh "tách".

Phừng!

Con thỏ lông dày màu trắng đột nhiên nổ tung, máu thịt vung vãi đầy đất.

Sau đó, Klein chạy từng bước về phía thủ vệ "Kỵ sĩ bạc" cố gắng giãy dụa nhưng vô dụng kia.

Khi hai bóng người đan xen, hình chiếu lịch sử của Reinette Tincole trở về sương mù, còn vị "Kỵ sĩ bạc" kia theo sát phía sau Klein, cực kỳ "nghe lời" cùng anh quay về rìa bậc thang bằng đá.

Hắn đã trở thành bí ngẫu của Klein.

Đôi mắt Dereck tỏa sáng lấp lánh, trong lòng ca ngợi:

Ngài "Thế giới" thật lợi hại, chẳng mấy chốc đã một mình giải quyết hai thủ vệ "Kỵ sĩ bạc"!

Colin Iliad nghiêng đầu liếc nhìn Lovya, từ ánh mắt của bà ta đọc ra được sự nghiêm túc.

Nét mặt của vị thủ tịch thành Bạc Trắng này không có gì thay đổi, ông xách theo hai thanh kiếm tỏa ra ánh sáng bình minh, bước vững vàng lên cầu thang bằng đá, đến bên cạnh Klein, thấp giọng nói:

"Dị chủng?"

Klein ấn con "Trùng linh hồn" tạo thành con mắt trái về chỗ cũ, chỉ cười không trả lời.

Đến khi Dereck và Lovya đi hết bậc thang, bốn vị Bán Thần đi một hàng cùng một bí ngẫu xoay người đến cửa chính "Vương đình Người khổng lồ".

Trong quá trình này, Klein thu lấy phần đặc tính phi phàm "Kỵ sĩ bạc" mà con thỏ trắng lông dày kia phân ra.

Đây chính là thù lao của Reinette Tincole.

Căn cứ vào giao hẹn giữa người và Thiên sứ, chiến lợi phẩm của hình chiếu lịch sử do Klein triệu hồi ra cũng phải chia đều cho vị tiểu thư tín sứ này.

Lần này, Reinette Tincole lấy đặc tính phi phàm, Klein có được bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc".

Klein ngẩng đầu xem xét cửa chính, để thủ vệ "Kỵ sĩ bạc" cao hơn mình rất nhiều kia đi vài bước về phía trước, cầm thanh kiếm lớn trong tay cắm vào khe hở.

Sau đó, "Kỵ sĩ bạc" này cúi người xuống, giơ hai tay ấn lên cánh cửa cao mấy chục mét.

Trong tiếng kèn kẹt nặng nề, cánh cửa lớn có nhiều đinh màu vàng chậm rãi mở rộng.

Lúc này, "Mặt Trời" trên cao đã hạ thấp, toàn bộ "Vương đình Người khổng lồ" đều đắm mình trong ánh hoàng hôn màu cam.

Cánh cửa lớn mở càng lúc càng nhanh, cảnh tượng bên trong dần hiện ra trong mắt đám người Klein.

Một chiếc cầu thang màu xám trắng, bao phủ bởi ánh hoàng hôn, không đếm nổi có bao nhiêu bậc, kéo thẳng lên chỗ ở cao nhất, rộng lớn nhất của Vua Người khổng lồ, trên đường không có thứ gì trở ngại, hai bên là những cung điện và tháp cao san sát;

Nhiều pho thượng Người khổng lồ cầm theo giáo dài, mặc giáp đen chia nhau đứng trước các tòa kiến trúc khác nhau, canh giữ con đường dẫn đến nơi thần linh ở.

"Mấy người bắt đầu biểu diễn đi." Klein nghiêng đầu, nở nụ cười tươi với Colin Iliad và Lovya.

Colin từng là "Kẻ săn ma" khẽ gật đầu, không có đề nghị nào khác, Lovya ở phía sau cụ thể hóa ra một bóng người hư ảm có đôi mắt đỏ thẫm như lửa, cả người mặc áo giáp màu bạc, cao vài mét.

Rắc rắc!

Các pho tượng Người khổng lồ ở hai bên cầu thang thần quốc liên tục lóe sáng, bên trong vang lên tiếng động nứt vỡ.

Những "đóa hoa trắng bạc" nở rộ, không ngừng lan về phía trước, giống như đang nghênh đón khách quý.