Trong thế giới tĩnh mịch như vậy, rốt cuộc có một vệt ánh sáng dâng lên, tỏa ra ánh rạng đông đã lâu không thấy.

Đúng lúc này, Enyuni và "cái bóng" nghe thấy chỗ cửa chính của "Vương đình Người khổng lồ" vang lên tiếng cốc cốc.

Có người đang gõ cửa.

Cốc, cốc, cốc, liên tục mấy tiếng gõ, cửa chính phát ra âm thanh kèn kẹt, nặng nề mở rộng về phía sau.

Klein mặc áo gió đen vẫn giữ nụ cười nửa miệng, tiến vào "Vương đình Người khổng lồ", bước dọc theo cầu thang lên trên, các Bán Thần Colin Iliad và bí ngẫu của anh đi sau một bước ở bên cạnh.

Đi được nửa cầu thang, Klein dừng lại, nói với Enyuni và "cái bóng" cách đó hơn mười mét:

"Xin lượng thứ vì ta đã không đợi hai ngươi nói "mời vào", có lẽ nơi này cách cửa chính khá xa, các ngươi không nghe thấy tiếng gõ cửa của ta."

"Các ngươi cũng biết, là một quý ngài, ta chỉ lấy ngón tay gõ cửa chứ không phải dùng lòng bàn tay đập cửa."

Anh vừa dứt lời, Enyuni từ đầu đến giờ không hề nói chuyện chợt mở miệng:

"Tiếp theo ngươi sẽ đối phó với "cái bóng", còn để người của thành Bạc Trắng quấn lấy ta."

"Hả?" Klein nở nụ cười khoa trương, hỏi lại bằng giọng mũi, dường như đang đợi Enyuni giải thích thêm.

Cùng lúc đó, anh giơ tay trái lên che gương mặt.

Những con sâu trong suốt vặn vẹo kia đột nhiên di chuyển, có con chui vào, có con chui ra, nhanh chóng trao đổi vị trí.

Enyuni trên mặt bị che bởi bóng đen, tóc đen hơi xoăn dài đến bả vai tiếp tục cất giọng trầm thấp nói:

"Ngươi không triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử trước, là vì ngươi biết "cái bóng" cũng có thể triệu hồi ra hình chiếc của "Gậy chống ngôi sao", mô phỏng năng lực của "Thiên sứ thời gian", tăng tốc độ thời gian trôi, đuổi đám Thiên sứ giúp đỡ ngươi đi."

"Hắn không chuẩn bị gì cũng căn cứ vào lý do đó."

"Mà nếu ngươi triệu hồi thánh giả duy trì thời gian lâu hơn, thì hắn cũng thế, hai người triệt tiêu lẫn nhau."

"Ta ghét nhất là đánh bài với bản thân!" Klein gật mạnh đầu, tỏ vẻ đồng ý, cười thành tiếng.

Enyuni có gương mặt lờ mờ không rõ diện mạo liếc ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng một cái:

"Cho nên, ngươi bí ngẫu hóa thủ vệ "Kỵ sĩ bạc" trước, định dùng nó để phá vỡ thế cân bằng giữa hai bên."

"Vấn đề này nằm ở hắn, không phải ta, hắn lại không có đối tượng để chế tác bí ngẫu, hay là ngươi hi sinh một chút?" Klein nhếch miệng cười, nói với bí ngẫu Enyuni.

Enyuni thu lại ánh mắt đang nhìn anh, chuyển sang nhìn Colin Iliad, Dereck và Lovya:

"Ngươi và "cái bóng" triệt tiêu nhau, muốn dựa vào bí ngẫu giành phần thắng thì điều kiện tiên quyết là họ có thể giữ chân được ta."

Vừa dứt lời, hai bên vai của bí ngẫu bị sức mạnh của "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say ô nhiễm này chợt nhúc nhích, lần lượt mọc ra hai cái đầu.

Chúng đều bị che bởi bóng đen, cũng để mái tóc đen hơi xoăn dài đến ngang vai, nhưng mang đến cảm giác một cái đầu trẻ, một cái đầu già.

Trước khi đám Bán Thần Klein làm ra phản ứng, nửa người phải của Enyuni đột nhiên nứt ra, khiến cái đầu "già nua" kia mang đi một phần ba cơ thể.

Thân thể bị phân tách ra nhanh chóng mấp máy, chỉ chớp mắt đã trở nên hoàn chỉnh, mà trên bóng đen che khuất gương mặt đột nhiên mọc ra một đôi mắt, đồng tử dựng thẳng, nhuộm màu vàng kim.

Bỗng nhiên, cầu thang khổng lồ nối đến chỗ ở của cổ thần này sụp xuống, biến thành một bình nguyên hoang vu tĩnh mịch, ở cuối bình nguyên là một tòa thành có vách tường tối đen, mọc đầy cỏ dại.

Thành Bạc Trắng!

Cảnh tượng cực kỳ chân thật, khiến Dereck chợt căng thẳng trong lòng, lo lắng kẻ địch chưa xác định kéo các Bán Thần phe mình xuống thành Bạc Trắng sẽ phá hủy thành bang này. Lúc Enyuni mọc ra hai cái đầu, ánh mắt Lovya chợt nghiêm lại, cả người run rẩy giống như cảm nhận được khí tức từ một vị có địa vị cực kỳ cao.

Colin Iliad nhìn quanh một vòng, hai thanh kiếm bao phủ ánh bình minh trong tay đan chéo lại, trầm giọng nói:

"Đây là ảo ảnh."

Lúc này, bàn tay trái do những con sâu trong suốt tạo thành của Klein che miệng, anh ngáp một cái, cười hỏi bản thể của Enyuni:

"Trong mơ thì ngươi sẽ mạnh hơn chút sao?"

"Hay là việc này có thể khiến ngươi vượt qua giới hạn, tấn công tới đây sao?"

"Ừm, nếu là ta, chắc chắn sẽ cân nhắc đến việc dùng giấc mơ dẫn dắt kẻ địch, khiến chúng chủ động tiến vào phạm vi tấn công của ta."

Anh vừa dứt lời, bình nguyên hoang vu và tòa thành xa xa cùng tiêu tan, cầu thang rộng lớn phủ đầy ánh sáng bình minh một lần nữa lại hiện ra.

Lúc này, nửa cơ thể bên trái của Enyuni cũng tách ra, cái đầu "trẻ tuổi" kia mang theo một phần ba máu thịt.

Bóng đen che trên mặt "hắn" nhanh chóng bị ánh sáng vàng kim thay thế, trong mắt giống như có hai vầng "Mặt Trời" thu nhỏ.

""Mặt Trời"?" Klein đầu tiên là kinh ngạc đưa ra câu hỏi, sau đó cười gập cả thắt lưng: "Ha ha, ngươi định dùng "Vực sâu vô ám" loại trừ "Ẩn náu nhờ ánh sáng" của "Kỵ sĩ bạc"? Đúng vậy, bên phía chúng ta có ba "Kỵ sĩ bạc", đáng để ngươi coi trọng. Nhưng ngươi đã suy xét đến cảm nhận của "cái bóng" chưa? Ngươi chưa hề, ngươi chỉ nghĩ đến bản thân! Hắn chỉ là một cái bóng đơn thuần, sẽ bị suy yếu trong "Vực sâu vô ám", ngươi biết không?"

Nói tới đây, Klein cười to hơn nữa, khiến tốc độ bò của đám "Trùng linh hồn" bên mặt trái tăng lên khá nhiều.

"Ha ha ha, với cả, ngươi có nghĩ tới những năng lực phi phàm ở phương diện "Dơ bẩn", "Bóng tối", "Đọa lạc" của mình chưa? Ngươi đã từng nghiêm túc suy nghĩ về những ảnh hưởng xấu do "Vực sâu vô ám" mang lại cho mình chưa?"

Cười xong, Klein thẳng người dậy, nghiêm túc hỏi:

"Hiện giờ nên gọi các ngươi là gì đây?"

"Một Eny? Một Nyu? Một Uni?"

Chủ thể Enyuni trên mặt bị bao phủ bởi bóng đen chậm rãi hít vào một hơi:

"Nếu ngươi chọn con đường "Thợ săn" thì chắc chắn còn mạnh hơn bây giờ..."

Hắn còn chưa dứt lời, những đôi cánh đen hư ảo sau lưng đột nhiên mở rộng, không ngừng to ra, che khuất cả bầu trời, phủ cả lên cầu thang rộng lớn.

Nơi này lập tức bị bao trùm một tầng bóng râm nhạt, sau đó, Enyuni trực tiếp vượt qua giới hạn vô hình lúc trước, đáp xuống trước mặt Colin Iliad, Lovya và Dereck.

Không ngờ hắn có cách để đột phá chướng ngại!

Hắn trẻ tuổi kia cũng chính là "Thánh giả Mặt Trời" phân hóa ra, theo ngay đằng sau, giơ tay hai lên.

Ánh sáng bình minh theo đó trở nên mãnh liệt hơn, chiếu sáng từng ngóc ngách của cầu thang, không để lại chút bóng tối nào, không cho bất cứ sự vật nào ẩn nấp.

"Vực sâu vô ám"!

Nhưng bóng râm bốn phía vẫn chưa hề biến mất, tầng tầng lớp lớp cánh màu đen hư ảo trên bản thể Enyuni khiến hắn che đi ánh sáng mặt trời thuần khiết.

Mà "cái bóng" kia như khoác thêm một lớp áo choàng, tuy nhạt đi khá nhiều, nhưng không hề lộ ra vẻ yếu ớt.

Cùng lúc đó, thân thể có tuổi mà Enyuni phân hóa ra kia giơ tay phải về phía Klein.

Cơn gió cuồng bạo nhưng hư ảo theo đó chợt xuất hiện xung quanh hắn, mang theo đủ loại ý niệm vô hình, đa dạng, gào thét quét về phía Klein và bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" của anh.

"Cướp đoạt tâm trí"!