Nó có thể khiến mục tiêu hoặc bị kinh sợ, hoặc cảm thấy hoảng hốt, hoặc xuất hiện sự điên cuồng, hoặc mất đi một phần lý trí.

Mà hiện giờ Klein đang ở bên lề mất khống chế do linh hồn không đầy đủ, ngay cả cảm xúc và phản ứng cũng khó kiểm soát, nếu gặp phải ảnh hưởng của "Cướp đoạt tâm trí", xác suất lớn là mất khống chế ngay lập tức, sụp đổ thành quái vật.

Enyuni rất hiểu những gì anh gặp phải, biết rõ nhược điểm của anh, vừa mở màn đã phân hóa ra "thánh giả Người quan sát" sử dụng đòn tấn công mà anh khó đề phòng, cũng không có khả năng tiếp nhận.

Cơn gió mang theo đủ loại cảm xúc và ý chí điên cuồng chớp mắt "nuốt chửng" Klein, nhưng nhà mạo hiểm điên cuồng có một nửa cơ thể bình thường, một nửa cơ thể khủng khiếp lại không hề nhăn nhó mặt mày, thần tính không hiện ra, cơ thể không sụp đổ. Con mắt bên phải mang theo nụ cười khoa trương của anh trở nên cực kỳ lạnh lùng.

Lúc chờ tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng, anh đã từng triệu hồi tiểu thư "Chính Nghĩa", để cô ấy bổ sung cho mình nhân cách hư cấu giống như "Thằng hề", vốn thuộc về trạng thái lẩm bẩm của bản thân, khiến linh hồn sẽ trở nên đầy đủ trong một thời gian nhất định!

Đây là nguyên nhân lúc anh rời khỏi chỗ ở của thủ vệ thì vẫn còn khá đủ lý trí, nhưng lúc gặp tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng lại làm màu như vậy.

Hơn nữa, nhân cách hư cấu này còn có thể thay thế anh chịu vài lần tấn công thuộc lĩnh vực "Tâm linh".

Sự lạnh lùng trong ánh mắt nhanh chóng nhạt đi, khóe miệng bên phải của Klein nhếch hẳn lên, đối xứng với một con "Trùng linh hồn" đang cong lên ở bên trái.

Đây là một nụ cười chân thành!

Trong lúc Klein nở nụ cười chân thành, trên mặt "Thánh giả Người quan sát" mà Enyuni phân hóa ra chợt nứt ra từng kẽ hở màu bạc, chúng lung tung lộn xộn, lần lượt đan xen vào nhau, trông có vẻ vô cùng hỗn loạn.

Klein nắm lấy cơ hội, dùng bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" của mình ngưng tụ thành "Kiếm mảnh trắng bạc", bất ngờ tấn công đối phương!

Ánh sáng sắc bén lập tức lóe ra, cắt cái bóng này thành vô số mảnh nhỏ.

Nhưng những mảnh nhỏ này đều rất hư ảo, không có cảm giác thật.

Vị "thánh giả Người quan sát" kia dùng kỹ năng "Ẩn thân tâm lý học" tạo ra một ảo ảnh, che giấu sự tồn tại của bản thân mình!

Vút! Vút! Vút!

Từng tia sáng trắng bạc hoặc bắn thẳng về phía "thánh giả Người quan sát" do Enyuni phân hóa ra, hoặc trực tiếp xuất hiện ở chỗ mục tiêu, bùng nổ từ bên trong.

"Thánh giả Người quan sát" dựa vào thân thể vững trãi và tốc độ cực nhanh của mình, không ngừng thay đổi vị trí, liên tục né tránh, không để mình bị thương tổn.

Bởi vì Klein kiểm soát và nắm bắt tinh thần và tâm lý của bản thân một cách chính xác, cho nên trực giác nguy hiểm của anh không thể tạo ra hình ảnh trong đầu, cũng khó mà dự đoán được hành vi của hắn, nên đã để cho "Kiếm mảnh trắng bạc" đợi sẵn ở những nơi hắn sắp xuất hiện.

Bịch bịch bịch!

Kỵ sĩ cao lớn mặc áo giáo màu bạc xách theo thanh kiếm khổng lồ, chạy một mạch về phía mục tiêu, dường như có thể đụng sập một ngọn núi.

Bởi vì có sự tồn tại của "Vực sâu vô ám", bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" này của Klein không thể nào "Ẩn náu nhờ ánh sáng", chỉ có thể tấn công trực diện.

Thấy tình cảnh này, cả người "thánh giả Người quan sát" chợt phình to, hóa thành một con cự long dữ tợn phủ đầy vày xám trắng, được bọc bởi bóng đen, thần tính hiển hiện rõ ràng.

Con cự long này có thân hình khổng lồ, vảy xám rắn chắc, móng vuốt mạnh mẽ, có thể cản được đòn đánh của "Kỵ sĩ bạc".

Trong những tiếng va chạm đinh tai nhức óc, một Người khổng lồ đánh nhau với một cự long khiến cho nền đá của thần quốc cổ thân bị cày lên nham nhở, cung điện đổ sập, tạo ra một phế tích hoang tàn.

Klein vẫn giữ nụ cười khoa trương, nghiêm túc thao túng bí ngẫu của mình, không quan tâm đến "cái bóng" kia.

Không, anh vẫn đang sự quấy nhiễu nhất định."

Anh nắm trong tay "Dây linh thể" của bản thân, bí ngẫu, thủ tịch thành Bạc Trắng, Lovya và "Mặt Trời", không cho "cái bóng" có khả năng thao túng thành công; Thỉnh thoảng anh lại giơ tay ra, triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử mà "cái bóng" định triệu hồi, khiến hai bên cố gắng triệt tiêu lẫn nhau.

Ngoài những việc đó, Klein không hề liếc mắt nhìn "cái bóng" lần nào.

"Cái bóng" chạy một hồi, bất đắc dĩ há miệng phát ra tiếng động "pằng".

Một quả đạn pháo không khí bắn ra, nhắm thẳng vào người bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", tạo thành một vụ nổ.

Trong tiếng nổ đùng đoàng, bí ngẫu kia chỉ hơi lắc lư rồi nhanh chóng trở lại bình thường, áo giáp màu bạc trên người không hề xuất hiện vết nứt nào.

"Ha ha." Klein thấy cảnh đó, bật cười thành tiếng, khiến người ta có cảm giác anh sắp cong thắt lưng.

Mà đòn tấn công cùng sức phòng ngự của bản thân yếu thế nào, là bản thể, anh còn không rõ sao?

Khi hai kỹ năng trung tâm nhất là thao túng "Dây linh thể" và triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử chưa thể phát huy được tác dụng, thì trong trận chiến của Bán Thần, "cái bóng" không có bí ngẫu cũng chỉ đành đứng ngoài nhìn, những năng lực chiến đấu trực diện bất kể là "đạn pháo không khí", "Thao túng lửa", "Chế tạo ảo giác" hay là "Thằng Hề" đều chỉ điểm xuyết hoặc phụ trợ mà thôi.

Cũng bởi vậy, Klein không tấn công "cái bóng" kia là vì anh biết "Người giấy thế thân", "Lửa nhảy nhót", "Di chuyển thương tổn" đáng ghét thế nào, biết rõ mình nhất thời không thể nào giải quyết được đối phương, chẳng thà để hắn ở đó làm người quan sát hiện trường, dù sao cũng không ảnh hưởng đến cục diện trận chiến.

Nghe thấy tiếng cười chế giễu kia, "cái bóng" đen xì đầu tiên hơi ngừng lại, chợt bổ đến gần Klein, định tấn công thẳng vào anh.

Ở bên khác, khi bản thể Enyuni đáp xuống trước ba vị Bán Thần của thành Bạc Trắng, Colin Iliad đã liếc nhanh Dereck một cái, sau đó thu lại tầm mắt, đan chéo hai thanh kiếm thành hình chữ thập, chắn ở trước.

Khi làm ra động tác này, quần áo của vị thủ tịch thành Bạc Trắng cũng nhanh chóng bị xé rách bởi cơ thịt phình ra.

Chỉ trong khoảnh khắc, Colin Iliad đã biến thành một Người khổng lồ cao gần sáu mét, cả người màu lam xám, cơ thịt xanh đen, cơ bắp rõ ràng.

Giữa trán ông có một khe hở đen kịt, dường như có thể thu hút linh hồn xung quanh, mà đôi mắt lại không thấy đâu nữa.

Mỗi một tấc da thịt của Người khổng lồ này đều đang ẩn chứa sức mạnh mênh mông, ảnh hưởng tinh thần vô cùng kỳ dị, thần bí, khiến mỗi người nhìn thấy đều cảm thấy tinh thần đau đớn, cảm xúc hỗn loạn, muốn hủy diệt tất cả, kể cả bản thân.

Trong "Vực sâu vô ám", Colin Iliad không cần lo sự áp chế của thần quốc sẽ khiến mình không thể chế ngự được hình thái sinh vật thần thoại hoàn chỉnh, từ đó dẫn đến mất khống chế hoàn toàn.

Vách tường vô hình xung quanh ông chợt rút vào trong, hóa thành dòng nước màu bạc, đặc quánh như kim loại bị hòa tan, bao trùm toàn thân ông, đọng lại thành bộ áo giáp khó lung lay.

Lúc này, bóng đen bên ngoài người Enyuni ngưng tụ thành thực chất, khiến người hắn cũng biến thành một Người khổng lồ mặc một bộ giáp màu đen, cầm một thanh kiếm lớn, cao mấy mét.