Kỵ sĩ đen"!

Keng!

Thanh kiếm lớn màu đen kia từ trên giáng thẳng xuống, bị hai thanh kiếm ngưng tụ từ ánh sáng bình minh đỡ lại giữa không trung.

Cái bóng dưới chân Enyuni và những đôi cánh đen hư ảo sau lưng kéo dài về phía trước, định bao vây Colin Iliad.

Gần như cùng lúc, những mảnh ánh sáng bình minh xung quanh Colin bay lên, tạo thành "Bão ánh sáng", càn quét về phía trước.

Gió bão mang theo vô số mảnh vỡ thuần khiết nuốt chửng cái bóng của Enyuni, những đôi cánh đen hư ảo cũng bị ngăn lại.

Keng keng! Uỳnh uỳnh!

"Kỵ sĩ bạc" do Colin Iliad hóa thân thành va chạm dữ dội với "Kỵ sĩ đen" do Enyuni biến thành, đòn đánh kịch liệt đến mức bóng nắng vỡ tan, tháp cap gãy đổ.

Mà Dereck sau khi nhận được ánh mắt của thủ tịch, đã xách theo "Tiếng rống giận của lôi thần" nhảy ra ngoài, đến trước "thánh giả Mặt trời" kia.

Trong tiếng gió, cậu vung chiếc búa khổng lồ có màu lam thẫm, quấn đầy tia sét kia ra, trông giống người phi phàm con đường lĩnh vực "Gió bão" hơn là "Mặt Trời".

"Thánh giả Mặt trời" kia không ngờ "Kẻ vô ám" đối diện lại lỗ mãng như thế, lựa chọn cách đánh giáp lá cà, nhất thời không phản ứng kịp, chỉ theo bản năng né sang bên cạnh.

Phụt!

Nơi hắn đặt chân xuống chợt lóe lên ánh sáng trắng bạc sắc lẻm, nhanh chóng cắn nuốt hắn, xé rách thân hình.

Ác linh "Kỵ sĩ bạc" mà Lovya chăn thả kia cũng tung đòn tấn công vào "thánh giả Mặt trời".

Hào quang vàng óng như thủy triều đột nhiên từ trong cơ thể "thánh giả Mặt trời" trào ra, đánh tan ánh sáng trắng bạc sắc lẻm kia, ngưng tụ thành một bộ giáp ánh sáng và một thanh chùy đinh khổng lồ.

Rầm!

Thanh chùy đinh chặn lại "Tiếng rống giận của lôi thần", khiến những tia sét và đốm sáng bắn ra khắp nơi.

Cùng lúc đó, trên người "thánh giả Mặt trời" tỏa ra từng vòng ánh sáng ấm áp. Những vòng ánh sáng này lan đến chỗ ác linh "Kỵ sĩ bạc", nó lập tức trở nên hư ảo giống như bị bốc hơi, lan đến Lovya mặc giáp đen khiến bóng dáng bà ta chợt trắng xóa, sự đọa lạc nhanh chóng tiêu tan, lan đến bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" của Klein, hắn nhanh chóng bị áp chế, yếu đi rất nhiều.

"Tịnh hóa"!

Đây là năng lực chính của "Kẻ vô ám", khắc chế mạnh mẽ tử linh, kẻ đọa lạc và kẻ dơ bẩn!

Đối diện với "Tịnh hóa", Lovya chỉ đành triệu hồi ác linh "Kỵ sĩ bạc" về, không chăn thả ra ngoài nữa, chỉ sử dụng năng lực phi phàm tương ứng, dùng nó để giảm bớt sự suy yếu của mình.

Phụt! Phụt! Phụt!

Những luồng sáng trắng bạc sắc bén khi thì "thoáng hiện", khi thì lướt đi với tốc độ cao, khiến vị "thánh giả Mặt trời" kia chỉ đành đón đỡ và né tránh để phòng ngự.

Dereck liếc nhìn, không chém "Tiếng rống giận của lôi thần" ra nữa, cũng không quấn lấy "thánh giả Mặt trời" nữa, mà lùi về sau mấy bước, chuyển ánh mắt về phía trận chiến giữa Colin Iliad và Enyuni, nhìn thanh kiếm đen kịt đang liên tục va chạm với hai thanh kiếm bình minh của hai người.

Vẻ mặt cậu ta chợt trở nên nghiêm túc, hai tay hơi đưa ra, giống như đang ôm lấy sự ban ơn của thần linh.

"Vực sâu vô ám" chợt trở nên sáng hơn, giống như có ánh sáng mặt trời xuyên qua vách thường, chiếu vào trong.

Ngay sau đó, rất nhiều quả cầu thuần khiết nóng cháy thần thánh từ hư không rơi xuống, không phân biệt địch ta, đồng loạt bao phủ Colin Iliad và Enyuni.

"Ảo ảnh nắng"!

"Ảo ảnh nắng" của "Kẻ vô ám"!

Đây là thần thuật Klein đã dùng để giết chết Megoos và cái thai trong bụng cô ta, có thể tạo thành thương tổn rất lớn đối với các sinh vật thuộc lĩnh vực "Dơ bẩn", "Đọa lạc", "Bất tử", thậm chí có thể trực tiếp phá hủy họ.

Bị bao bọc bởi vô số quả cầu lửa thần thánh, những đôi cánh sau lưng Enyuni bốc lên những làn sương mỏng, bộ giáp đen kịt bên ngoài người bị hòa tan một phần, một phần vỡ nát, khí tức đọa lạc tỏa ra bị đốt cháy/

Colin Iliad cũng bị thương tổn, áo giáp màu trắng bạc trên người biến thành kim loại lỏng.

Dereck không để ý chuyện ấy, lại sử dụng thêm một lần "Ảo ảnh nắng" nữa, bao phủ Enyuni và Colin Iliad ở trong đó.

Anh tin rằng, so với kẻ địch thuộc lĩnh vực "Đọa lạc", "Dơn bẩn", thì thủ tịch thuộc con đường "Chiến sĩ" sẽ gặp ít tổn thương hơn rất nhiều khi bị "Ảo ảnh nắng" tấn công, có thể cầm cự thời gian khá dài.

Mà đến khi giải quyết xong kẻ địch chính, có thể bảo Ngài "Thế giới" triệu hồi "Cây gậy chống sinh mệnh" điều trị cho thủ tịch.

Đây là cách nhanh nhất để giải quyết Enyuni!

Đây không phải là việc mà Dereck tự mình nghĩ ra được, cũng không phải là kế hoạch đã định của Klein, mà là đề nghị của chính Colin Iliad.

Lúc thương lượng ở ngoài cửa, Klein chỉ giới thiệu những năng lực có thể có của "cái bóng", không đưa ra phương án gì, giao quyền quyết định cho vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia.

Bởi vì anh biết "cái bóng" rất hiểu mình, những gì mình có thể nghĩ ra, hắn cũng có thể nghĩ ra, nếu căn cứ vào lối suy nghĩ của mình thì rất dễ bị đoán ra, cho nên, tin tưởng một vị từng là "Kẻ săn ma" có kinh nghiệm phong phú là giải pháp tối ưu nhất với tình huống hiện giờ.

Colin Iliad cũng không khiêm nhường, xác định mục tiêu đối phó hàng đầu là Enyuni bị "Thiên sứ bóng tối" ô nhiễm kia, kế hoạch đều quay xung quanh điểm này, đặt ra kế hoạch dùng thiệt hại đổi chiến thắng.

Ông không sợ bị thương tổn, chỉ sợ không có cơ hội ấy.

Vô số quả cầu lửa thần thánh rơi ào ào xuống, chiếu sáng khu vực xung quanh, khiến "cái bóng" của Klein nhạt đi khá nhiều, cánh của Enyuni cũng mờ ảo hơn, ngày càng giống ảo giác.

Đúng lúc này, một đôi cánh đen hư ảo của Enyuni chợt thoát khỏi Enyuni, biến thành một mảng "đại dương" sâu thẳm.

Mảng "đại dương" sâu thẳm kia dần dần nuốt chửng những quả cầu chói chang, khiến cả "Vực sâu vô ám" đều tối xuống khá nhiều.

Bên trong đại dương lóe lên những tia chớp trắng bạc, khiến khu vực chiến đấu của Enyuni và Colin Iliad biến thành rừng sấm sét.

Trong tiếng xẹt xẹt, mặt ngoài áo giáp màu bạc trên người Colin Iliad tỏa ra rất nhiều tia chớp, chúng bò lên trên, chui vào những kẽ hở của mặt nạ giáp.

Vị "Kỵ sĩ bạc" đang thể hiện ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh của mình nhất thời cứng đờ, giống hệt bị sét đánh trúng mà tê liệt. Còn bộ giáp màu đen giống như được tạo thành từ sức mạnh "Đọa lạc" trên người Enyuni lại hấp thụ tất cả sấm sét, những tia sét tách rời thành từng mảnh để tránh bản thể bị ảnh hưởng.

Nắm lấy cơ hội này, Enyuni đang rơi xuống những mảnh vỡ tối đen cầm thanh kiếm khổng lồ u ám nặng nề, chém nghiêng về phía trước, mà lúc này, Colin Iliad còn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái tê liệt.

Soẹt một tiếng, vai trái ông xuất hiện một khe hở rất sâu, chiếc áo giáp màu bạc giống như mất đi lực phòng ngự, bị thanh kiếm nặng nề u ám kia bổ ra.

Đây là "Thanh gươm linh nhục" của "Kỵ sĩ đen", nó không những có thể ăn mòn máu thịt mà còn tiêu diệt linh hồn, chém nứt vách tường, còn có thể khiến cho sức phòng ngự ý niệm đọa lạc của bất cứ sinh vật nào mất đi hiệu lực, thuộc về năng lực phi phàm trung tâm nhất của "Kỵ sĩ đen", vốn thuộc lĩnh vực "Đọa lạc".