Mắt thấy "Thanh gươm linh nhục" đã chém rách vai trái áo giáp của Colin Iliad, khiến cho kẽ hở nhanh chóng sâu thêm, thẳng đến vị trí tim, Dereck chợt căng thẳng tinh thần, lập tức ngưng tụ ra một thanh giáo dài giống như được tạo bởi ánh sang mặt trời thuần túy, phát ra tiếng leng keng, sau đó cậu ta vung cánh tay lên, ném nó về phía Enyuni.

"Thanh giáo vô ám"!

Enyuni không dừng tấn công, cũng không né tránh, chỉ giương những đôi cánh đen hư ảo còn lại lên, bao trùm nó xung quanh mình.

"Thanh giáo vô ám" xuyên qua hai tầng cánh đen hư ảo, bùng lên ánh sáng chói chang vô ngần, khiến nơi đó như mọc lên một "Mặt Trời" thu nhỏ.

Cùng lúc đó, cả người Colin Iliad chợt hòa tan, biến thành một bãi kim loại lỏng màu bạc.

Chất lỏng này nhanh chóng chảy đi, tổ hợp lại thành cơ thể của Colin Iliad ở phía xa, vẫn là dáng vẻ của Người khổng lồ, vẫn mặc áo giáp trắng bạc, nhưng nửa vai trái và cả cánh tay của vị thủ tịch thành Bạc Trắng này đã rơi xuống đất, vết cắt bằng phẳng, không hề có máu chảy ra.

Dựa vào "Thủy ngân hóa", Colin Iliad bỏ ra một cánh tay để tránh thoát đòn trí mạng của Enyuni.

Đôi mắt sau mặt nạ giáp của ông không hề dao động, xách theo đôi kiếm ánh sáng bình minh, lại một lần nữa lao thẳng vào mục tiêu, giống như một đoàn xe lửa hơi nước vượt qua tốc độ giới hạn của bản thân, vô cùng đáng sợ.

Một bên khác, Dereck nhanh chóng ngưng tụ ra "Thanh giáo vô ám", để thanh giáo ánh sáng này bay vun vút về phía Enyuni.

Trong quá trình đó, cậu ta còn trang nghiêm nói:

"Thần nói, tịnh hóa hữu hiệu."

Đây là biểu hiện trong giai đoạn "Kẻ vô ám" của năng lực phi phàm "Công chứng viên".

Nó rất phù hợp với "Vực sâu vô ám" do "thánh giả Mặt trời" tạo ra, nên chiến trường lại một lần nữa sáng ngời, khiến khí tức đọa lạc trên người Enyuni và Lovya lại giảm đi.

"Thần nói, vô hiệu!" Vị "thánh giả Mặt trời" kia phủ định "lời nói" của Dereck, khiến hiệu quả tịnh hóa của "Vực sâu vô ám" trở về trạng thái trước đó.

Trong tiếng leng keng, hàng loạt "Thanh giáo vô ám" bay thẳng vào Enyuni, mà những đôi cánh đen hư ảo sau lưng "Kỵ sĩ đen" bị mặt trời thu nhỏ "chiếu rọi" đã nhạt dần, biến mất vài đôi, chỉ còn lại chưa đến một nửa.

Mắt thấy thanh giáo dài tỏa ra ánh hào quang thuần khiết sáng ngời không ngừng lao đến, bản thân lại bị Colin Iliad giữ chân, khó mà né tránh hữu hiệu, Enyuni lại cho một đôi cánh màu đen hư ảo hoàn toàn mở ra, vỡ tan thành một mảng "tối tăm".

Vô số "Thanh giáo vô ám" vừa mới tiếp xúc với mảng "tối tăm" này, đã dính phải một lớp chất lỏng đen kịt, chúng hoặc bị ăn mòn và gãy rời, hoặc xuyên vào trong cầu thang rộng lớn, hoặc vẽ một hình vòng cung giữa không trung, quay ngược vè phía Dereck Berg.

Tất cả chúng đều đã bị đọa lạc trong khoảnh khắc đó.

Dereck thấy thế, nghe theo trực giác được bồi dưỡng ra do luyện tập lâu dài và các cuộc tuần tra thăm dò, cậu ta nhảy về phía trước, lăn liên tiếp mấy vòng.

Keng keng!

Những thanh giáo dài đen kịt cắm xuống phía sau cậu ta, ăn mòn mất một mảng lớn cầu thang.

Lúc này, "thánh giả Mặt trời" cũng đang ném "Thanh giáo vô ám" ra, tạo "Tia sáng thuần trắng", khiến Lovya buộc phải dùng một linh hồn mà mình chăn thả không ngừng "thoáng hiện", bắt đầu thử tới gần kẻ địch.

Điều khiến bà ta tiếc nuối là, với trạng thái này, mỗi lần bà ta chỉ có thể sử dụng năng lực của một linh hồn, không thể nào vừa "thoáng hiện" vừa ngưng tụ "Kiếm mảnh trắng bạc" cách không gian chém vào "thánh giả Mặt trời" kia, từ đó tạo ra cơ hội cho bản thân.

Bên khác, Klein và "cái bóng" của mình chiến đấu vô cùng dữ dội, trong tiếng nổ đinh tai nhức óc của đạn pháo không khí, những ngọn lửa đỏ thẫm bốc lên ngùn ngụt, giấy vụn bay lả tả tứ phía, từng ảo ảnh hóa thành bong bóng.

Bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" cơ bản đã áp chế được "thánh giả Người quan sát", dù sao trong cận chiến, cự long tâm linh cũng không phải là đối thủ của Bán Thần con đường Người khổng lồ có cơ thể vững chắc, sức mạnh khổng lồ.

Đương nhiên, "thánh giả Người quan sát" cũng không rơi vào tình cảnh nguy hiểm, dù sao hắn đã bày ra hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, nếu không phải đối thủ chỉ là một bí ngẫu, mà bản thân Klein đã tiêu hóa hoàn toàn ma dược hơn nữa còn nhìn thấy khá nhiều sinh vật địa vị cao, thì hắn có thể sử dụng thần tính để quấy nhiễu suy nghĩ của đối thủ, để đối thủ dần trở nên nóng nảy, chậm rãi mất đi lý trí.

Mất đi ưu thế từ thần tính, "thánh giả Người quan sát" chỉ có thể sử dụng "Thôi miên chiến đấu" của "Nhà thôi miên", ép mục tiêu làm ra hành động khác thường, ví dụ như tấn công nhầm chỗ, sau đó, dựa vào việc này để thoát khỏi quấn chân, một lần nữa tiến vào trạng thái "Ẩn thân tâm lý học", thử đánh lén Klein.

"Thôi miên chiến đấu" của "Nhà thôi miên" có thể thôi miên kẻ địch trong chiến đấu, khiến hắn làm ra những hành động bất thường, nhưng hành động này không thể trực tiếp gây hại đến người thôi miên, cũng khó duy trì quá lâu, mục tiêu nhanh chóng tỉnh lại.

Đương nhiên, đối tượng mà "thánh giả Người quan sát" dùng "Thôi miên chiến đấu" chắc chắn không phải là bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", bởi vì về bản chất hắn đã là một người chết, miễn dịch với tất cả ảnh hưởng tâm trí. Mục tiêu hắn quấy nhiễu chính là suy nghĩ Klein truyền qua "Dây linh thể", khiến thông tin bí ngẫu tiếp nhận xảy ra sai sót, từ đó làm ra hành động không phù hợp với ý định của Klein.

Đây thật ra là quấy nhiễu ý niệm, chứ không phải là thôi miên tâm trí, hiệu quả chắc chắn không thể được như năng lực gốc, nhưng không phải vị thánh giả con đường "Người quan sát" nào cũng có thể nắm giữ được loại ứng dụng này, nó thuộc về thành quả thực nghiệm và khai thác sâu năng lực phi phàm của bản thân.

Đối với "thánh giả Người quan sát" mà nói, đây là chuyện bó tay, bởi vì bất kể là "Cướp đoạt tâm trí", "Gió bão tâm linh" hay là "Hơi thở tâm linh", đều không có tác dụng với bí ngẫu.

Con cự long xám trắng trên đầu che phủ bóng đen này đã thử vài lần tiếp cận Klein, hoặc sử dụng năng lực phi phàm phạm vi rộng, nhưng đều bị bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" ngăn cản, bị "Kiếm mảnh trắng bạc" có thể chém rách cơ thể mình ép lùi ra, phải liên tục tránh né.

Klein vừa thao túng bí ngẫu, vừa cách xa "thánh giả Người quan sát", vật lộn với "cái bóng" của mình, không tính là dễ dàng nhưng cũng không nhiều gánh nặng lắm.

Đột nhiên, linh cảm của anh chợt dao động, tiến vào trạng thái tỉnh táo sau khi giấc mơ và tâm linh bị người khác lén xâm nhập.

Dùng sự tỉnh táo này, Klein để một phần ý thức bay lên bầu trời linh tính, nhìn xuống đảo tâm linh của mình.

Sau đó, anh nhìn thấy Enyuni trên mặt phủ bóng đen, khiến người ta có cảm giác già nua kia bước ra khỏi biển lớn tiềm thức tập thể, mở ra cánh cửa thể tâm trí của mình.

"Thánh giả Người quan sát" không thử thay đổi ý thức trong đảo tâm linh của Klein, chỉ nặn ra một quả cầu u ám mọc ra những xúc tu ở ben ngoài, khiến nó hóa thành "mầm mống" khó phát hiện, thả nó xuống "mặt đất".