Mầm mống "Bệnh dịch tinh thần"!

Klein không do dự, lập tức trao đổi vị trí với bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", để mầm mống "Bệnh dịch tinh thần" không thể mọc rễ trong đảo tâm linh của anh.

"Thánh giả Người quan sát" đã nhận ra sự thay đổi này, không những không thất vọng, còn để lộ ra một nụ cười.

Bởi vì hắn đã sớm dựa vào "Nhân cách hư cấu", âm thầm chôn xuống mầm mống của "Bệnh dịch tinh thần" vào đảo ý thức tĩnh mịch của bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", tuy không ảnh hưởng đến bí ngẫu, nhưng có thể bất tri bất giác ô nhiễm kẻ địch trao đổi vị trí với bí ngẫu, và mục tiêu khác ở khu vực xung quanh.

Đây là sự lây nhiễm và ăn mòn nhằm vào đảo ý thức, thế giới tinh thần, không phải đòn tấn công trực tiếp, khó có thể dựa vào "Nhân cách hư cấu" để triệt tiêu.

Đến lúc đó, vấn đề Klein dựa vào "Nhân cách hư cấu" để ẩn nấp trong thời gian ngắn sẽ hoàn toàn bùng nổ, nhanh chóng tiến vào con đường mất khống chế, hơn nữa còn không thể cứu vãn!

"Cái bóng" không hề xa lạ tình huống này, bởi vì đây là cách mà Hervin Rambis đã từng dùng.

Hắn vừa cười thầm việc bản thể trở nên điên cuồng, lỗ mãng, cuồng vọng, giống "Thằng Hề", quên mất bài học trong quá khứ, vừa búng ngón tay, tạo ra một ngọn lửa đỏ thẫm, mượn nó để nhảy tới, quấn lấy Klein.

Lại một trận chiến ác liệt, giấy vụn bay đầy trời, ảo ảnh vỡ tan từng tầng từng lớp.

Không lâu sau, Klein đột nhiên ngừng lại, giơ bàn tay trái quấn đầy những con sâu trong suốt vặn vẹo lên, ôm lấy nửa mặt trái cũng trong trạng thái tương tự.

"Ha ha ha, ha ha ha." Anh phát ra tiếng cười điên cuồng, thao túng "Dây linh thể" xung quanh như mất trí, không phân địch ta.

Trên gương mặt bên phải của anh, những cục u màu nhạt nổi hẳn lên, dường như sắp có "Trùng linh hồn" chui ra.

"Cái bóng" thấy Klein trở nên điên cuồng, sắp mất khống chế, sợ bị "Bệnh dịch tinh thần" lây nhiễm, vội vàng đốt lên một ngọn lửa đỏ thẫm, để nó nuốt chửng mình.

Sau đó, hắn nhảy ra từ một ngọn lửa còn chưa tắt ở phía xa xa.

Lúc này, bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" khi thì tấn công, khi thì nhảy điệu co giật, rõ ràng bị thao túng một cách bất thường.

Hắn không thể ngăn cản được con cự long tâm linh do "thánh giả Người quan sát" biến thành nữa, để mặc đối phương xòe ra đôi cánh bằng da, bay đến phía trên Klein, định phun ra "Hơi thở tâm linh".

"Thánh giả Người quan sát" không muốn cho kẻ địch đã bị lây nhiễm "Bệnh dịch tinh thần" có cơ hội lấy hơi, định để đối phương lập tức mất khống chế!

Đột nhiên, động tác của con cự long tâm linh này chợt khựng lại, giống như mỗi một khớp xương đều bị người ta bôi hồ dán vào.

Giây tiếp theo, những tia sáng sắc lẻm màu trắng bạc từ trong cơ thể nó lóe ra, cắt nát máu thịt, xé rách linh thể hắn.

Klein đang gập người cười to chợt trở nên bình tĩnh, thong thả đứng thẳng dậy, bỏ bàn tay trái đang che mặt ra, nhếch khóe miệng với "cái bóng" ở phía xa.

Sau lưng anh, con cự long tâm linh bị những tia sáng sắc lẻm màu trắng bạc xé rách biến thành những khối máu thịt đen thui, rơi lộp bộp xuống đất, bí ngẫu mặc áo giáp kỵ sĩ màu bạc lập tức thu kiếm trong tay lại, lạnh lùng nhìn về "cái bóng".

Klein nhìn "cái bóng" đang tỏ vẻ hoang mang, mấy con "Trùng linh hồn" ở mặt trái cong lại, mô phỏng khóe miệng nhếch lên:

"Hình như ngươi không chú ý thấy, có thứ ta có mà ngươi không có."

Lúc nói chuyện, Klein giơ tay phải lên.

Lòng bàn tay anh không biết từ khi nào đã xuất hiện một cục máu thịt dơ bẩn đen kịt như mực, bên trong bọc lấy sự điên cuồng khó có thể diễn tả bằng lời.

"Đáp án là, ăn mòn của "Người Treo Ngược"." Klein cười nói với "cái bóng".

Thứ anh có mà "cái bóng" không có, chính là sự ăn mòn mà "Tạo vật chủ chân thật" để lại, đây là ảnh hưởng mà ngay cả sức mạnh của "Nguyên bảo" cũng không thể đánh tan trong lúc này!

Mà Klein có thể khẳng định một điều, chính là trước khi nhìn thấy "Thiên sứ bóng tối" Saslier, "Tạo vật chủ chân thật" sẽ không để mình dễ dàng mất khống chế hoặc là tử vong.

Cho nên, anh cố ý để phần bị ăn mòn của bản thân bị "Bệnh dịch tinh thần" lây nhiễm, ngụy trang thành bản thân sắp mất khống chế, thông qua việc thao dúng "Dây linh thể" bất chấp địch ta để che giấu chuyện mục tiêu là "thánh giả Người quan sát", khi đối phương tấn công, anh đã thành công khiến hắn rơi vào trạng thái đình trệ, tạo cơ hội cho bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc".

Kết quả đúng như Klein dự đoán, phần bị ăn mòn của anh dung nạp mầm mống "Bệnh dịch tinh thần", khiến ảnh hưởng xấu không thể bộc phát được.

Trong quá trình này, vì lo "Bệnh dịch tinh thần" ảnh hưởng mà "cái bóng" đã rời xa Klein trước, không kịp thời phát hiện ra sự bất thường của "Dây linh thể" "thánh giả Người quan sát".

Bản thân thận trọng đến mức nào, chẳng lẽ Klein còn không rõ?

Đương nhiên, đợi đến khi gặp được "Thiên sứ bóng tối" Saslier, sự ăn mòn này sẽ thay đổi như thế nào, "Bệnh dịch tinh thần" bị bọc ở bên trong có bộc phát ra, tạo thành ảnh hưởng nhất định hay không thì Klein không thể đoán trước được, chỉ có thể chú ý đến việc giải quyết vấn đề trước mắt.

Nghe thấy anh nói vậy, trên người "cái bóng" thuần túy chợt bốc lên một ngọn lửa đỏ thẫm, chớp mắt đã bao trùm toàn bộ hắn.

Ở rìa "Vực sâu vô ám", nơi gần với cung điện Vua Người khổng lồ, một ngọn lửa chợt bốc lên nhanh chóng, "cái bóng" từ bên trong hiện ra.

Hắn không chút do dự lựa chọn chạy trốn, trốn vào trong cung điện mà "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say, hoàn toàn mặc kệ Enyuni và "thánh giả Mặt trời"!

Klein sử dụng "Nhân cách hư cấu" thấy cảnh đó thì ngẩn ra, không nhịn được nhếch miệng phải và "Trùng linh hồn" bên mặt trái, lắc đầu cười nói:

"Thì ra mình lại nhát gan như vậy?"

Anh nghi ngờ "cái bóng" bị cắt ra ngoài mang theo phần lớn sự thận trọng, còn để lại cho bản thân nhiều lỗ mãng và bốc đồng hơn.

Phụt!

Một luồng ánh sáng sắc bén trắng bạc lóe lên, bổ xuống ngọn lửa đỏ thẫm từ hư không rơi xuống bên ngoài "Vực sâu vô ám", chém nát "cái bóng" vừa hiện ra ở trong đó.

Klein không trì hoãn thời gian vì lẩm bẩm, anh đã sớm thao túng bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", căn cứ vào sự phân bố của lửa và thói quen của bản thân, dự đoán bước tiếp theo "cái bóng" sẽ nhảy ra ở chỗ nào, sau đó, ngưng tụ "Kiếm mảnh trắng bạc" trước, khi luồng lửa vừa hiện ra là cách không gian chém vào trong.

"Vực sâu vô ám" không có giới hạn vách tường trên ý nghĩa vật lý, bất cứ kẻ nào cũng có thể trực tiếp rời đi hoặc gây ảnh hưởng đối với bên ngoài.

Nhưng, "cái bóng" bị xé nát kia cuối cùng lại biến thành những mảnh giấu mỏng manh, nhanh chóng biến mất.

Lại có thêm vài luồng lửa đỏ thẫm nữa bốc lên, "cái bóng" tối đen lợi dụng chúng, nhảy liên tiếp nhiều lần, tới gần cánh cửa mở rộng của cung điện Vua Người khổng lồ, mà những ánh sáng sắc bén trắng bạc chỉ xé rách được "Người giấy thế thân" của hắn. Con đường "Chiến sĩ" từ danh sách 5 trở đi là có năng lực nhìn xuyên ảo giác, nếu không có kỹ xảo "Ẩn thân tâm lý học" phụ trợ, thì "Người giấy thế thân" dễ sử dụng hơn "Chế tạo ảo giác", cũng chính là tình huống từng tầng ảo ảnh vị vỡ nát dễ dàng xuất hiện khi hai "Nhà bói toán" đánh nhau.