Nhưng chỉ mất hai ba giây, bên ngoài cung điện Vua Người khổng lồ đã lại bốc lên những cột lửa đỏ thẫm, hệt như bắn pháo hoa, chào đón khách quý.

Khoảnh khắc tiếp theo, "cái bóng" đã nhảy vào trong một cột lửa, định trốn vào trong chỗ "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say.

Nhưng đúng vào lúc này, một bóng dáng nhanh chóng phác họa ra phía trước những cột lửa đỏ thẫm kia.

Hắn mặc áo khoác gió màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, nửa mặt phải bình thường, nửa mặt trái được tạo thành bởi những con sâu vặn vẹo trong suốt, chính là bản thể của Klein.

Khóe miệng Klein một lần nữa nhếch lên, dùng tay phải đã sớm giơ lên búng một cái.

Tách!

Toàn bộ cột lửa đỏ thẫm chợt tắt ngúm, "cái bóng" tối đen bị ép phải hiện ra ở giữa chừng, quay về bậc thang tràn ngập ánh sáng bình minh.

"Thao túng lửa"!

Sở dĩ Klein có thể đuổi tới cung điện của Vua Người khổng lồ trước, ngăn cản "cái bóng" vọt vào trong, là vì sau khi đối phương quyết định chạy trốn, đã không thể ảnh hưởng đến hình ảnh anh triệu hồi từ lỗ hổng lịch sử nữa, anh dễ dàng lấy ra "Mấp máy đói khát", chuyển đổi linh hồn tới "Nhà lữ hành".

"Cẩn thận quá cũng không phải là một chuyện tốt." Klein cười tươi rói, nói với "cái bóng" trước mặt, sau đó anh gập đầu gối, cong người lại.

Trong quá trình anh quỳ xuống, bóng dáng đột nhiên biến thành kỵ sĩ mặc áo giáp trắng bạc.

Kỵ sĩ cầm thanh kiếm lớn trong tay cắm xuống khe hở dưới đất, tạo ra một vách tường vô hình, phong tỏa cửa chính của cung điện Vua Người khổng lồ.

Trong chớp mắt vừa rồi, Klein đã trao đổi vị trí với bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" của mình, bày ra tư thế "chỉ cần ngươi phá vỡ vách tường đến từ "người canh giữ" này, thì để mặc ngươi tiến vào cung điện Vua Người khổng lồ" với "cái bóng" của mình.

Đương nhiên, bản thể của anh sẽ quấy nhiễu không cho "cái bóng" triệu hồi ra hình chiếu lịch sử, thao túng "Dây linh thể".

Thời điểm trận chiến bên này xuất hiện sự nghịch chuyển, cuộc chiến giữa ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng và Enyuni cùng "thánh giả Mặt trời" cũng đã xảy ra sự biến hóa.

Khi Colin Iliad một làn nữa giữ chân Enyuni mặc giáp đen, Dereck lại một lần nữa sử dụng sách lược trước đó:

Khi thì dùng "Ảo ảnh nắng" tạo ra thương tổn phạm vi rộng, lấy vết thương của thủ tịch đổi lấy chiến thắng, khi thì ngưng tụ ra "Thanh giáo vô ám" chói chang thuần khiết, tiến hành tấn công mũi nhọn, nhưng "Thanh giáo vô ám" không thường dùng lắm, bởi vì dễ bị Enyuni tránh né, thậm chí ngộ thương Colin Iliad.

Qua ba lần bị "Ảo ảnh nắng" bao phủ, Enyuni rốt cuộc không cầm cự được nữa, mở ra đôi cánh hư ảo màu đen cuối cùng, để nó hóa thành đại dương đen kịt cắn nuốt toàn bộ ánh sáng, tiện thể bao trùm cả Colin Iliad, khiến bên ngoài người vị thủ tịch thành Bạc Trắng này bị bao phủ một lớp chất lỏng màu đen dính dấp, hành động bị cản trở một cách rõ ràng.

Nắm lấy cơ hội này, Enyuni thoát khỏi dây dưa, tránh một loạt "Thanh giáo vô ám" đến ngay phía sau, hóa thân thành bóng đen, chạy thật nhanh về phía cung điện Vua Người khổng lồ, định phối hợp với "cái bóng" phá vỡ bức tường.

Đúng lúc này, một tia sánh sắc bén trắng bạc từ trong cơ thể hắn lóe ra, xé hắn thành những khối máu thịt đỏ tươi!

Tấn công bất ngờ và chính xác đến từ Lovya.

Vị trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" này lại không né tránh đòn tấn công đến từ "thánh giả Mặt trời", trong chớp mắt Enyuni thoát khỏi chiến trường đã quyết đoán chuyển đổi linh hồn chăn thả sang ác linh "Kỵ sĩ bạc" kia, khiến bộ áo giáp đen trên người nhuộm màu trắng bac.

"Thanh giáo vô ám" nóng cháy thuần khiết đâm trúng vị trưởng lão này, khiến bà ta lập tức thu nhỏ lại, bị mặt trời chói chang hoàn toàn cắn nuốt.

Máu thịt của Enyuni vẫn chưa mất đi hoạt tính, nhanh chóng tập hợp lại, định tổ thành thân thể một lần nữa.

Nhưng lúc này, trên người Colin Iliad đang bị chất lỏng đen ngòm dính dấp cản trở hành động bỗng lóe ra những đốm sáng, chúng biến thành gió bão, xé rách sự trói buộc, khiến khôi giáp màu trắng bạc một lần nữa xuất hiện.

Ngay sau đó, vị "Kỵ sĩ bạc" đã hóa thành Người khổng lồ này bước ra nửa bước, vung thanh kiếm ánh sáng bình minh trong tay, để "cơn bão ánh sáng" vừa rồi mở rộng ra, càn quét về phía trước, bao trùm lên những khối máu thịt đỏ thẫm kia.

Một đôi cánh đen hư ảo vừa hiện lên lại tiêu tán, đánh tan "Bão ánh sáng", nhưng "Ảo ảnh nắng" của Dereck lại tiếp tục tấn công, dùng những ngọn lửa thần thánh đốt cháy những khối máu thịt kia, dùng ánh sáng thuần khiết hòa tan tất cả.

"Thánh giả Mặt trời" thấy cảnh này, biết bản thể khó tránh khỏi vận mệnh bị hủy diệt, không màng bổ thêm cho Lovya một đòn nữa, quay đầu muốn rời khỏi "Vực sâu vô ám" của mình.

Đột nhiên, hắn nghe thấy một giọng nói bao hàm cảm giác ác ý và dơ bẩn:

"Chậm chạp!"

Lovya mạnh mẽ chống đỡ sức mạnh còn sót lại từ "Thanh giáo vô ám", "Truyền tống" đến chỗ gần "thánh giả Mặt trời", sau đó chuyển linh hồn chăn thả thành một ác ma, sử dụng "Lời ô uế".

Lúc này, bộ giáp màu đen trên người bà ta đã vỡ nát, áo choàng nền đen hoa văn tím đã rách nhiều chỗ, để lộ ra máu thịt bị hòa tan, đang từ từ mấp máy, hơi thở có phần yếu ớt.

"Chậm chạp" cấp bậc phi Bán Thần không ảnh hưởng quá lâu đến "thánh giả Mặt trời", nhưng đối với Colin Iliad thì đủ rồi, ông ngưng tụ ra một thanh "Kiếm mảnh trắng bạc", để nó "Truyền tống" đến trước mặt kẻ địch.

"Kiếm mảnh trắng bạc" sẽ xuất hiện dị biến ngẫu nhiên, trực tiếp đâm xuyên qua áo giáp thần thánh của "thánh giả Mặt trời", khiến cơ thể hắn nổ tung.

Tia sáng bạc lóe ra rực rỡ, "thánh giả Mặt trời" bị cắt thành vô số mảnh nhỏ.

Những mảnh nhỏ này rơi lộp bộp xuống đất, chỉ chớp mắt đã biến mất, dường như trở về lịch sử.

Trận chiến bên này kết thúc, ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng lập tức đến gần cung điện Vua Người khổng lồ, chặn "cái bóng" ở giữa.

"Cái bóng" tung người nhảy lên, định trốn vào trong sương mù lịch sử, nhưng hắn vừa nhìn thấy mảng sương mù xám trắng kia, đã bị một bàn tay do những con sâu trong suốt cuộn lại với nhau tạo thành giữ lại.

Hắn và Klein đều không chạy về thời điểm trước kỷ đệ nhất từ sớm, là bởi vì biết đối phương chắc chắn sẽ cản trở hoặc là đợi sẵn ở đó!

"Cái bóng" không có chỗ trốn nhất thời rơi vào sự bao vây của ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng, các loại năng lực của bản thân lại bị Klein triệt tiêu, ngay cả "Lửa nhảy nhót" cũng bị "Thao túng lửa" ảnh hưởng, khó mà giúp hắn thoát khỏi cảnh khốn cùng.

Mấy chục giây trôi qua, sau khi một đám người giấy bị xé tan nát, "cái bóng" này rốt cuộc không còn thế thân để sử dụng, bị "Thanh giáo vô ám" của Dereck ghim vào bụng.

Một vầng "Mặt Trời" thu nhỏ chói lòa lập tức hiện ra, "cái bóng" đen kịt nhanh chóng nhạt đi, cuối cùng hoàn toàn tan rã.

Đầu Klein chợt đau dữ dội, tinh thần luôn trong trạng thái sắp mất khống chế đột nhiên thả lỏng khá nhiều.