Anh theo bản năng nhìn xuống chân, thấy dưới ánh sáng bình minh chiếu rội, một cái bóng đen nhạt hiện ra.

"Quá yếu..." Klein thoáng cúi người, không nhịn được mà cười nhạo bản thân, dù sao không có năng lực "Học giả cổ đại", không có bí ngẫu, cũng không thể thao túng "Dây linh thể", thì "Nhà bói toán" đối với cấp bậc Bán Thần mà nói, thật sự rất yếu.

Linh hồn anh đã được khôi phục hoàn chỉnh, nhưng còn chưa hủy đi "Nhân cách hư cấu" kia, hơn nữa cũng không định triệu hồi hình chiếu lịch sử của tiểu thư "Chính Nghĩa" đến xử lý chuyện này ngay, bởi vì Enyuni bị "Thiên sứ bóng tối" làm ô nhiễm đã thể hiện ra những đặc thù của con đường "Mặt Trời", "Người quan sát", "Gió bão" và "Người kỳ bí", nếu anh muốn đi vào cung điện của Vua Người khổng lồ, thì phải đề phòng sự ảnh hưởng về mặt tâm trí, "Nhân cách hư cấu" là một cách phòng ngự rất tốt.

Lúc này, những con sâu trong suốt ở nửa mắt trái và nửa cơ thể bên trái của Klein nhanh chóng chìm xuống, trở lại thành làn da và máu thịt, nhưng do ảnh hưởng của sự điên cuồng ẩn giấu trong "Nhân cách hư cấu" mà lớp bên ngoài vẫn giữ lại trạng thái bán trong suốt, khiến người ta nhìn thấy những con "Trùng linh hồn" đang lúc nhúc ở bên dưới da.

Khi đám người Dereck, Lovya chuyển ánh mắt về phía mình, Klein thẳng người dậy, giơ tay bắt lấy "Cây gậy chống sinh mệnh", chỉ vào cửa chính của cung điện Vua Người khổng lồ, cười nói:

"Tranh thủ thời gian, "Thiên sứ bóng tối" đang đợi chúng ta ở bên trong."

Klein ngoài mặt thì thúc giục, thực tế lại cầm "Cây gậy chống sinh mệnh" ném về phía Lovya bên dưới cầu thang rộng lớn, để bà ta chữa trị vết thương của mình và Colin Iliad.

Từng là "Giáo chủ Rose", Lovya là người không sợ hiệu quả xấu của "Cây gậy chống sinh mệnh" nhất, bất kể là bản thân sinh ra dị biến nào, chỉ cần không liên quan đến linh hồn thì bà ta đều có thể hồi phục được.

Cùng lúc đó, Dereck bước nhanh về phía chiến trường có bậc cầu thang bị sụp xuống, nhặt cánh tay bị chém đứt của thủ tịch lên.

Chỉ cần chi bị gãy chưa mất đi, "Cây gậy chống sinh mệnh" có thể làm cho vết thương khép miệng lại như lúc đầu!

Klein cười rất tươi, gật đầu với Colin Iliad, tung người nhảy lên, tiến vào sương mù lịch sử, chạy một mạch đến trước kỷ đệ nhất, trốn vào trong một mảnh vỡ ánh sáng.

Sau đó, anh để suy nghĩ nảy ra, quay về "Nguyên bảo", ngồi xuống vị trí của "Kẻ Khờ", dùng ngôi sao đỏ thẫm đang không ngừng co bóp tương ứng với "Mặt Trời", xem xét tình huống chỗ cung điện Vua Người khổng lồ.

Nhưng bên dưới "Tầm mắt chân thật" chỉ là một mảng tối tăm, như ẩn như hiện, không thể nhìn thấu.

Không hổ là vị Vua Thiên Sứ tay trái của thần, vị vua thứ hai của thiên quốc, nghi ngờ là liên quan đến "Biển hỗn độn"... Klein lặng lẽ cảm thán một câu, hơi nhíu mày.

Hiện giờ anh nghi ngờ cho dù "Mặt Trời" nhỏ tiến vào tòa cung điện đó, cầu nguyện ở bên trong, bản thân cũng rất khó xuyên qua được mảng tối tăm này để nhìn thấy tình huống cụ thể, trừ phi anh đã trở thành Thiên sứ, thực sự nắm giữ "Nguyên bảo".

Mặt khác, trực giác linh tính của Klein nói với anh rằng, nơi "Thiên sứ bóng tối" ngủ say còn cất giấu rất nhiều ảnh hưởng chưa rõ, tuyệt đối không thể lơ là.

Anh lập tức thu suy nghĩ lại, quan sát tình huống xung quanh, tìm kiếm Adam, Amon và các sự tồn tại địa vị cao có khả năng đang lẩn trốn, nhưng không phát hiện ra điều gì khác thường.

Klein thở hắt ra, vội vàng đập nát đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" phân tách ra từ tấm "màn sâu khấu", để một phần từ danh sách 9 đến danh sách 3 ngưng tụ lại lần nữa, khiến danh sách 2 trở nên thuần túy.

Sau đó, anh trở lại mảnh vỡ của lịch sử, một lần nữa bị "Nhân cách hư cấu" ảnh hưởng, giống thằng hề hơn.

Giây tiếp theo, anh rời khỏi mảng sương mù xám trắng, lại xuất hiện ở trước cửa chính của cung điện Vua Người khổng lồ.

Bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc" cắm thanh kiếm lớn xuống khe hở dưới đất tạo ra một bức tường vô hình kia lập tức đứng dậy.

Lúc này, cánh tay bị gãy rời của Colin Iliad đã liền lại, vết thương của Lovya đã hồi phục, chỉ có điều ở gáy không biết mọc ra mấy cây lúa mỳ từ bao giờ, đang đung đưa ở đó.

Họ và Dereck cùng đi tới cửa, trả lại "Cây gậy chống sinh mệnh" cho Klein.

Sau khi Klein nhận lấy, tay rung lên, giải trừ duy trì đối với hình chiếu lịch sử này, để nó biến mất vào hư không.

Ngay sau đó, anh giơ tay phải bắt vào không khí, định triệu hồi hình ảnh có trạng thái hoàn hảo của tiểu thư tín sứ từ lỗ hổng lịch sử.

Đúng lúc này, Colin Iliad đột nhiên lên tiếng:

"Anh định triệu hồi vị Thiên sứ kia?"

"Chưa chắc là vị nào, tôi có rất nhiều sự lựa chọn." Klein dùng giọng điệu làm màu nói ra sự thật.

Colin đã giải trừ trạng thái Người khổng lồ, lấy lại chiều cao hơn hai mét vốn có. Dù sao với ông mà nói, duy trì hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh là một gánh nặng rất lớn.

Lúc này, ông mặc bộ áo giáp màu trắng bạc được ngưng tụ ra, xách theo hai thanh kiếm ánh sáng bình minh đã trở về kích cỡ bình thường, trầm ổn nói:

"Con quái vật vừa bị ô nhiễm kia đã thể hiện ra đặc thù khiến sinh linh đọa lạc, nơi mà "Thiên sứ bóng tối" ngủ say hẳn là có ảnh hưởng tương tự."

Ý của thủ tịch là Ngài "Thế giới" triệu hồi ra hình chiếu Thiên sứ, sau đó tiến vào cung điện của Vua Người khổng lồ, rất có khả năng vị Thiên sứ đó sẽ làm phản? Mà một vị Thiên sứ đọa lạc, cho dù chỉ là hình chiếu, cũng khiến chúng ta phải trả cái giá rất nặng nề... Dereck dễ dàng lý giải ý chưa nói ra của thủ tịch.

Ở một bên khác, máu thịt trên đầu Lovya đang mấp máy, dung nạp những cây lúa mì kia vào bên trong, hòa làm một thể với người mình.

"Có lý." Klein cười gật đầu, khẽ búng tay.

Sau đó anh kéo ra một con quạ đen bình thường từ trong sương mù lịch sử, để nó bay qua cánh cửa đang mở rộng, tiến vào bóng tối bên trong.

Khi bóng dáng con quạ đen bị tấm màn tối tăm bên trong nuốt chửng, Klein khẽ nhướng mày, nghiêng đầu cười nói với vị thủ tịch thành Bạc Trắng kia:

"Đã mất liên hệ."

Colin Iliad không hề bất ngờ đáp lại:

"Đây là Vua Thiên Sứ."

Klein không kìm được cong khóe miệng, đây là một rắc rối khá lớn đối với anh, tức là không thể triệu hồi được hình chiếu lịch sử để đi vào thay bản thể.

Chuyện "cái bóng" của anh bị cắt rời ra đã chứng minh được điều đó.

"Được rồi." Klein xoay cổ tay vài cái như đang khởi động, từ không khí kéo ra một cây gậy chống khảm nhiều đá quý màu đen.

"0-62", "Gậy chống ngôi sao"!

Anh chỉ có thể thử các vật phong ấn nắm trong tay và bí ngẫu xem có bị đọa lạc và làm phản không.

Sau khi mọi người chuẩn bị sẵn sàng, Colin Iliad, Lovya và Dereck đều chuyển ánh mắt về phía bóng tối đen kịt phía sau cánh cửa rộng mở kia.

Klein dùng "Gậy chống ngôi sao" chỉ vào nơi đó, cười tươi nói:

"Đây là một con đường nguy hiểm, ai cũng có thể chết, các người cũng thế, tôi cũng vậy."

Nói xong, anh ấn mũ dạ trên đỉnh đầu, theo sau bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", đi qua cánh cửa đang mở, bước vào bóng tối u ám.

Colin Iliad, Lovya và Dereck không nói gì, lặng lẽ nhưng kiên định đi về phía trước.

...