Chiến trường bên ngoài thành phố Backlund.

Audrey đã "hóa rồng" dùng "Nói dối" để điều chỉnh gương mặt chiến đấu dữ dội với vị Bán Thần đeo găng tay và mặt nạ bạc, mặc lễ phục tướng quân của Fossack.

Lớp phòng ngự không thẻ phá vỡ, thanh kiếm ngưng tụ từ ánh sáng bình minh, năng lực ẩn náu vào ánh sáng và thanh kiếm mảnh có thể "Truyền tống", tất cả đều khiến cô vô cùng ấn tượng.

Nếu không biết những người đị vị cao trong Fossack, Intis đều là "Kỵ sĩ bạc", "Kẻ săn ma", "Kỵ sĩ thiết huyết", "Giám mục chiến tranh", "Kẻ vô ám", "Bậc thầy chính nghĩa", "Thuật sĩ luyện kim" và "Học giả huyền bí", nên đã thu thập tin tức từ trước ở hội Tarot, làm một buổi học, thì Audrey thiếu kinh nghiệm chiến đấu đơn độc chắc chắn đã thua từ lâu rồi.

Dựa vào việc tích lũy ở phương diện này, sau khi cầm cự được qua đợt tấn công đầu tiên, Audrey đã lấy lại tinh thần, dựa vào các năng lực gây ảnh hưởng tinh thần và có thiên hướng khống chế như "Thôi miên chiến đấu", "Cướp đoạt tâm trí", "Hơi thở tâm linh", "Gió bão tâm linh", từng chút xoay chuyển cục diện, thoát khỏi cảnh khốn cùng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là là thần tính do "Hóa rồng" mang lại đã quấy nhiễu tinh thần và suy nghĩ của vị "Kỵ sĩ bạc" kia, hơn nữa còn giúp Audrey có được tinh thần và thể xác chịu được tổn thương cùng sức lực ngăn cản được đòn tấn công, nếu không cô chỉ có thể gắng gượng cầm cự, thậm chí bị thương.

Là thánh giả danh sách 3 con đường "Chiến sĩ", vị thượng tướng Fossack kia có ý chí kiên định và đặc thù không bị ảo giác ảnh hưởng, có thể đối đầu với năng lực về phương diện tâm trí một cách hữu hiệu, làm giảm ảnh hưởng xấu, cho nên hắn vẫn chiếm thế thượng phong, sử dụng "Ẩn náu nhờ ánh sáng" và "Kiếm mảnh trắng bạc" để áp chế Audrey, định tạo ra cơ hội đánh bại kẻ địch giành chiến thắng.

Audrey rất bình tĩnh, bởi vì khi chiến đấu cô đồng thời cũng đã hư cấu ra một nhân cách, chia sự chú ý ra, gieo rắc khá nhiều mầm mống của "Bệnh dịch tinh thần" ra môi trường xung quanh.

Không lâu nữa, vị thượng tướng Fossack kia sẽ bị lây nhiễm mà không phát giác ra!

Lúc này, chỗ trận địa liên quân, những ngọn giáo dài bốc lên ngọn lửa ngùn ngụt phóng về phía này, che ngợp trời đất.

Vị "Kỵ sĩ bạc" kia không hề tránh né, bước lên trước, chém thanh kiếm ánh sáng bình minh ra, giữ chân Audrey ở nguyên tại chỗ.

Vút vút vút!

Những thanh giáo dài đang bốc cháy lần lượt đổ ập xuống, bao trùm hai vị Bán Thần.

Nét mặt Audrey bắt đầu xuất hiện sự vặn vẹo khó ngăn chặn, trên thân hình "Hóa rồng" mọc đầy vảy xám trắng có thêm những vết cháy xém, mà bộ áo giáp mặc trên người "Kỵ sĩ bạc" kia lại vẫn tỏa ra hào quang trắng bạc, không bị ảnh hưởng quá nhiều.

So với "Người khổng lồ" thiên về phòng ngự thì năng lực chịu đòn của "Cự long" quả là yếu hơn nhiều.

Mãi đến lúc này, Audrey mới có cảm giác mình đang tham dự vào một cuộc chiến tranh, chứ không phải là quyết đấu cá nhân.

Khi lượt bắn những thanh giáo lửa thứ ba sắp ập đến, bên trong trận địa liên quân chợt xôn xao, bắt đầu có sự tan vỡ ở mức độ nhất định.

Đúng lúc này, màn sương mù dày đặc bao phủ chiến trường đột nhiên biến mất, như chưa bao giờ tồn tại.

Audrey và thượng tướng Fossack kia cùng ngừng chiến, chỉ cảm thấy bản thân rất yếu ớt, ngay cả việc nâng cánh tay lên cũng có vẻ khó khăn.

Cô thấy phía sau trận địa liên quân, ở rìa bình nguyên mênh mông, một mảng ánh sáng màu cam nhanh chóng tràn tới, chớp mắt đã chiếm cứ hơn nửa bầu trời, che khuất mặt trời.

Khu vực xung quanh Backlund lập tức rơi vào hoàng hôn!

Bóng tối thâm trầm hiên ra ở phía khác của bầu trời, nhanh chóng giao với ánh hoàng hôn màu cam.

Toàn bộ binh lính và sĩ quân trên chiến trường liền ngã xuống đất, rơi vào giấc ngủ say.

...

Bên ngoài nhà thờ lớn thánh Hillland, trong thành phố Backlund.

Leonard đeo găng tay đỏ ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời một nửa là hoàng hôn, một nửa là đêm tối.

Trong cổ họng anh ta phát ra tiếng thở dài khe khẽ, sau đó chuyển ánh mắt về phía cửa chính của nhà thờ thánh Hillland.

Iconce Bernard có mái tóc màu nâu rối bù và các thành viên "Quả Tim Máy" đang đứng đó, hoang mang nhìn lên bầu trời.

Mấy tháng trước, họ còn từng hợp tác sâu với tiểu đội "Bao tay đỏ" của Leonard, cùng nhau thanh trừ các thế lực tà ác trong Backlund, tìm kiếm tổ chức bí ẩn dùng bài Tarot làm danh hiệu, sùng bái "Kẻ Khờ".

...

Trên gác chuông của giáo đường Sóng Biển, "Thành Khẳng Khái" Bayam, quần đảo Roth.

Danis nhìn quân phản kháng tiến vào thành phố, tiếp quản rất nhiều nơi, rốt cuộc thầm thở phào, nghiêng đầu nói với Arges ở bên cạnh:

"Anh xem, phần lớn địa phương ở trong thành phố này đều rất chào đón họ."

Arges di chuyển ánh mắt theo một người dân địa phương có màu da hơi đậm màu, không trả lời Danis.

Tâm trạng Danis rất thoải mái, cười ha ha nói:

"Không ngờ chúng ta gặp mặt lại ở trong hoàn cảnh này."

Arges ngẩng đầu, đang định lên tiếng, bỗng trong lòng chợt dao động, chuyển ánh mắt về phía bầu trời phương bắc.

Nơi ánh mắt hắn có thể nhìn thấy, sắc trời u ám, những đám mây đen dày đặc nổi lên, vô số tia chớp liên tục đan xen.

Rất nhiều cột sóng lam thẫm chồm lên cao, bị gió dữ thổi lao thẳng về phía tầng mây, trời biển nối liền.

Ở nơi trời biển giao nhau có những ánh hào quang lóe lên, chúng không sáng rỡ, không trong vắt, không có bất cứ màu sắc nào, giống như được tạo thành bởi một lượng lớn những sự vật hư ảo.

Gần thủ đô Rumberg, trong một chiến trường.

Những quả cầu lửa đỏ thẫm dưới sự dẫn dắt của những thanh giáo cháy hừng hực, lướt qua những nơi la liệt thi thể, vũ khí, máu, vũ khí và khói thuốc súng, đáp xuống những khu vực xây công sự thô sơ, tạo ra những tiếng nổ đinh tai nhức óc liên tiếp.

Nhìn khói sương mù mịt, lửa bốc ngùn ngụt, Anderson phủi bụi trên tay, nghiêng đầu cười nói với phụ tá bên cạnh:

"Không biết còn gắng gượng được bao lâu... Các anh có lời nào muốn để lại không? Tôi có thể viết di thư giúp."

Gã mãn nguyện khi nhìn thấy những ánh mắt giận dữ của "binh lính" xung quanh, suy nghĩ của họ rất nhất trí.

Nhưng, các "binh lính" này vẫn không ra tay, ánh mắt lần lượt chăm chú, chuyển sang nơi khác.

"Không đáp trả sự khiêu khích của tôi." Anderson nhướng mày: "Chứng tỏ các anh đang có âm mưu."

Không đợi phụ tá và các "binh lính" đáp lại, vị thợ săn này lại nở nụ cười, tiếp tục nói:

"Các anh định đầu hàng đúng không? Dùng cách này để bảo vệ người thân và bạn bè của mình?"

Thấy ánh mắt của mọi người lập tức nhìn snag mình, Anderson cười khẩy một tiếng, lắc đầu:

"Thời gian các anh trở thành người phi phàm cũng không tính là lâu, đều dựa vào chiến tranh để thu hoạch tài liệu chính, ma dược từ kẻ địch, từ đó lần lượt trở thành "Thợ săn", "Kẻ khiêu khích", "Kẻ phóng hỏa", nhưng về âm mưu thì vẫn còn non tay lắm."

"Tôi rất tò mò, vì sao các anh không thử thuyết phục tôi, bảo tôi cùng đầu hàng? Tôi cho rằng bản thân mình bình thường không tỏ ra giống một người kiên định lắm, hơn nữa tôi cũng không phải là tín đồ của "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ"."