Anh lập tức giơ tay phải lên, đưa đầu khác của "Gậy chống ngôi sao" vào trong miệng của "Mấp máy đói khát".

"Mấp máy đói khát" cắn vài cái, lập tức bị địa vị trấn áp, rốt cuộc trở lại bình thường.

Klein bật cười hai tiếng, lại cất bước đi thêm mấy mét.

Lúc này, bóng đen bao phủ trên vách tường, cột đá, nền đá nứt ra rất nhiều kẽ hở, mọc ra những con mắt màu đồng thau. Vô số những con mắt này nhìn chằm chằm vào Klein, sau đó trước người anh phác thảo ra một bóng người.

Đầu tiên hắn hiện ra là Hermann Sparrow tóc đen mắt nâu, gương mặt lạnh lùng, tiếp đó lại vặn vẹo thành Klein Moretti tóc đen mắt nâu, ngũ quan bình thường, có phong độ của người tri thứ, sau đó trở thành ảo ảnh mơ hồ, từ trong cơ thể tràn ra sương mù xám trắng.

Đúng lúc này, bóng dáng có thể bày ra toàn bộ bí ngẫu của Klein chợt khựng lại.

Bùm!

Hắn nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ hư ảo rơi xuống đất rồi biến mất.

Klein nhướng mày, chẹp miệng nói:

"Sức mạnh "Biết hết" thuộc về con đường "Độc giả"?"

Anh vừa dứt lời, bóng đen ở xung quanh và dưới mặt đất lại mọc ra rất nhiều con mắt màu đồng thau, chúng đồng loạt dao động, phát ra giọng nói mơ hồ như đến từ niên đại xa xưa:

"Khí tức "Nguyên bảo"..."

"Nguyên bảo"... Colin Iliad dường như nhớ lại gì đó, như có điều ngộ ra.

Phải có "Nguyên chất" mới có khả năng nhận được lời hồi đáp hoặc là đến gần Saslier? Cho nên, "Người Treo Ngược" rõ ràng có tín đồ Bán Thần thành Bạc Trắng Lovya này, vẫn muốn ép mình tiến vào cung điện, gặp "Thiên sứ bóng tối" một lần? Klein khó khăn lắm mới khống chế được nhân cách hư cấu lên tiếng theo bản năng.

Không đợi anh cân nhắc xem nên nói gì, những con mắt đồng thau ẩn náu trong bóng đen lại một lần nữa cất tiếng:

"Vận mệnh của ngươi liên quan đến Amanisis, Leodro, Adam, Amon, Grabergen, Occues, Medici, Ululuth, và hắn..."

Colin Iliad, Dereck và Lovya đều không xa lạ gì với một loạt cái tên mà những con mắt đồng thau nói đến, biết cái tên đầu tiên là "Nữ Thần Đêm Tối", phía sau là bảy trong tám vị Vua Thiên Sứ, hơn nữa không thiếu những vị đứng sau Chân thần danh sách 0, điều này khiến họ phải giật mình, không tin rằng Hermann Sparrow lại có vận mệnh liên quan đến nhiều sự tồn tại địa vị hơn cả danh sách 1.

Cả "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ say phía trước thì Ngài "Thế giới" có liên quan đến cả tám vị Vua Thiên Sứ, thật là lợi hại... Dereck tán thưởng một câu từ tận đáy lòng.

Klein không có tâm trạng châm chọc môn "kết giao thần linh học" của mình, nở nụ cười tươi, hỏi lại:

"Hắn?"

Klein cho rằng "hắn" này là chỉ "Tạo vật chủ chân thật", dù sao trên người mình vẫn còn lưu lại sức mạnh ăn mòn của đối phương.

Những con mắt đồng thau trên tấm màn bóng đen im lặng vài giây, nói bằng giọng mơ hồ:

"Hắn là một cái ta khác..."

"Tạo vật chủ chân thật" thực sự là một mặt khác của thần Viễn Cổ Thái Dương, một mặt sinh ra trên thi thể của tùy tùng của thần, tràn đầy thù hận, mang theo oán độc, chấp chưởng mặt đọa lạc? Klein dần đặt đứa trẻ đen thui chui ra từ bụng thần Viễn Cổ Thái Dương cắn nuốt ruột ngài ngang hàng với "Tạo vật chủ chân thật", hơn nữa bước đầu xác nhận mình đang nói chuyện với tinh thần còn lưu lại của "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Anh ngẫm nghi, khóe miệng nhếch lên không khống chế được:

"Vì sao các ngài thành lập nên "Hoa Hồng Cứu Rỗi", ám sát thần Viễn Cổ Thái Dương?"

Tin tức trong câu hỏi này Colin Iliad và Lovya đã biết từ trước, cũng có điều suy đoán, nhưng khi chính tai nghe Hermann Sparrow nói ra, vẫn cảm thấy đau thương và hoang mang.

Tấm màn bóng đen bao phủ vách tường, cột đá và nền nhà hơi lay động một chút, "Thiên sứ bóng tối" ngủ say vẫn không có động tĩnh.

Những con mắt màu đồng thau nhìn chằm chằm vào Klein:

"Thần Mặt Trời chỉ là tôn danh ban đầu của ta, hiện giờ ngươi nên gọi ta là Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng, hoặc, gọi ta là "Thượng Đế"."

"... Có thể nhìn ra được, ngài luôn đi theo hướng đó." Klein rốt cuộc cười thành tiếng, sau đó cảm thấy sợ, bởi vì anh đang chế giễu vị vua thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần, Vua Thiên Sứ trong Vua Thiên Sứ và bản thể của ngài ấy.

Không cho đối phương thời gian giận dữ, anh nhanh chóng lặp lại câu hỏi vừa rồi:

"Cho nên, vì sao ngài lại phản bội bản thân, thành lập "Hoa Hồng Cứu Rỗi" với đám người "Nữ Thần Đêm Tối", ám sát bản thân?"

Những con mắt màu đồng thau lại rơi vào im lặng, tấm màn bóng đen như bao trùm tất cả khẽ dập dờn, không dừng lại.

Vai giây sau, giọng nói mơ hồ kia chậm rãi lên tiếng:

"Nguyên Sơ đang thức tỉnh trong cơ thể ta..."

Nghe được đáp án này, đồng tử Klein hơi nở to, không hiểu sao có cảm giác ớn lạnh, tóc gáy dựng lên.

Điều này rất gần với một suy đoán nào đó của anh, những cũng có nghĩa nó càng thêm khủng khiếp.

Lúc này, bóng đen ở khắp nơi chợt dày hơn, lạnh lẽo hơn, u ám hơn, dường như đang nuôi dưỡng một mối nguy hiểm nào đó rất đáng sợ, không rõ cũng không thể chống lại.

Tuy Colin Iliad, Dereck và Lovya không hiểu lắm về những gì "Thiên sứ bóng tối" Saslier nói, nhưng vẫn bị sự đáng sợ, âm trầm trong lời nói đó gây ảnh hưởng, sinh ra ảo giác lạnh lẽo đến tận xương tủy, cả tinh thần và thể xác đều run rẩy.

"Nguyên Sơ đang thức tỉnh trong cơ thể ta..."

Câu nói này vang vọng tầng tầng lớp lớp, rất lâu sau vẫn chưa ngừng lại.

Qua một hồi, Klein mới lên tiếng hỏi:

""Nguyên Sơ" là chỉ vị sáng tạo ra thế giới này, hóa thành thành vạn vật kia?"

Thẳng thắn mà nói, Klein theo bản năng còn muốn hỏi một câu có phải "Ma nữ nguyên sơ" không, nhưng suy nghĩ trong đầu lập tức loại trừ đáp án này, một là vì "Ma nữ nguyên sơ" không phải sự tồn tại có địa vị đủ để khiến thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng phải sợ như thế, cho dù là "Nữ Thần Đêm Tối" cũng không thể, hai là sau khi "Thiên sứ bóng tối" ngủ say, kỷ đệ tứ bị "Phiến đá báng bổ" thứ hai ảnh hưởng, vị Tà Thần này mới sinh ra, Saslier không thể biết được, mà cho dù thông qua "Biết hết" có khả năng biết đến người này, thì cũng không cố ý đề cập đến danh sách 0 không tham gia vào lịch sử của kỷ đệ tam.

Sau khi bóng đen đậm đặc, lạnh lùng hơn, những con mắt màu đồng thau kia đồng thời lập lòe:

"Vũ trụ."

Có ý gì? Nghe giọng nói hư ảo mờ mịt kia, Klein nhất thời khó hiểu, cảm thấy "Thiên sứ bóng tối" Saslier hỏi một đằng đáp một nẻo.

Nhưng anh nhanh chóng nắm được ý đại khái của đối phương:

"Nguyên Sơ" không chỉ sáng tạo ra thế giới này, mà còn là toàn bộ vũ trụ!

Cho nên, "Nguyên Sơ" chính là vị tạo vật chủ ban đầu kia? Klein nghiêng người, liếc mắt nhìn ba Bán Thần thành Bạc Trắng Colin Iliad, Dereck và Lovya, phát hiện trên mặt họ đều mang vẻ nghi hoặc và mờ mịt, đang hơi nhíu mày trước đoạn đối thoại vừa rồi.

Trong lịch sử của thành Bạc Trắng, thần Viễn Cổ Thái Dương chính là sự tồn tại cao nhất tương đương với vị tạo vật chủ ban đầu, sau khi sáng tạo ra thế giới, ngủ say nhiều năm thì tỉnh lại, thu hồi quyền lực của cổ thần.