Đương nhiên, từ một ý nghĩa nào đó mà nói thì cũng không sai, chỉ có điều cách "thức tỉnh" của vị tạo vật chủ ban đầu kia không giống với tưởng tượng của cư dân thành Bạc Trắng lắm.

Vũ trụ... Klein suy tư một chút, nói:

"Bởi vì ngài nắm giữ "Biển hỗn độn", cho nên "Nguyên Sơ" thức tỉnh trong người ngài?"

Mình đã bước đầu nắm giữ "Nguyên bảo", tương lai sẽ gặp phải điều gì đây?

Những con mắt màu đồng thau kia nhìn chăm chú Klein vài giây rồi mới nói:

"Cũng không chỉ như thế, danh sách càng cao, càng gần với "Nguyên Sơ"..."

Cho nên, vị tạo vật chủ ban đầu kia có khả năng sẽ thức tỉnh trong cơ thể của Vua Thiên Sứ và danh sách 0 con đường bất kỳ? Klein nghe mà căng thẳng tinh thần, trong lòng nặng trĩu.

Anh chợt liên tưởng đến một việc khác:

Danh sách càng cao, càng dễ bị thứ trong lòng đất ô nhiễm!

Kết hợp với chuyện "Biển hỗn độn" trong lòng đất, liệu có thể suy ra danh sách càng cao càng dễ bị "Biển hỗn độn" ảnh hưởng, từ đó khiến cho tạo vật chủ ban đầu thức tỉnh trong cơ thể? Thứ mà "Rồng Không tưởng" Angel Wade phong ấn trong "Grossel du ký", phong ấn trong "Thành phố kỳ tích" Livihed không phải là ô nhiễm trong lòng đất mà mình gặp phải, mà là một tia ý chí đầu tiên thức tỉnh? Đương nhiên, đây là sự ô nhiễm mạnh mẽ nhất, khủng khiếp nhất... Mà căn nguyên của tất cả, toàn bộ hoặc phần lớn ngọn nguồn của đặc tính phi phàm chính là một phần thân thể của vị tạo vật chủ ban đầu kia? Klein nghĩ tới một loạt khả năng, đưa ra một loạt suy đoán.

Cuối cùng, anh nhớ lại lúc trước khi bước vào con đường phi phàm, đội trưởng Dunn Smith đã cảnh báo:

Chúng ta là người bảo vệ, cũng là kẻ đáng thương thời thời khắc khắc đối đầu với sự nguy hiểm và điên cuồng.

Khoảnh khắc này, Klein đã hiểu sâu sắc câu nói này từ một góc độ khác.

Phù... Anh thầm thở dài trong lòng:

"Đặc tính phi phàm vừa là ơn huệ, vừa là nguyền rủa..."

Cất suy nghĩ đi, anh nở nụ cười nói:

"Phải chăng việc này chỉ hiểu là sẽ bị ô nhiễm?"

"Không." Những con mắt màu đồng thau kia nhìn vào đám người Colin Iliad: "Chỉ có ý nghĩa, khả năng "Nguyên Sơ" thức tỉnh trong cơ thể các ngươi là rất cao."

Klein nghe vậy thì cả kinh, vừa cảm thấy may mắn khi đám người thủ tịch thành Bạc Trắng và "Mặt Trời" nhỏ không hiểu nhiều về chuyện này, không sinh ra liên tưởng, chỉ câu nói danh sách càng cao, càng đến gần "Nguyên Sơ" thì không thể mang đến ô nhiễm gì, vừa đồng cảm sâu sắc với bản thân mình, vì anh nắm giữ quá nhiều tri thức thần bí học, hiện giờ chỉ cần xâu chuỗi lại, rời khỏi thần quốc cổ thần "Vương đình Người khổng lồ" này, trong cơ thể chưa biết chừng sẽ xảy ra sự biến đổi chiều hướng xấu nào đó.

Hơn nữa, có vẻ như phong ấn ký ức cũng không thể giải quyết được chuyện này, dù sao đặc tính phi phàm cũng đã hòa làm một thể với cơ thể anh.

Cân nhắc đến biện pháp của "Rồng Không tưởng"? Thật ra cũng không cần lo lắng quá, Amon và anh trai hắn chắc chắn cũng biết việc này, hiện giờ đều không làm sao cả... Chỉ cần không tới gần "Biển hỗn độn", thì một danh sách 3 như mình cũng không cần phiền não về phương diện này, cho dù tấn thăng đến danh sách 2 cũng vậy... Klein ngẫm nghĩ, không hỏi sâu thêm nữa, nhếch khóe miệng, đưa vấn đề trở lại chuyện thần Viễn Cổ Thái Dương ngã xuống:

"Cho nên, dưới sự ngầm đồng ý của bản thân mình, ngài đã hợp tác với "Nữ Thần Đêm Tối", thành lập "Hoa Hồng Cứu Rỗi", chuẩn bị ám sát bản thân, thông qua việc sống lại thoát khỏi "Nguyên Sơ", thực sự nắm giữ "Biển hỗn độn" và năm con đường phi phàm tương ứng?"

Trên tấm màn bóng đen lạnh thấu xương kia, những con mắt màu đồng thau dường như có vài phần cảm xúc thuộc về nhân loại:

"Đúng vậy."

"Ta vừa ra khỏi "Biển hỗn độn" không bao lâu thì đã nhận ra vấn đề này, cố tình phân hóa ra một phần nhân cách, dung hòa quyền lực "Đọa lạc" và đặc tính phi phàm con đường "Người Treo Ngược", tạo ra một bản thân khác, tác dụng là dùng nó để nắm giữ "Biển hỗn độn", ngăn cách với bản thể, đề phòng sự ô nhiễm và ăn mòn."

"Nhưng cuối cùng, "Nguyên Sơ" vẫn thức tỉnh trong cơ thể ta..."

"Thiên sứ bóng tối" trên bản chất chính là tường phòng cháy thần Viễn Cổ Thái Dương? Con đường "Người Treo Ngược" là chỉ con đường "Người kỳ bí"? Lúc trước "Thiên sứ bóng tối" thật sự rất mạnh, còn nắm giữ một phần "Biển hỗn độn", không hổ là Vua Thiên Sứ trong Vua Thiên Sứ... Klein cảm thán mấy câu, vừa nghĩ đến chuyện thần Viễn Cổ Thái Dương cố gắng làm nhiều việc như vậy mà vẫn không thể ngăn cản được vị tạo vật chủ ban đầu kia thức tỉnh trong cơ thể mình, lại cảm thấy sợ hãi, không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ có kết cục gì.

"Cho nên, ta triệu tập Leodro, Occues, Grabergen, Medici, và Ululuth, và các thần linh Amanisis mời đến lập nên "Hoa Hồng Cứu Rỗi" cùng các Vua Thiên Sứ." Giọng nói của "Thiên sứ bóng tối" Saslier hư ảo, vang vọng.

Chẳng trách lại lấy cứu rỗi làm tên... Chẳng trách các Vua Thiên Sứ như Medici và Ululuth hoàn toàn trung thành với thần Viễn Cổ Thái Dương cũng tham gia vào... Klein không nhịn được cười hỏi:

"Vì sao không mời Amon và anh trai hắn?"

Theo lý mà nói, hai người này hẳn sẽ đứng về phía "Thiên sứ bóng tối".

"Bản thân việc sinh hai chúng chính là sự nỗ lực ta bỏ ra để đối đầu với "Nguyên Sơ", ta lo mời chúng sẽ mang đến điều bất trắc." Những đôi mắt màu đồng thau kia lại chuyển về phía Klein.

Ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng nghe được những tin tức bí mật này đều ngây người, kể cả là thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" kinh nghiệm phong phú, kiến thức sâu rộng, đọc nhiều văn hiến cổ đại như Colin Iliad cũng xuất hiện sự dao động về cảm xúc.

Vậy à, mình đã bảo thần Viễn Cổ Thái Dương khi không lại sinh con làm gì... Klein khó khăn lắm mới khống chế được nhân cách hư cấu của mình, không để những lời này nói ra khỏi miệng.

Không đợi anh hỏi tiếp, chút tinh thần còn lưu lại của "Thiên sứ bóng tối" Saslier dường như rơi vào hồi ức, tiếp tục tự nói:

"Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, ta tiến vào nơi này, đóng kín cung điện, dùng cách ngủ say để trở về cơ thể mình, nâng cao ý thức bản ngã, giằng co với "Nguyên Sơ", tạo ra cơ hội cho nhóm Amanisis..."

"Cuối cùng, họ thành công giết chết ta..."

"Dựa theo kế hoạch, ta sẽ sống lại ở "Vương đình Người khổng lồ", dùng cách thức chính xác một lần nữa dung nạp đặc tính phi phàm và "Tính duy nhất" tương ứng, nhưng Leodro, Oscus và Grabergen phản bội ta, chia nhau ăn thịt thân hình ta, ta chỉ đành dung hợp những cảm xúc cực đoan trước khi ngã xuống một cách khẩn cấp, sống lại trong thi thể, lấy lại quyền lực thuộc về "Đọa lạc" và đặc tính phi phàm con đường "Người Treo Ngược"..."

Không khác với mình suy đoán... "Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" cuối cùng vẫn phản bội, chẳng trách phép thuật cổ tích của cô gái "Ẩn giả" lại hữu hiệu... Klein như hiểu ra, chỉ cảm thấy sương mù che phủ lịch sử kỷ đệ tam đã tan đi quá nửa.

Đương nhiên, đây chỉ là cảm thụ trong lòng anh, chứ không phải thực tế, bởi vì hiện giờ anh không thể nào liên hệ được với sương mù lịch sử.