Sau đó, trước người Lovya hiện ra một ảo ảnh mặc áo giáp màu bạc, cao năm sáu mét.

Đây là "Kỵ sĩ bạc" mà bà ta chăn thả.

Bà ta vẫn còn khống chế được bản thân, tung đòn tấn công về phía "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Thấy cảnh này, lại nghe thấy lởi Lovya nói, Klein và Colin Iliad không cần đối phương giải thích quá nhiều, nhanh chóng hiểu ý bà ta:

"Thiên sứ bóng tối" Saslier không mạnh như biểu hiện bên ngoài, chỉ lợi dụng quyền lực "Đọa lạc" và ảnh hưởng do người địa vị cao gây ra cho người địa vị thấp cùng con đường, khiến thân thể Lovya đọa lạc, phản bội, sụp đổ ngay tại trận, còn linh hồn của bà ta vẫn giữ được tỉnh táo và lý trí, còn có thể nắm trong tay sức mạnh của bản thân ở một mức độ nào đó.

Đương nhiên, khi thân thể mất khống chế, một lượng lớn ô nhiễm sẽ ăn mòn linh hồn của Lovya, không bao lâu nữa bà ta sẽ hoàn toàn điên cuồng, trừ phi có thể nhanh chóng và kịp thời giải quyết trận chiến, nghĩ cách để bà ta chuyển hóa thành ác linh, dùng một hình thức khác để tồn tại.

Có nhận thức này, kết hợp với "Phiến đá báng bổ" vừa nhìn thấy và suy đoán của bản thân, Klein đã có bước đầu phán đoán kẻ địch trước mặt là ai:

Hắn là kết quả của sự kết hợp giữa tinh thần, ý chí, khí tức mà "Thiên sứ bóng tối" để lại cùng sức mạnh từ "Biển hỗn độn" do "Phiến đá báng bổ" mang đến, có lẽ có một chút "Nguyên Sơ", cũng chính là ý thức đã thức tỉnh của vị tạo vật chủ ban đầu kia, ý thức tuy chỉ có một chút nhưng tràn đầy điên cuồng, ác ý!

Đây chẳng khác nào một ác linh loại khác, không biết có được tính là Thiên sứ đầy đủ không.

Mà đây cũng có thể là một trong những nguyên nhân mà các sự tồn tại địa cao như "Tạo vật chủ chân thật", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", anh em Amon không tự mình tiến vào cung điện của Vua Người khổng lồ, một khi họ tới gần "Nguyên Sơ", tới gần "Biển hỗn độn", danh sách càng cao sẽ càng nguy hiểm!

Lúc trước, Amon được gọi là "Sai lầm" dùng phân thân mai phục Klein ở Chernobyl, cũng không dám thực sự tiến vào "Biển hỗn độn", chỉ đi xuống vách đá, trốn ở ở nơi gần "Biển hỗn độn", giả vờ mình từ bên trong đi ra, nếu không tbhd rất có khả năng ảnh hưởng đến bản thể của hắn.

Mà danh sách quá thấp thì không thể đối chọi với sự ăn mòn đã được tích lũy hai ngàn năm, tràn ra sau cánh cửa cung điện Vua Người khổng lồ.

Cho dù các sự tồn tại địa vị cao lựa chọn tỉ mỉ ra được Bán Thần danh sách 3, danh sách 4, gián tiếp giúp họ đánh bại sự ảnh hưởng của ăn mòn, tiến vào nơi "Thiên sứ bóng tối" đang ngủ, nhưng không có khí tức của "Nguyên chất" đối kháng với hiệu quả xấu do sức mạnh tiến ra ngoài của "Biển hỗn độn" gây ra, thì họ cũng không thể đến gần bóng dáng "Thiên sứ bóng tối" Saslier để lại, lấy được "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

Cho nên, "Tạo vật chủ chân thật" liên tiếp khoan nhượng Klein, chỉ tìm cơ hội ăn mòn anh, ép anh đến gặp "Thiên sứ bóng tối" Saslier là vì anh chính là sự lựa chọn duy nhất.

Cũng với lý do đó, các vị thần linh như "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" Grabergen, "Thiên sứ không tưởng" Adam cùng các Vua Thiên Sứ, hoặc nhiều hoặc ít đều có sự sắp xếp xung quanh Klein, ban tặng cho anh một số thứ nhất định.

Klein không do dự, tay vốn đang nâng "Gậy chống ngôi sao" lên, trong đầu cũng nhanh chóng phác họa ra một hình ảnh, còn Colin Iliad thì bước lên một bước, cúi người xuống.

Cả người vị thủ tịch thành Bạc Trắng này lập tức phình to, lại một lần nữa để lộ ra hình thái sinh vật thần thoại, biến thành "Kỵ sĩ bạc" cao năm sáu mét, mặc áo giáp bạc, xách theo hai thanh kiếm lớn do ánh sáng bình minh hóa thành.

Dereck chậm nửa nhịp so với hai vị Bán Thần kinh nghiệm phong phú kia, nhanh chóng mở hai tay ra, giống như ôm vào hư không phía trước.

Lúc này, trong đôi mắt của "Thiên sứ bóng tối" Saslier đã thức tỉnh dấy lên hai ngọn lửa đen.

Hắn có dáng người cao gần bằng Người khổng lồ, lập tức bỏ cánh tay trái xuống, dùng lòng bàn tay chống lên tay vịn, chậm rãi đứng dậy, những thứ trang sức lộng lẫy trên người hắn rơi xuống, những đôi cánh đen hư ảo sau lưng mở ra từng tầng.

Trong quá trình này, tấm "áo choàng" bóng đen đang phủ lên đống máu thịt vặn vẹo do Lovya biến thành kia chợt sống lại, co chặt vào bên trong, trói chặt bà ta ở tại chỗ.

Cùng lúc đó, phía trước áo choàng dài màu đen có quấn những sợi tơ màu bạc, khắc nhiều hoa văn thần bí của "Thiên sứ bóng tối" Saslier nổi lên những tia sét ngoằn ngoèo, càng ngày càng nhiều, phát ra những tiếng xẹt xẹt, sau đó chúng kéo dài về phía trước, hóa thành một đại dương sấm sét lóa mắt, định bao trùm lên toàn bộ cung điện phủ bóng đen.

Keng!

Một tiếng chuông hư ảo từ dòng chảy lâu dài của lịch sử truyền tới, du dương vang vọng trong cung điện bóng đen.

Trước mặt Klein bỗng xuất hiện một chiếc đồng hồ đá loang lổ xa xưa, trên mặt đồng hồ bị màu xám trắng và xanh đen chia thành mười hai khu vực không bằng nhau, trong mỗi khu vực đều có phù hiệu thần bí khác nhau, không đối xứng.

Ba chiếc kim đồng hồ dường như được tạo thành từ "Trùng thời gian" dài ngắn khác nhau chợt nhảy một cái.

Khi tiếng chuông một lần nữa vang vọng, biển sấm chớp đang lan tỏa trong cung điện bóng đen chợt ngừng lại một cách rõ ràng.

Klein thành công dùng "Gậy chống ngôi sao" tái hiện lại năng lực phi phàm của "Thiên sứ thời gian" Amon!

Hơn nữa hiệu quả tốt hơn khá nhiều so với lần thử trước của anh.

Điều này khiến anh nghi ngờ có phải mình được vị "Thần lừa gạt" kia cho phép, thậm chí là trực tiếp nhận được "Chúc phúc" nhất định.

Cũng không có nghĩa rằng khi tái hiện mô phỏng lại năng lực phi phàm của Amon thì hắn sẽ chú ý thấy, mà là vị Vua Thiên Sứ này gần như tương đương với "Tính duy nhất" con đường "Kẻ ăn trộm", là chúa tể trong lĩnh vực tương ứng, người chấp chưởng quyền lực đối ứng, có thể điều chỉnh năng lực phi phàm nào đó trong một mức độ nhất định từ trước, tăng lên một vài thứ hoặc giảm đi một vài thứ.

Xem ra, Amon dường như cũng rất mong chờ Klein tiến vào cung điện Vua Người khổng lồ, gặp "Thiên sứ bóng tối" Saslier một lần, cho nên đã điều chỉnh một phần năng lực phi phàm trong lĩnh vực của bản thân, làm giảm "quyền hạn" ở phương diện nào đó, để mô phỏng tái hiện đơn thuần cũng có thể đạt được hiệu quả tốt hơn.

Nhân lúc biển đại dương bị đình trệ, linh hồn "Kỵ sĩ bạc" mà Lovya sử dụng cùng Colin Iliad đồng thời cắm những thanh kiếm khổng lồ trong tay xuống, tạo ra một bức tường hai tầng vô hình, mà bóng dáng Klein nhanh chóng nhạt đi, biến mất tại chỗ.

Sau khi ngừng lại một thời gian ngắn, những tia sét trắng bạc chói lòa tiếp tục kéo dài về phía trước trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, chúng hoàn toàn bao phủ khu vực của Colin Iliad, Dereck và Lovya, nhưng bị bức tường hai tầng vô hình ngăn cản, không thể tiến sâu thêm.

Bị những đợt sét ngoằn ngoèo đập mạnh vào, bức tường lung lay dữ dội, xuất hiện những vết rách như cành cây, không biết có thể cầm cự được bao lâu trong cơn bão sấm sét nữa.