Lúc này, sau lưng "Thiên sứ bóng tối" Saslier, ở khu vực bên cạnh ngai vàng, nơi rừng sét không đánh tới, bóng dáng Klein đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, mặc áo khoác gió màu đen dài đột nhiên hiện ra.

Anh giống như một cỗ máy móc chính xác lạnh lùng, không hề do dự cầm "Gậy chống ngôi sao" trong tay nhắm ngay vào sau lưng ác linh đặc thù nọ, trong đầu nhanh chóng phác họa ra năng lực phi phàm nào đó và các nội dung tương ứng.

Lúc trước Klein đã thí nghiệm, bên trong "Vương đình Người khổng lồ" không thể nào đi được quá xa nhờ vào "Gậy chống ngôi sao", chỉ có thể "thoáng hiện" trong phạm vi nhỏ, cho nên, anh từ bỏ kế hoạch đưa "Thiên sứ bóng tối" Saslier ra bên ngoài "Vương đình Người khổng lồ", nhân cơ hội lấy đi "Phiến đá báng bổ" thứ nhất là mở ra "cánh cửa rời đi".

Khi những viên đá quý được khảm trên "Gậy chống ngôi sao" sáng lên, đôi mắt đang bùng cháy ngọn lửa đen kịt của Saslier đột nhiên nhắm lại.

Hắn bị Klein kéo vào giấc mơ!

Đây là năng lực phi phàm danh sách 7 con đường "Đêm tối", nhưng năng lực mà Klein tái hiện lại là bản cũ mà "Người hầu của Bí Ẩn" Arianna của Tu Đạo Viện Đêm Tối sử dụng: Ép đi vào giấc mơ ở cấp bậc Thiên sứ!

Trong thế giới trong mơ xám xịt, "Thiên sứ bóng tối" Saslier mặc áo dài màu đen quấn nhiều sợi tơ bạc, khắc những phù hiệu phức tạp, đeo trang sức lộng lẫy, hiện lên trong một vùng hoang dã.

Ánh mắt hắn vẫn lạnh lùng như trước, không ngây người hoặc dại ra giống phần lớn người phi phàm đi vào giấc mơ.

"Người quan sát" cũng thuộc về con đường liên quan đến "Biển hỗn độn", mà danh sách 5 của nó có tên là "Hành giả cảnh trong mơ", danh sách 3 tên là "Người dệt mộng"!

Chỉ giây lát, đôi mắt Saslier đã biến thành màu vàng, hơn nữa dựng đứng lên.

Thân hình cao lớn như Người khổng lồ của hắn theo đó nhạt đi, trước mặt xuất hiện một "tấm màn" bóng đen đậm đặc dị thường.

Bóng đen này hoàn toàn che khuất Saslier, chỉ để lộ ra một đôi mắt ẩn giấu ở đằng sau "tấm màn".

Chớp mắt, "tấm màn" này kéo dài về hai bên, để lộ ra một đại dương khó mà miêu tả màu sắc, dường như ẩn chứa toàn bộ bí mật.

Uỳnh!

Klein đang làm chủ giấc mơ thấy cảnh này, còn chưa kịp nhìn chi tiết, suy nghĩ trong đầu đã nổ tung, giống như nổi cháo yến mạch đang sôi sùng sục.

Miệng anh theo bản năng nhếch lên, nhân cách hư cấu đã tan rã quá nửa, suýt thì hét lên thảm thiết, bên dưới da mặt bên trái của anh có thể nhìn thấy những con sâu trong suốt đang vặn vẹo chui ra, nửa mặt bên trái gồ lên những vệt dài, càng ngày càng rõ, làn da càng lúc càng nhạt, thứ bên dưới da ngày càng giống "Trùng linh hồn".

Giấc mơ vừa được tạo nên lập tức tan rã, ý thức của "Thiên sứ bóng tối" Saslier trở về hiện thực.

Nhưng trong một giây mà ác linh đặc thù này rơi vào giấc ngủ say, biển sấm sét nhạt đi, ba vị Bán Thần thành Bạc Trắng đã đồng thời đưa ra đòn phản kích.

Colin Iliad đứng thẳng người dậy, bổ thanh kiếm ánh sáng bình minh bên tay phải về phía trước, để những tia sáng sắc bén trắng bạc "thoáng hiện" bên cạnh Saslier; Lovya vừa chống lại sự hạn chế của chiếc "áo choàng" bóng đen trên người, vừa để ác linh "Kỵ sĩ bạc" mà mình chăn thả ki chém thanh kiếm lớn từ dưới lên, mang theo một cơn bão đáng sợ được tạo thành bởi những đốm sáng; Dereck ngưng tụ ra một "Thanh giáo vô ám" sáng chói nóng rực, để nó bay thẳng về phía "Thiên sứ bóng tối".

Đúng lúc này, bóng dáng Saslier tỏa ra ánh hào quang thuần khiết vô cùng vô tận, giống như biến thành một vầng mặt trời giáng xuống hiện thực.

Dưới ánh sáng "Mặt Trời", "Thanh giáo vô ám" bị hòa tan, "Bão ánh sáng" ngừng lại, những tia sáng sắc bén màu trắng bạc tối đi, chỉ có thể cắn nát được khí tức của mục tiêu, không làm hại đến cơ thể hắn.

Cảnh tượng Chân thần giáng trần khiến Lovya và Dereck đều chấn động, khiến họ không nhịn được mà cúi thấp đầu, quỳ lạy, còn ác linh "Kỵ sĩ bạc" dưới ánh mặt trời mãnh liệt kia nhanh chóng tan rã, hoàn toàn bốc hơi.

Đột nhiên, đôi mắt Saslier một lần nữa khép lại.

Đằng sau hắn, "Trùng linh hồn" trên người Klein không nhừng bốc hơi và biến mất, anh ngoan cường chống chọi với ánh nắng tỏa ra từ "Mặt trời chói chang", chỉ "Gậy chống ngôi sao" vào ác linh do Vua Thiên Sứ biến thành này.

Anh tái hiện lại năng lực phi phàm vừa rồi, một lần nữa kéo "Thiên sứ bóng tối" vào trong giấc mơ!

Nhưng khác với vừa rồi, Klein vừa tiến vào giấc mơ đã lập tức tỏa ra khí tức của "Nguyên bảo" trên người mình, hóa thân thành một cánh cửa ánh sáng kỳ dị có dính chút màu xanh đen, cánh cửa ánh sáng này do vô số quả cầu ánh sáng hư ảo tạo thành, mỗi một quả cầu ánh sáng bản chất đều là những con sâu vặn vẹo trong suốt và bán trong suốt đang cuộn tròn lại.

Giống với anh, "Thiên sứ bóng tối" Saslier để lộ ra đặc thù đến từ "Biển hỗn độn", đầu tiên hắn biến thành bóng đen dày đặc lạnh lẽo, sau đó kéo "tấm màn" ra, để "đại dương" bao gồm tất cả màu sắc, không thể dùng ngôn ngữ của loài người để miêu tả, hiện ra trong giấc mơ.

Saslier và Klein đồng thời mở to mắt, hơi nghiêng người về phía đối diện nhau.

Một người bị bao phủ bởi bóng đen nhạt màu, một người có gương mặt trở nên vặn vẹo dữ tợn, khá nhiều "Trùng linh hồn" đã bò khắp trên da.

Nhân cách hư cấu của Klein đã hoàn toàn vỡ nát vào khắc đó.

Nhân lúc Saslier bị ảnh hưởng, đôi mắt xám nhạt của Lovya khoác "áo choàng" bóng đen hơi lập lòe, từ đống thịt cao hai mét đang mấp máy mọc ra những đôi chân không có da, đính dầy chất nhầy màu đỏ tươi, chúng đồng thời giẫm xuống đất, mượn cuồng phong đang nổi lên cuồn cuộn bổ về phía "Thiên sứ bóng tối".

Trong mắt bà tad dã có thêm chút điên cuồng, xem ra không lâu nữa linh thể sẽ bị hoàn toàn ô nhiễm, mất khống chế.

Nhưng giờ phút này trong mắt Lovya phần nhiều là lý trí và dứt khoát.

Bà ta biết mình đang làm gì, rất rõ trạng thái và kết cục cuối cùng của mình.

Trong tiếng gió rít, thân thể bị sụp đổ của bà ta cùng chiếc "áo choàng" bóng đen rơi xuống người "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Máu thịt đang mấp máy ăn mòn vào trong, bóng đen dày đặc nhanh chóng khuếch tán, trói cả hai bóng người vào với nhau.

Không cần Lovya lên tiếng, Colin Iliad đã rõ ý đồ của bà ta, lúc này trầm thấp quát lên một tiếng:

"Tấn công!"

Keng!

Hai thanh kiếm ánh sáng bình minh đồng thời chém vào hư không, khiến ánh sáng trắng bạc cùng bùng nổ ở xung quanh Lovya và "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Mà Dereck sau khi nghe được lời của thủ tịch, không hề do dự, cắn môi, mở hai tay ra.

Trong cung điện bóng đen lạnh lẽo chợt bừng sáng, những quả cầu ánh sáng nóng rực thần thánh từ hư không hiện ra, bao trùm lên cả "Thiên sứ bóng tối" và Lovya, nhanh chóng đánh tan họ, đốt cháy máu thịt.

"Ảo ảnh nắng"!

Trong ánh hào quang chói chang này, đôi mắt màu lam xám của Lovya để lộ vẻ đau đớn như thực chất, giọng nói hư ảo của bà ta vang lên:

"Tôi không phản bội thành Bạc Trắng..."