Bà ta còn chưa dứt lời, máu thịt bao trùm trên người "Thiên sứ bóng tối" Saslier của bà ta cùng "áo choàng" bóng đen đều phình to lên.

Rầm!

Thân thể bị sụp đổ của Lovya bị đẩy ra ngoài, ngã xuống đất, mà bóng đen vốn thuộc về bà ta bị xé nát, hóa thành những mảng lụa mỏng hư ảo từ từ rơi xuống đất.

"Thiên sứ bóng tối" Saslier biến thành một "đại dương" tối đen, nhầy nhụa, tràn đầy khí tức đọa lạc, nuốt chửng ánh sáng sắc bén màu trắng bạc và "Ảo ảnh nắng", khiến chúng tan rã thành vô hình.

Hắn quay về dáng vẻ giống Người khổng lồ trước đó, mặc áo dài nền đen chỉ bạc đeo trang sức lộng lẫy, chỉ có điều những đôi cánh đen hư ảo sau lưng đã bị mỏng đi khá nhiều.

Cùng lúc đó, đôi mắt hắn dựng đứng lên, nhuộm màu vàng óng ả.

Một cơn gió dữ dội nhưng không chân thực chợt xuất hiện xung quanh người hắn, mang theo đủ loại ý niệm thổi đến khắp mọi ngóc ngách trong cung điện bóng đen.

"Cướp đoạt tâm trí"!

"Thanh giáo vô ám" mà Dereck vừa ngưng tụ thành hình chợt biến mất, cả người cậu ta đứng bất động tại chỗ; tuy ý chí của Colin Iliad vô cùng kiên định, nhưng cũng bị gọi ra sự điên cuồng, tàn nhẫn và khát máu mà hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh sẵn có, chỉ đành phân chia tinh thần ra, chống chọi với sự ảnh hưởng ở phương diện này, tránh việc trực tiếp mất khống chế; Klein vừa lấy lại tinh thần, để "Trùng linh hồn" trên người chui trở về, đã gặp phải nỗi sợ hãi mãnh liệt do "Cướp đoạt tâm trí" mang đến, nhất thời run rẩy, khó mà sử dụng "Gậy chống ngôi sao".

Lovya thân thể sụp đổ, linh hồn sắp bị ô nhiễm hoàn toàn không chịu nổi nữa, điên cuồng giãy dụa dưới đất, để lại một mảng chất nhầy và máu.

Lúc này, "Thiên sứ bóng tối" Saslier giơ tay trái lên, màu vàng óng trong mắt được thay thế bằng hai vầng mặt trời thu nhỏ rực cháy.

Những luồng hào quang thần thánh nóng cháy liên tiếp giáng xuống người Lovya, dập tắt linh hồn bà ta, tịnh hóa máu thịt bà ta.

Khí tức Lovya nhanh chóng tiêu tan, đôi mắt xám nhạt nhanh chóng mất đi thần thái.

Đống máu thịt do bà ta sụp đổ tạo thành cuộn tròn lại, dùng những cánh tay đầy chất nhầy đỏ tươi, không có da ôm chặt lấy cái đầu lâu cỡ nhân loại màu trắng ngà kia ở "trước ngực", đè xuống dưới người.

Trong "ánh mặt trời" chiếu rọi, bị những ngọn lửa thần thánh thiêu đốt, Lovya giữ nguyên tư thế này, không để mình động đậy, không cho cái đầu nhân loại kia lộ ra và chịu tổn thương.

Lại thêm một cột sáng chói lòa đáp xuống, thân thể Lovya không chịu được hơi bắn lên, nhưng vẫn run rẩy dữ dội cuộn tròn nơi đó.

Cuối cùng đống máu thịt vặn vẹo, ghê tởm này dừng mọi hoạt động, ôm chặt lấy cái đầu lâu nhân loại, màu sắc trở nên nhạt dần, không còn ánh sáng, tan nát.

Trong quá trình "Thiên sứ bóng tối" Saslier giết chết Lovya, Klein dựa vào đặc thù của bản thân và kinh nghiệm trong quá khứ, nhanh chóng thoát ra khỏi sự ảnh hưởng của "Cướp đoạt tâm trí", sinh ra một nỗi tuyệt vọng khó ngăn chặn đối với cuộc chiến này.

Họ đã dốc hết toàn lực, nhưng chỉ hơi chạm vào ác linh này, mà nay lại mất đi một vị Bán Thần, cục diện tiếp theo có lẽ càng thêm ác liệt.

Làm sao đây? Klein vừa sử dụng "Mấp máy đói khát", thay đổi vị trí của bản thân, vừa nhanh chóng suy nghĩ, tìm kiếm nhược điểm có khả năng tồn tại của đối phương.

Bản thân là một ác linh... ác linh... Bóng dáng anh vừa thoáng hiện ra ở một bên khác, trong lòng đột nhiên nảy ra linh cảm, chuyển ánh mắt về phía khối đá xám trắng phía trên ngai vàng màu đen!

Có một phần ác linh có đặc tính phi phàm, nhưng phần lớn thì không, sức mạnh của chúng vốn thuộc về chỗ khác, ví dụ như linh giới; ác linh tồn tại cần có chỗ dựa, đây có lẽ "lãnh địa" mà hắn sinh ra, cũng có thể là một thứ đặc thù, điểm giống nhau là ác linh có thể dùng chúng để kết nối với linh giới thậm chí là minh giới để đạt được sức mạnh duy trì sự tồn tại của bản thân.

Mà "Thiên sứ bóng tối" Saslier trước mặt này có lẽ là còn ác linh hòa trộn một chút ý chí của "Nguyên Sơ", sức mạnh của hắn đến từ đâu?

Nơi này là Vùng đất bị thần vứt bỏ, liên hệ với linh giới đã bị phong ấn, gần như cắt đứt, rất khó lợi dụng, Klein có thể "Truyền tống" đều dựa vào đặc thù của thần quốc hoặc là hình thức ban đầu của thần quốc, mà "Vương đình Người khổng lồ" hiển nhiên không thể cung cấp sức mạnh của các con đường "Người quan sát", "Mặt Trời", "Người Treo Ngược", "Độc giả" và "Bạo quân" cho ác linh, đặc tính mà "Thiên sứ bóng tối" từng có rõ ràng thuộc về "Tạo vật chủ chân thật", không có ở đây.

Cho nên, đáp án của vấn đề sức mạnh ác linh vốn bắt đầu ở đâu rất đơn giản:

"Biển hỗn độn"!

Trong cung điện bóng đen, thứ có quan hệ trực tiếp với "Biển hỗn độn" chính là "Phiến đá báng bổ" kia!

Lúc Klein nhìn về phía ngai vàng màu đen, phát hiện thủ tịch thành Bạch Trắng Colin Iliad cũng liếc mắt về nơi đó.

Không cần trao đổi điều gì, chỉ cần một cái chạm mắt trong khoảnh khắc, Klein đã rõ Colin Iliad có suy nghĩ giống mình.

Anh không do dự xoay ngược cây gậy chống khảm nhiều đá quý màu đen lại, chĩa nó về phía mình.

Giây tiếp theo, cả người Klein hệt như một bức tranh bị cục tẩy xóa đi từng tấc một, nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Đây là sức mạnh của "Bí ẩn", cũng đến từ thủ lĩnh khổ tu sĩ giáo hội Đêm Tối Arianna.

Bởi vì "Sức mạnh Bí ẩn" được "Gậy chống ngôi sao" tái hiện lại chắc chắn yếu hơn bản gốc rất nhiều, hơn nữa ác linh đối diện có địa vị khá cao, cho nên, Klein không thử sử dụng với "Thiên sứ bóng tối" Saslier, mà chuyển mục tiêu thành bản thân.

Lúc anh trở thành "Bí ẩn", Colin Iliad xách theo hai thanh kiếm ánh sáng bình minh dung hòa vào trong ánh sáng nhàn nhạt đang chiếu sáng toàn bộ cung điện bóng đen.

Xung quanh "Thiên sứ bóng tối" Saslier mặc áo dài đen chỉ bạc, những tia sáng sắc bén màu bạc chợt sáng bừng lên, từ các vị trí khác nhau bổ mạnh về phía ác linh này, gần như hình thành một cơn lốc xoáy càn quét lên trên. Mà trogn quá trình này, Colin Iliad hóa thành Người khổng lồ hoàn toàn không xuất hiện, hơn nữa còn giấu đi ác ý một cách hữu hiệu, khiến kẻ địch hoàn toàn không đoán ra được đòn tấn công tiếp theo của ông sẽ đến từ hướng nào.

Dereck Berg lấy lại tinh thần từ nỗi sợ hãi, nhanh chóng ngưng tụ ra rất nhiều "Thanh giáo vô ám" chói sáng thuần khiết, nhanh chóng phóng tới.

Trong những tiếng xèn xẹt, các "Thanh giáo vô ám" hoặc bị một tấm khiên màu đen hình thành từ khí tức đọa lạc ngăn cản, hoặc bị những quả cầu sét trắng bạc triệt tiêu, không thể chạm tới "Thiên sứ bóng tối" Saslier, nhưng có ảnh hưởng đến hành động của đối phương.

Trong lúc hai vị Bán Thần thành Bạc Trắng quấn lấy ác linh đặc thù kia, Klein ở trạng thái "Bí ẩn" đã đến gần ngai vàng màu đen kia.

Trong trạng thái "Bí ẩn", cảnh tượng anh nhìn thấy trong hiện thực đều bị che phủ bởi một lớp sương mù âm u, chỉ có thể xác nhận vị trí đại khái ở nơi nào, sự vật xung quanh là gì, không thể nào gây ảnh hưởng với bên ngoài, nếu không thì sau khi chuyển vào trạng thái bí ẩn, anh có thể âm thầm thao túng "Dây linh thể" của Saslier, đây gần như là một cách không thể đề phòng.