Sau khi nhanh chóng đến gần ngai vàng màu đen, Klein giải trừ duy trì trạng thái bí ẩn của bản thân, để bóng dáng của mình chớp mắt hiện ra bên phải mục tiêu.

Tiếp đó, anh dùng "Gậy chống ngôi sao" chĩa vào phiến đá xa xưa màu xám trắng kia.

Không màng nhìn nội dung bên trên, trong đầu Klein nhanh chóng hiện lên một loại năng lực phi phàm cực kỳ quen thuộc.

Đoàng đoàng!

Những tia sét trắng bạc lóe lên, mang theo khí tức hủy diệt mãnh liệt, bổ ào ào vào "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

Đây là "Tia chớp gió bão" đến từ "Quyền trượng Hải Thần"!

Đùng đoàng!

Trong ánh hào quang chiếu sáng khu vực xung quanh, giữa "Phiến đá báng bổ" thứ nhất và "Thiên sứ bóng tối" Saslier xuất hiện những "tia sáng" hư ảo gần như vô hình, khó mà miêu tả màu sắc cụ thể, bị những tia sét khủng khiếp giáng xuống, chúng lần lượt bốc hơi, gãy lìa.

Những tia sáng thuần khiết lập tức phát ra từ trong cơ thể Saslier, khiến cả cung điện bóng đen không còn chỗ nào tối, không thứ gì có thể lẩn trốn được nữa.

"Vực sâu vô ám".

Bóng dáng cao gần sáu mét, mặc áo giáo trắng bạc của Colin Iliad hiện ra, bị những vòng ánh sáng mãnh liệt đẩy ra xa với Klein, đòn tấn công "Thanh giáo vô ám" và "Ảo ảnh nắng" của Dereck cũng bị những vòng ánh sáng như thực thể này chặn lại.

Ngay sau đó, đôi mắt của "Thiên sứ bóng tối" Saslier đồng thời nhuốm màu đồng thau, bên trrong lóe lên hình con sông hư ảo đang dập dờn sóng nước, quanh xung quanh khu vực giữa bóng dáng của bản thân và "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

"Nước sông" lập tức từ hạ lưu chảy lên thượng nguồn, sau đó bốc hơi lên, những "tia sáng" hư ảo gãy lìa một lần nữa hiện lên, nối liền với nhau.

Klein khó khăn lắm mới tạo ra được chút ảnh hưởng thì mọi thứ lại nhanh chóng trở về như lúc đầu.

Tuần hoàn vận mệnh, khởi động lại vạn vật!

Saslier giơ tay trái lên, ngưng tụ ra một cây quyền trượng màu đen kịt, đảo đôi mắt như được đúc bằng đồng thay về phía các Bán Thần có mặt ở đây, cất giọng nói trầm thấp nhưng vang vọng như chuông đồng:

"Ta là "Người biết tất cả", cũng là "Người toàn năng"."

Trong lúc âm thanh vang vọng, Klein và Colin Iliad đều không hề dao động, hoặc "thoáng hiện", hoặc chuyển động với tốc độ cao, không để cho ác linh đáng sợ kia có cơ hội nhắm vào mình, cũng thử mở ra đợt tấn công mới. Nhưng Klein không dám tiếp tục kéo "Thiên sứ bóng tối" vào giấc mơ nữa, bởi vì nếu bị khí tức và sức mạnh của "Biển hỗn độn" ảnh hưởng một lần nữa thì anh rất có khả năng trực tiếp mất khống chế. Ở phía khác, Dereck ngưng tụ ra một bộ áo giáp thần thánh bằng ánh hào quang thuần khiết ở bên ngoài cơ thể.

Đúng lúc này, trong đôi mắt đồng thau của Saslier dấy lên một ngọn lửa đen.

Giọng nói của hắn cũng trở nên kỳ dị, mang theo cảm giác "Đọa lạc" mãnh liệt:

"Kẻ báng bổ thần linh, chết!"

Thân thể, tâm thần, linh hồn của Klein chợt nặng trĩu, có cảm giác mình sắp chết, ý thức của anh trở nên mơ hồ, sức lực biến mất như bốc hơi, máu thịt "khô héo" từng tấc một.

Colin Iliad thì khá hơn anh chút, chỉ cảm thấy cả người hơi nặng nề, sinh mệnh đang trôi đi một cách khó ngăn chặn, sự điên cuồng sẵn có trong hình thái sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh mạnh hơn một chút.

Dereck ở cách "Thiên sứ bóng tối" Saslier xa nhất, cơ thể phát ra nhưng tia sáng mặt trời sáng chói, giúp cậu ta nhanh chóng thoát khỏi trạng thái ngẩn ngơ, há miệng nói:

"Thần nói, vô hiệu!"

Cảm giác sắp đi đến cái chết nhất thời giảm đi một chút, Klein và Colin Iliad gắng gượng tìm lại bản thân.

Rầm rầm rầm!

Colin Iliad như Người khổng lồ chạy thật nhanh về phái "Thiên sứ bóng tối" Saslier, giữa chừng không ngừng thay đổi vị trí, tránh thoát những tia sáng u ám sắc bén đang bắn ra như không thể ngăn cản.

Chỉ trong chớp mắt, ông đã đến gần mục tiêu.

"Thiên sứ bóng tối" Saslier lúc này đang cầm thanh quyền trượng màu đen chỉ về phía trước, kéo ra một cái bóng từ thân thể trong "Vực sâu vô ám" của Colin Iliad, cho nó sống dậy, men theo hai chân của vị thủ tịch thành Bạch Trắng kia "cắn nuốt" lên trên.

Keng!

Một tiếng chuông cổ xưa vang lên, giống như xuyên qua lịch sử mà đến.

Ảo ảnh của chiếc đồng hồ treo tường bằng đá xa xưa kia lại một lần nữa xuất hiện trước người Klein, mang theo sự đình trệ ngắn ngủi.

Nắm lấy cơ hội này, Klein dùng "Gậy chống ngôi sao" tái hiện lại "Thanh giáo vô ám", ném nó về phía cái bóng của Colin Iliad.

Ánh hào quang sáng rỡ chợt bùng nổ, cái bóng giống như bị mặt trời xua tan.

Gương mặt giấu sau mặt nạ giáp của Colin Iliad hơi vặn vẹo một chút, nhưng ông không hề chần chừ, đột nhiên nhảy lên phía trên "Thiên sứ bóng tối" Saslier, bổ mạnh hai thanh kiếm ánh sáng bình minh xuống.

Keng!

Saslier dường như nhận ra ý đồ của Colin Iliad, giơ ngang cây quyền trượng màu đen, chặn lại đòn tấn công của đối phương.

Đột nhiên cả người Colin Iliad hòa tan.

Ông biến thành "thủy ngân" nặng trịch, đặc quánh, mảng thủy ngân này đổ ập xuống như sóng thần, chớp mắt đã bao phủ toàn bộ "Thiên sứ bóng tối" Saslier, khiến đối phương như mặc một bộ áo giáp màu bạc, không để lộ ra khe hở nào, bộ áo giáp toàn thân này giống như muốn bóp nghẹt người mặc ở bên trong!

Hành động của Saslier nhất thời bị hạn chế.

Klein nắm lấy cơ hội này, bóng người chợt trong suốt, hiện lên ở bên cạnh ngai vàng màu đen.

"Truyền tống"!

Sau đó, anh giơ "Gậy chống ngôi sao" trong tay lên, trong đầu nhanh chóng phác họa ra một năng lực phi phàm nào đó.

Đó là một trong những năng lực trung tâm của con đường "Kẻ ăn trộm":

"Đánh cắp"!

Giống với dự đoán của Klein, lần "đánh cắp" này khá thuận lợi, giống như Pares Zoroaster danh sách 2 tự mình ra tay.

Những "tia sáng" nối liền "Thiên sứ bóng tối" và "Phiến đá báng bổ" thứ nhất đều thoát khỏi Saslier, chuyển sang người Klein!

Trong chớp mắt này, suy nghĩ của Klein gần như nổ tung, trước mắt lại xuất hiện đại dương có hình thái và màu sắc khó miêu tả, vô cùng hư ảo, giống như ẩn chứa toàn bộ bí mật.

Khi anh sắp bị khí tức và sức mạnh từ "Biển hỗn độn" làm cho mất khống chế, thì một phần bị "Tạo vật chủ chân thật" ăn mòn trong cơ thể anh đột nhiên có dị động, chúng dường như bị thứ gì đó thu hút mạnh mẽ, nhanh chóng tập hợp lại với nhau, bắt đầu tiếp nhận những "tia sáng" hư ảo gần như vô hình kia, khiến Klein dừng bước trước vực sâu.

Quả nhiên... Klein vừa cảm khái, vừa gắng sức khống chế tinh thần đã bị ảnh hưởng sâu, trong thời gian ngắn không thể nhúc nhishc.

"Bộ áo giáp" bọc bên ngoài người "Thiên sứ bóng tối" Saslier chợt xuất hiện những khe hở u ám.

Những tia sáng vốn đến từ "Thanh gươm linh nhục" này xuyên ra, xé rách lớp áo giáp bằng thủy ngân kia và quẳng chúng ra xa.

Bộp một tiếng, mảng thủy ngân kia đáp xuống đất, một lần nữa tụ hợp lại thành Colin Iliad.

Trên người vị thủ tịch thành Bạch Trắng này xuất hiện một cái lỗ lớn, bên trong đọng khí tức hư ảo, đọa lạc màu đen.

Lúc này, những đôi cánh đen hư ảo sau lưng Saslier nhạt đi khá nhiều, đôi mắt lại một lần nữa giống như đúc từ đồng thau, lờ mờ lóe ra hình phác thảo của một con sông hư ảo dập dờn sóng nước.