Colin Iliad thấy cảnh đấy, theo bản năng nghĩ đến những chuyện xảy ra trước đó.

Gần như cùng lúc suy nghĩ hiện ra trong đầu, ông dựa vào trực giác xông ra ngoài, vô cùng kiên định, không hề do dự chút nào.

Trên người ông dấy lên ngọn lửa trong suốt, tỏa ra ánh sáng bình minh sáng rực.

Hào quang này đến từ linh hồn ông, đến từ cơ thể máu thịt của ông, đến từ đặc tính phi phàm của ông, dung hòa với hai thanh kiếm mà ông đang chém ra, hóa thành một cơn gió bão mãnh liệt, điên cuồng càn quét xung quanh.

Giờ phút này, "trong mắt" Colin Iliad phản chiếu ánh sáng bình minh do mình tạo ra và bóng dáng cao lớn sau lưng mọc đầy cánh đen hư ảo mặc áo choàng đen lộng lẫy kia.

Anh mang theo ánh sáng, hướng về ánh sáng, "chạy" về phía Saslier.

"Cơn bão ánh sáng" khủng bố chỉ chớp mắt đã bao trùm lên "Thiên sứ bóng tối", xé rách thân thể hắn, phá vỡ năng lực phi phàm hắn chuẩn bị tung ra, khiến ác linh đã mất đi năng lượng duy trì, địa vị rõ ràng giảm xuống này nhanh chóng nhạt đi trong mảnh vỡ ánh sáng.

Đợi đến khi hào quang đi qua, ben ngoài người "Thiên sứ bóng tối" Saslier xuất hiện nhiều lỗ thủng, những đôi cánh chim sau lưng mở ra, nhưng không thể mượn được sức mạnh nữa.

Colin Iliad lại hóa thành "thủy ngân" đặc quánh, bao trùm quá nửa cơ thể của ác linh này, hạn chế hành động của hắn.

Sau đó, vị thành Bạc Trắng cũng trầm giọng hô lên với Dereck Berg như lúc đối diện với Lovya trước đó:

"Tấn công!"

"Tấn công!"

Nghe thủ tịch hô lên, Dereck hơi ngẩn người, sau đó theo bản năng giơ hai tay ra.

Trong quá trình này, tầm mắt cậu ấy chợt mơ hồ, cổ họng phát ra âm thanh đầy áp lực, cực trầm thấp.

Một quả cầu thần thánh rực cháy từ hư vô rơi xuống, nuốt trọn cả bóng dáng của "Thiên sứ bóng tối" Saslier và Colin Iliad.

Trước khi ánh hào quang nổ tung, Dereck kéo cánh tay ra sau, để bàn tay ngưng tụ một "Thanh giáo vô ám" sáng chói thuần khiết.

Trong tiếng xẹt xẹt, thanh giáo ánh sang này xuyên qua quả cầu lửa, nhắm trúng vào đầu của ác linh kia.

Ánh hào quang chói mắt, sáng rực tràn ra, bao trùm cả khu vực, Klein đang kiềm chế suy nghĩ điên cuồng trong đầu bởi vì quá gần mà không thể tránh né, đành phải nhắm hai mắt lại, gương mặt nhăn nhó, cảm thấy những con "Trùng linh hồn" đang bốc hơi lên, cảm thấy sự liên hệ còn chưa hoàn toàn thành lập giữa "Phiến đá báng bổ" và "Tạo vật chủ chân thật" bị tịnh hóa đi khá nhiều.

Ở nơi giống như có một vầng mặt trời dâng lên, bóng dáng "Thiên sứ bóng tối" Saslier lờ mờ hiện lên, vặn vẹo lung lay, nhạt dần rồi tan rã trong ánh sáng rực rỡ và những ngọn lửa thần thánh.

Sau đó, các bóng đen đang bao phủ lên vách tường, cột đá và nền nhà cũng bắt đầu tan rã, để lộ ra ánh sáng hoàng hôn màu cam.

Tòa cung điện bí mật, bị ngăn cách với thế giới hiện thực bên ngoài rốt cuộc đã mất đi sức mạnh để duy trì, không còn gì ngăn cách với sự ảnh hưởng từ bên ngoài nữa.

Điều này cũng có nghĩa rằng ác linh đặc thù mất đi sự liên hệ với "Biển hỗn độn" đã thực sự bị tịnh hóa.

Thời điểm cung điện bóng đen bắt đầu sụp đổ nhưng chưa hoàn toàn tan rã, một sức mạnh vô hình rốt cuộc xuyên qua vách tường, giáng xuống, khiến một phần bị ăn mòn đang tụ tập lại trong cơ thể Klein sống lại!

Chúng trồi lên trước ngực Klein, hóa thành một cục máu thịt đen kịt.

Cục máu thịt này chợt thoát khỏi người Klein, cắt đứt sự liên hệ vô hình với anh, nhanh chóng vặn vẹo biến thành bán tay khổng lồ, dựa vào "tia sáng" hư ảo nối bản thân với "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, chộp vào món vật phẩm đó.

Cùng lúc đó, trong thế giới giấc mơ của "Di tích thần chiến", trước hình chiếu của cung điện Vua Người khổng lồ.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài cổ điển màu đen, ngồi trên lan can xám trắng cao lớn, đưa lưng về phía biển mây màu cam, thản nhiên nhìn cánh cửa lớn màu lam xám giăng kín đinh vàng kia, không biết đã chờ đợi bao lâu.

Đột nhiên, hắn chỉnh lại chiếc kính độc nhãn trên mắt phải, ung dung nhảy xuống khỏi lan can, đi tới trước cửa hình chiếu cung điện Vua Người khổng lồ.

"Sức mạnh của "Biển hỗn độn" bắt đầu biến mất, có thể sử dụng "bug" kia để trực tiếp đi vào..." Amon vừa mỉm cười tự nói, vừa giơ tay phải ra đặt lên hình chiếu của cánh cửa.

Bóng dáng hắn lập tức mềm oặt, mất đi cảm giác chân thực, "chui" vào trong cánh cửa như một luồng ánh sáng.

...

Trong một chiến trường, Backlund.

Creste Cecil để mái ngắn màu nâu vàng, có đôi mắt xanh thẫm, hắn đang quỳ một gối dưới đất, cắm một thanh kiếm xương màu trắng tuyền cao chưa đến một mét trước người để chống đỡ cơ thể.

Trên người hắn lỗ chỗ những vết cháy đen và những khe hở xuyên qua cơ thể, hàm răng hắn gồ lên, trở nên bén nhọn giống loài thú.

Ý thức của vị chấp sự cao cấp của "Kẻ Gác Đêm" đã bắt đầu mơ hồ, hắn gian nan dời ánh mắt đang nhìn phía kẻ địch đã suy yếu ở phía xa, chuyển về phía bầu trời.

Ánh hoàng hôn màu cam đã xâm nhập vào một phần đêm tối thâm trầm.

Creste Cecil cố gắng rút thanh kiếm xương ra, đứng dậy chiến đấu, làm tròn trách nhiệm cuối cùng của một "Kẻ Gác Đêm", nhưng cánh tay hắn run dữ dội, hô hấp đã trở nên yếu ớt.

Dưới bầu trời sao là bóng đêm yên tĩnh vô biên vô hạn, mọc đầy hoa ánh trăng, dạ hương thảo.

Đột nhiên, từng luồng hào quang màu cam chiếu vào đất nước này, khiến một khu vực quay trở về hoàng hôn, khiến những bụi cây ngọn cỏ, những đóa hoa lần lượt khô héo, điêu tàn.

Trong hoàng hôn cô tịch, một bóng người cao to như ngọn núi bước ra, tứ chi hắn hơi dài, mặc một bộ giáp màu bạc rách bươm, mặt đeo mặt nạ giáp, chỉ mơ hồ lộ ra hai tia sáng màu cam.

Trong tay hắn xách theo một thanh kiếm rất lớn, để mũi nhọn rủ xuống tự nhiên, chạm xuống "mặt đất" chìm trong bóng tối.

Khi Người khổng lồ khủng bố này bước từng bước về phía trước, thanh kiếm dài không ngừng khuấy động bóng đêm, khiến mặt đất rách ra, hoàng hôn đọng lại.

Sâu trong bóng tối, cũng có một bóng người to lớn như thế kéo theo thanh kiếm lớn của mình nghiêng ngả đi ra.

Cô ta cũng mặc một chiếc váy dài màu đen nhiều tầng nhưng không rườm rà, bên trên điểm xuyết rất nhiều thứ lấp lánh, giống như bầu trời đêm đầy ánh sao.

Phần eo của cô ta mọc ra hai cánh tay, trên làn da mọc đầy lông ngắn tối màu.

Trong sáu cánh tay của cô ta, hai cánh tay cầm hai thanh lưỡi hái màu đen nặng nề, hai tay cầm một "mặt trăng" màu đỏ rực, một tay để không, một tay cầm một vật phẩm trang sức cổ xưa bằng vàng.

Ngoại hình của vật phẩm trang sức kia là một con chim thon dài, xung quanh có cánh chim do ngọn lửa tạo thành, trong đôi mắt màu xanh đồng của nó có tầng tầng lớp lớp hào quang, giống như tạo thành những cánh cửa hư ảo.

Đối với cảnh tượng này, Người khổng lồ kia hoàn toàn không bất ngờ, bước chân càng lúc càng nhanh, dần dần giống với xông lên.

Hắn kéo thanh kiếm dài chìm giữa hoàng hôn và bóng đêm, để nó ma sát với bốn phía, phát ra từng tia ánh sáng bình minh trong vắt.