Ngoại ô Backlund, trong một tòa giáo đường nhỏ không ai chú ý.

Một cha sứ ngoan đạo mặc áo dài trắng đơn giản, để chòm râu màu vàng nhạt mở mắt ra, đôi mắt đơn thuần trong trẻo như trẻ con.

Hắn bình tĩnh lấy một lọ ma dược màu vàng kim ra, mở nắp, rót thứ chất lỏng bên trong vào miệng.

...

Chiến tranh cứ thế kết thúc.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, tự mình cảm nhận được, Audrey tuyệt đối không tin chiến tranh cứ thế kết thúc.

Khi bóng tối thâm trầm nuốt chửng ánh hoàng hôn màu cam rồi tự mình biến mất, "Kỵ sĩ bạc" trước mặt cô giống như phải chịu một sự đả kích tâm lý rất lớn, cho dù đã hồi phục nhưng không tiếp tục tấn công kẻ địch nữa, mà rút lui với vẻ gian nan và hoang mang.

Giống với "Kỵ sĩ bạc" này, các Thiên sứ, thánh giả trong liên quân Fossack và Intis lần lượt rút lui, mà quân đội dùng người phi phàm làm nòng cốt lập tức tan rã khó mà ngăn chặn.

Nhưng, Bán Thần, người phi phàm danh sách trung và thấp cùng các binh sĩ bình thường phía Ruen lại không thử đuổi đánh, bởi vì họ cũng hoang mang, mê man và khó hiểu.

Audrey quay về thành phố, thấy các thị dân Backlund may mắn còn sống đang đi ra từ trong nhà mình, từ chỗ lánh nạn, từ những nơi có thể ẩn náu, ngây người nhìn cảnh tượng như rừng rậm nguyên thủy.

Họ không hoan hô, không hò hét, cũng không chửi bới trút giận, mà vẻ mặt chết lặng, ánh mắt mờ mịt, không biết tai họa này vì sao đột nhiên kết thúc.

Trong này không thiếu những người đã từng nhận được cứu tế từ quỹ từ thiện, không thiếu những gương mặt mà Audrey quen thuộc, nhưng so với trạng thái xếp hàng lĩnh lương thực lúc trước thì không hề khác nhau là mấy.

Audrey lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, sau đó đi một mạch về khu Queen, quay về biệt thự nhà mình.

Cô thấy cha mẹ, anh cả, quản gia, hầu nam hầu nữ đều nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt ngơ ngác, giống hệt với đám thị dân trên đường.

Không biết vì sao, trong đầu Audrey đột nhiên hiện lên một câu:

Không biết chết vì ai, không biết sinh vì sao.

...

Một mảng ánh hoàng hôn màu cam ngăn lại cơn gió bão mang đầy sấm sét, rơi xuống đại dương màu lam thẫm không nhìn thấy đáy, suýt chút nữa thì bao phủ cả "Tàu Ánh bình minh".

"Nữ vương thần bí" Bernarde kịp thời sử dụng một vật phong ấn cấp "0" khác của mình, để con thuyền tránh thoát tai nạn đáng sợ.

Cô hơi nhíu mày, dường như linh cảm được điều gì, nhưng sau đó đôi mày lại giãn ra, để "Tàu Ánh bình minh" tiếp tục đi về phía trước ngoài tuyến hàng hải an toàn, giao đấu với đủ loại nguy hiểm như cuồng phong, sóng thần, sấm chớp, hải quái...

Trong không gian tối tăm, ánh mắt Bernarde dường như xuyên qua chướng ngại trùng trùng, nhìn thấy tia sáng mà mình muốn theo đuổi.

Cho dù có thêm nhiều khó khăn trở ngại, thì cô cũng sẽ không ngừng lại.

...

Trong cung điện Vua Người khổng lồ, trên bậc thang rải đầy ánh hoàng hôn màu cam.

Colin Iliad nói xong bí mật, lại nói tiếp với Dereck:

"Mở cánh cửa kia ra, tôi muốn nhìn xem ánh mặt trời bên ngoài có dáng vẻ thế nào..."

"Vâng!" Hốc mắt Dereck một lần nữa đỏ lên, mím chặt môi, đứng dậy.

Cậu ta bỏ cây búa lớn trong tay xuống, trong ánh mắt cổ vũ của Klein, bước vững vàng qua ngai vàng màu đen, đi tới trước cánh cửa lớn màu lam xám trong ánh hoàng hồn.

Dereck chăm chú nhìn một giây, hơi cúi người xuống, giơ hai tay đặt lên hai cánh cửa.

Sau đó, cậu ta gồng sức đẩy mạnh.

Giờ phút này, cậu ta giống như nhìn thấy cha, mẹ mình, nhìn thấy các chiến hữu Joshua, Antina đã hi sinh, nhìn thấy Lovya mặc áo choàng nền đen hoa văn tím và Colin Iliad tóc hoa râm.

Họ đứng bên cạnh cậu, cùng đưa tay đặt lên cửa, cùng giúp cậu đẩy cánh cửa màu lam xám này ra.

Từng giọt nước từ trên mặt Dereck chảy xuống, vang lách tách bên tai cậu.

Một khe hở theo đó xuất hiện, khiến ánh mặt trời vàng óng ả chiếu vào bên trong.

Khe hở càng lúc càng lớn, một đại dương mênh mông óng ánh dần hiện ra trong mắt Dereck, hiện ra trong mắt Colin Iliad.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, được tắm ánh mặt trời ấm áp, Colin Iliad đang "bốc hơi" từng tấc một khẽ cong khóe miệng, để lộ ra nụ cười không còn chút lo lắng và thấp thoáng tia hi vọng.

Ánh sáng chính là tất cả.

Cửa lớn màu xám lam rộng mở, một đường đi xuống cầu thang bằng đá, biển lớn lấp lóe ánh sáng vàng cùng ánh sáng không đâu không có lại lần nữa đập vào mắt Liaval cùng Candice các cư dân thành Bạc Trắng.

Làm thành viên tiểu đội thăm dò trước đó, đây không là lần đầu tiên bọn hắn thấy khung cảnh này, nhưng vẫn bị chấn động thật sâu trong linh hồn, theo bản năng ngừng hô hấp lại.

Dereck cầm theo cây chùy "Lôi Thần rống giận" đứng ở phía trước nhất, thân cao hai thước, bả vai dày rộng, lặng lẽ không nói tiếng nào.

Qua gần một phút, Liaval thử thăm dò mở miệng nói:

"Trưởng lão Berg, chúng ta khi nào thì đi ra ngoài?"

Anh ta là một "Người thủ hộ" danh sách 5, cao gần hai thước rưỡi, tỉ lệ tay chân hơi không bình thường.

Dereck chăm chú nhìn biển lớn nhộn nhạo những mảng màu vàng kia vài giây mới nói:

"Lại chờ một chút."

Lúc này đã qua nhiều ngày kể từ khi cậu mở ra cánh cửa lớn này, cậu đã dẫn tiểu đội thăm dò mang theo tro cốt, đặc tính, vật phong ấn của Thủ tịch cùng trưởng lão Lovya, trở về thành Bạc Trắng một chuyến, cùng lợi dụng bí ẩn kia, thu được Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" đương nhiệm Huete Chirmont tin cậy.

Lúc này đây, Dereck dẫn đường cho hai mươi người phi phàm thành Bạc Trắng đi dò đường, để lần mò ra thông đạo an toàn, xác nhận tình huống bên ngoài.

Ở trên chuyện này, cậu cự tuyệt đề nghị của ngài "Thế giới" là dùng "Trượng ngôi sao" trực tiếp dời toàn bộ thành Bạc Trắng ra khỏi Nơi thần khí, muốn dùng hai chân của mình từng bước một đo đạc ra con đường hy vọng kia, khắc ghi thành Bạc Trắng sau khi trải qua hơn hai ngàn năm thủ vững cùng hy sinh rốt cuộc tìm được "Ánh rạng đông" là bộ dáng gì.

Nghe được trưởng lão Dereck trả lời, Liaval cùng Candice các thành viên tiểu đội dò đường không nói thêm gì, đều tự lui về phía sau một bước, tiếp tục thưởng thức cảnh đẹp.

Bọn họ vẫn có chút không tín nhiệm đối với Dereck Berg, dù sao hắn có liên hệ chặt chẽ với người từ ngoài đến, mà Thủ tịch cùng trưởng lão Lovya đều chết ở trong lần thăm dò trước đó, chỉ có "Kẻ vô ám" này cùng người từ bên ngoài kia còn sống, nếu không phải "Nghị sự đoàn sáu người" lựa chọn tin tưởng Dereck, bọn họ lúc này khẳng định là đối địch, nên vẫn đề cao cảnh giác.

Không biết qua bao lâu, biển lớn lấp lánh ánh vàng nọ đột nhiên bị bóng tối bao phủ.

Ở chỗ sâu trong bóng tối, mơ hồ có thể thấy một mảng sương mù nhàn nhạt, bên trong sương mù, có một tòa giáo đường đỉnh nhọn màu đen cùng đủ loại kiến trúc, làm cho người ta có một loại cảm giác giống như chân thật lại giống như ảo cảnh.

Đối với bóng tối, đám người Dereck tuyệt không xa lạ, theo bản năng phát ra ánh sáng thì phát ra sánh sáng, điểm hỏa ngọn nến thì điểm hỏa ngọn nến, nhanh chóng mà không loạn.

Đợi cho đội ngũ tạo thành từ hai mươi mốt người đều được ánh sáng bảo hộ, bọn họ mới nghi hoặc nhìn về phía thành trấn cùng người đi đường lờ mờ trong sương mù, không thể lý giải cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra.