Cái này không là bóng tối mà bọn họ quen thuộc.

Đúng lúc này, Dereck trên người tự nhiên phát ra ánh sáng tinh thuần nâng tay trái, trầm thấp nói:

"Xuất phát."

Không đợi nhóm đội viên đáp lại, cậu cất bước trước, thông qua cửa lớn, dọc theo cầu thang bằng đá ở bên ngoài, từng bước một xâm nhập bóng tối.

Đám người Liaval, Candice liếc mắt nhìn nhau một cái, cắn chặt răng, không ai tụt hậu theo sát sau trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" mới Dereck Berg đi ra chỗ ở của vua Người khổng lồ.

Trong bóng đêm nồng đậm, bọn họ đi hết cầu thang, trước mắt đột nhiên sáng ngời, thấy hào quang màu cam cùng một mảng kiến trúc màu đen kiểu Tu Đạo Viện.

"Đây là bên ngoài sao?" Candice vừa đề phòng vừa tò mò đánh giá xung quanh, phát hiện bọn họ bất tri bất giác đã đi tới đối diện "Vương đình Người khổng lồ", cách một tầng biển mây màu cam so với vị trí trước đó.

"Không phải." Dereck so sánh hoàn cảnh trước mặt với những gì mà ngài "Thế giới", cô gái "Ẩn giả" miêu tả, khẽ gật đầu nói, "Còn cần ở chỗ này chờ một hồi, mọi người có thể tự tìm chỗ nghỉ ngơi."

Vị "Kẻ vô ám" đã không còn chút cảm giác ngây ngô này trầm ổn sắp xếp tất cả.

Liaval nhìn Tu Đạo Viện màu đen cửa lớn đóng chặt, hơi cảm thấy nghi hoặc hỏi

"Không cần thăm dò nơi này, tìm kiếm cửa ra sao?"

"Không cần." Dereck lắc lắc đầu.

Các thành viên tiểu đội dò đường không hỏi nhiều nữa, cũng không nghỉ ngơi, vẫn đứng ở tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, từng đạo ánh mặt trời chói mắt đột nhiên chiếu vào thế giới này, để cho tất cả trở nên xán trắng, lại chợt nhạt đi, biến mất không thấy.

Đám người Dereck, Candice theo bản năng nhìn về bốn phía, lại một lần nữa thấy hải dương vàng óng ánh nọ, cảm nhận được khí tức khủng bố làm cho đám người mình không dám nhìn thẳng.

Bất quá, khác với trước đó, bọn họ đã ở trên một hòn đảo, phía sau là từng đám thực vật kỳ quái thật lớn, vàng óng ánh, mọc ra khuôn mặt tươi cười, trạng thái nọ không mang theo một chút cảm giác đọa lạc cùng biến dạng nào làm cho mỗi một thành viên tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng từ đáy lòng đều thể nghiệm được vui sướng xuất phát từ sinh mệnh.

Thật sự đã đi ra... thế giới thật sự không giống... đám người Liaval, Candice khó có thể ngăn chặn ở trong lòng phát ra than thở.

Bọn họ chợt xác nhận một sự thật.

Trưởng lão Dereck không có bán đứng thành Bạc Trắng, hắn hợp tác cùng người bên ngoài là thật muốn đưa mọi người rời khỏi mảng đại địa bị nguyền rủa kia.

"Trưởng lão Berg..." Candice ngập ngừng mội hồi rồi nói, "Cảm ơn."

Dereck khẽ gật đầu, thắt lưng vẫn thẳng tắp.

Liaval không biểu đạt xin lỗi trong lòng giống như Candice, nhìn thoáng qua trái phải, chuyển hỏi:

"Trưởng lão Berg, chúng ta nên rời khỏi nơi này như thế nào? Làm thuyền?"

"Làm thuyền" là từ chỉ có ở trong sách lịch sử của bọn họ, lúc này nói có vẻ hết sức trúc trắc.

"Nơi này, tựa như không có tài liệu tạo thuyền..." Đám người Candice lập tức quan sát hòn đảo không lớn này, không tìm được thực vật dạng cây lớn.

Dereck lại lần nữa lắc đầu:

"Không cần, lại chờ một chút..."

Cậu còn chưa dứt lời, đã thấy nơi giao giới giữa biển cùng trời xuất hiện một bóng đen.

Bóng đen nọ càng lúc càng lớn, dọc theo tuyến đường an toàn ánh vàng lấp lánh nhanh tiếp cận bên này.

Không bao lâu, bóng đen triển lộ ra hình dáng chân thật, đó là một chiếc thuyền dâng lên sương khói, chiếc thuyền có buồm hỗn hợp động lực, phía trên thuyền giắt một lá cờ rắn biển xanh lam.

"Thuyền?"

"Đây là thuyền?"

...

Đám người Liaval, Candice một bên đề phòng, một bên phát ra nghi vấn.

Dereck là tiếp nhận giáo dục thường thức ở trên hội Tarot, đã có kinh nghiệm xem qua hình ảnh các loại tàu thuyền, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng."

Trong khi bọn họ nói chuyện, chiếc thuyền nọ càng ngày càng gần, để cho bóng người đứng ở mũi thuyền dần dần trở nên rõ ràng.

Đó là một người nam chân mày khô vàng, đôi mắt lam sậm, khoác áo choàng màu đen, anh ta nhảy lên phía trên mũi thuyền, đối với hơi hơi mở ra hai tay đám người thành Bạc Trắng.

Thấy một màn như vậy, Dereck vẫn duy trì tư thái nghiêm túc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, biết tất cả đều giống như dự tính, không ra ngoài ý muốn.

Danis vốn muốn trực tiếp nhảy xuống con thuyền, đi đến trước mặt tín đồ ngài "Kẻ Khờ" này, tuyên bố bọn họ đã thu được cứu vớt, nhưng sau khi nhìn thấy độ cao của đám người thành Bạc Trắng, lại yên lặng ổn định thân hình.

Hắn vẫn đứng ở trên mũi tàu, hoàn toàn mở ra hai tay, nụ cười rụt rè nói với đám người Dereck:

"Hoan nghênh đi vào thế giới ánh sáng mà thần đã hứa!"

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein ngồi ở trên ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ", thông qua ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Mặt Trời" quan sát toàn bộ hành trình của tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng, thời khắc dự bị ra tay ứng đối ngoài ý muốn.

Đợi cho "Lịch sử" bị phủ bụi mấy ngàn năm cùng "Thời đại" hiện nay giao hội, đi lên con thuyền xuất phát từ chính phủ mới quần đảo Roth, rời khỏi hải vực trung tâm nguy hiểm nhất di tích thần chiến, Klein mới nhẹ nhàng thở ra, buông "Trượng ngôi sao" trong tay, ngoắc đến hai vật phẩm.

Chúng nó phân biệt là miếng "Vải màn" phân ra từ đặc tính phi phàm "Kỳ tích sư" cùng "Trùng ngôi sao" đến từ "Thánh giả bí ẩn" Botis.

Ngẫm nghĩ, Klein đưa tay trái, từ trong lỗ hổng lịch sử chộp tới một đám chất lỏng màu đen nhuốm đỏ.

Đây là máu "Ma lang đen tối" Cotard, ước chừng 300 ml, thuộc về tài liệu phụ trợ chủ yếu ma dược "Kỳ tích sư".

Đương nhiên, làm tài liệu phụ trợ, tác dụng của nó chỉ có một, đó chính là giảm bớt hiệu quả xấu đặc tính phi phàm mang đến, giảm xóc ảnh hưởng thần bí học tương ứng, cho nên có phải hình chiếu lịch sử hay không đều không có vấn đề gì, dù sao chỉ cần ở hai khâu điều phối ma dược cùng dùng ma dược có thể phát huy ra tác dụng là đủ rồi, chờ thời gian duy trì của hình ảnh lỗ hổng lịch sử đạt đến cực hạn, Klein hoặc là tấn thăng thất bại, sụp đổ thành quái vật, hoặc là đã trở thành "Kỳ tích sư", bước đầu nắm trong tay đặc tính phi phàm, đều sẽ không cần phụ trợ nữa.

Ngay sau đó, Klein lại từ trong sương mù lịch sử lấy ra một sự vật.

Đó là một "Trùng thời gian" có nhiều đốt.

—— bởi vì có bóng đen tâm lý mãnh liệt đối với Amon, Klein lúc này đây lựa chọn triệu hồi là "Trùng thời gian" Pares Zoroaster từng cho, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Chuẩn bị xong tài liệu, anh thể hiện ra một cái nồi sắt, cho 300 ml máu Ma lang đen tối vào, sau đó, theo thứ tự đưa vào "Trùng thời gian" cùng "Trùng ngôi sao" hào quang lấp lánh kia.

Chất lỏng màu đen nhuốm đỏ trong nồi sắt theo đó trở nên u ám, bề mặt chợt trong suốt, ở chỗ sâu bên trong lại là lốc xoáy gợn sóng.

Không có do dự, Klein cầm lấy phần đặc tính phi phàm "Kỳ tích sư" nọ.

Ngoại hình của nó giống như trái tim, trong suốt giống như thủy tinh, lại thường thường bốc lên bọt khí rất nhỏ, trong mỗi một bọt khí đều giống như cất giấu một loại ảo cảnh.