Khi đặc tính phi phàm này tiếp xúc đến chất lỏng trong nồi sắt, lập tức dung nhập vào, làm cho u ám nháy mắt áp súc, trở nên thâm thúy, để cho bên trong giống như có những con mắt vô cùng vô tận đồng thời mở ra.

Nhìn chăm chú vài giây, Klein mang ma dược "Kỳ tích sư" đã điều phối xong này rót vào một cái bình thủy tinh, thông qua nghi thức ban cho, mang nó đưa tới thế giới hiện thực.

Biển Sunia, trên một hòn đảo không người, Klein trực tiếp "Truyền tống" tới nhìn ma dược trong tay, đột nhiên có chút do dự, bởi vì một khi trở thành Thiên sứ, bản thân sẽ không thể tránh né bị đặc tính phi phàm ảnh hưởng, càng ngày càng lạnh lùng, càng ngày càng tàn nhẫn, càng ngày càng coi thường sinh mệnh, phải có cũng đủ neo mới có thể duy trì nhân tính.

Cái này không phải như giai đoạn trước đó tiêu hóa hoàn toàn ma dược cùng nắm giữ "Cách sắm vai" là có thể tránh khỏi, lúc đó Đại đế Russell bộ phận trước đi thuận lợi như vậy, đến cấp bậc Thiên sứ danh sách 2 cũng thiếu chút dị biến, tiếp cận mất khống chế.

Về phần các Thiên sứ mà Klein biết, nhìn mặt ngoài đều coi như bình thường, nhưng bọn họ trên thực tế là bộ dáng gì, khi tránh ở phía sau màn lại là trạng thái gì, anh không thể nào biết được.

Nếu giai đoạn danh sách 4, danh sách 3 có thể thu được sinh mệnh dài lâu, có thể sống hơn một ngàn năm, bất cứ Thánh giả nào quả thật cũng không có động lực quá lớn để tấn thăng Thiên sứ.

Kết hợp lời nói danh sách càng cao, càng tiếp cận nguyên sơ, Klein đột nhiên lý giải "Ma nữ trắng" Catherine vì sao hơn một ngàn năm trôi qua chỉ từ danh sách 4 tăng lên tới danh sách 3.

Nhưng mình đã không có đường lui... Sau im lặng ngắn ngủi, Klein thở dài không tiếng động.

Hiện thực Amon, Charles Latour gần ngay trước mắt, tận thế sắp xảy ra, cùng với chiến tranh trước đó vô lực can thiệp, chỉ có thể thông qua các phương thức như quyên tiền cống hiến lực lượng bản thân, đều đang thúc đẩy anh đi hướng cấp bậc Thiên sứ.

Ánh mắt lập lòe vài giây, rất nhanh quy về bình tĩnh, Klein cầm lấy bình ma dược nọ, mang chất lỏng bên trong dốc vào trong miệng.

Bình ma dược "Kỳ tích sư" nọ vừa tiến vào dạ dày Klein, lập tức phân hoá thành vô số "con trùng nhỏ" lạnh như băng, bơi về các nơi trong thân.

Trong tiếng ầm ầm, tinh thần Klein bị xé rách, biến thành vô số khối nhỏ, kết hợp cùng "Trùng linh hồn" khác nhau, không còn khác biệt ai là bản thể, ai là chủ đạo.

Không biết khi nào, anh tiến vào mảng sương mù xám trắng, mũ dạ tơ lụa cùng áo khoác dài màu đen nhanh tan rã, đi ra từng con nhuyễn trùng trong suốt vặn vẹo.

Nhuyễn trùng này nhanh chóng bay về chỗ sâu trong sương mù lịch sử, đều tự chiếm cứ "mảnh vỡ ánh sáng" khác nhau, trùng điệp thành một với bóng dáng trong lỗ hổng lịch sử.

Thời gian chỉ hai ba giây, chỗ Klein vừa rồi chỉ còn lại có cái áo khoác nửa trôi nổi đã mất đi toàn bộ chống đỡ, áo sơ mi, mũ dạ, tất, giày da cùng quần áo bên trong.

"Tôi..."

"Tôi là ai..."

"Ai là tôi..."

"Tôi mới là chủ thể..."

...

Từng con "Trùng linh hồn" phân biệt hiện lên từng suy nghĩ khác nhau, không có một con nào nguyện ý chủ động trở về "thân thể", ngược lại sinh ra địch ý mãnh liệt đối với đồng loại khác, chỉ bởi vì còn có tinh thần Klein lưu lại ảnh hưởng, tạm thời không có làm ra hành động quá khích.

Ngay ở lúc này, trong sương mù xám trắng xuất hiện từng vòng gợn sóng vô hình.

Gợn sóng này cũng không phải vừa mới hiện lên, nó đã sớm tồn tại ở trong sương mù, chỉ là so với chỉnh thể Klein mà nói, có vẻ bé nhỏ đến không thể nhận ra, nhưng đối với một con "Trùng linh hồn" mà nói, cái này cũng đủ rõ ràng.

Nó đến từ một đoạn lịch sử tái hiện bởi thời đại trước mặt, tượng trưng cho bộ phận mảnh vỡ ánh sáng cuối kỷ đệ nhị cùng kỷ đệ tam, tượng trưng cho hơn hai ngàn năm thành Bạc Trắng thủ vững trong bóng đêm.

Cái lịch sử bị quên đi này sinh ra va chạm nhất định cùng thời đại trước mắt, ở khi hình thành lỗ hổng lịch sử đối ứng, đẩy ra từng vòng gợn sóng khó có thể miêu tả cụ thể.

Gợn sóng như vậy đối với những con "Trùng linh hồn" tựa như có lực hấp dẫn mãnh liệt, làm cho chúng đều nhô đầu ra từ trong những đoạn ngắn lịch sử.

Sau ngưng đọng lại ngắn ngủi, một "Trùng linh hồn" trong đó nửa là nhẫn không nổi, nửa là bị ý thức còn sót lại của Klein ảnh hưởng, đi ra vệt sáng trước đó chiếm cứ, "bay" về vị trí trung tâm của gợn sóng.

Ngay sau đó, từng "Trùng linh hồn" từ những nơi khác nhau của sương mù lịch sử trở về, đi vào trong mảnh vỡ ánh sáng của lịch sử thành Bạc Trắng hình thành ở thời đại trước mắt.

Khi chúng nó tiếp cận lẫn nhau đến khoảng cách nhất định, lực tụ hợp mãnh liệt rốt cuộc đột nhiên hiện ra, mang "Trùng linh hồn" không đếm được kia kéo đến cùng nhau, hỗn hợp cùng một chỗ.

Cái hiệu quả này không phải hai ba con "Trùng linh hồn" tiếp cận là có thể sinh ra, phải có đủ số lượng thì mới xuất hiện.

Mà khi bộ phận "Trùng linh hồn" nọ một lần nữa hình thành chỉnh thể, ý thức không trọn vẹn của Klein hoàn thành khâu lại bản ngã, sự việc rốt cuộc biến hóa về phía đơn giản.

Những con "Trùng linh hồn" kia hình thành lốc xoáy trong suốt mà thật lớn, nó tản mát ra lực tụ hợp mãnh liệt, mang "Trùng linh hồn" còn lại, còn đang chần chờ, không muốn trở về, "khoảng cách" không tính là xa kia lần lượt hút lại.

Đợi khi "Trùng linh hồn" trở về vượt qua 2/3, trong lốc xoáy kia mọc ra những xúc tu trắng mịn trong suốt.

Chúng nó kéo dài đến đô thị cổ của kỷ đệ nhị, đệ nhất kỷ, thậm chí thời đại tiền sử, bắt bộ phận "Trùng linh hồn" cuối cùng kia về từng cái một, kéo trở về trong lốc xoáy.

Cũng chỉ mấy chục giây, lốc xoáy nọ bắt đầu kéo dài, biến thành một bóng người khủng bố từ nhuyễn trùng trong suốt vặn vẹo hợp lại mà thành, trên người bóng người nọ tự nhiên mọc ra từng xúc tu vô hình.

Xúc tu kéo đến áo gió, mũ dạ, tất cùng giày da các vật phẩm trôi nổi ở trong sương mù lịch sử, mặc chúng ở trên bóng người khủng bố kia.

Bóng người từ vô số "Trùng linh hồn" tạo thành kia lập tức đè mũ dạ trên đỉnh đầu, để cho cảm giác trong suốt trên người nhanh nhạt đi, ngưng ra một tầng da, mọc ra mái tóc ngắn đen cùng đôi mắt nâu.

Đây là bộ dáng Klein Moretti, nhưng thân cao đạt tới 1m8.

Klein thật vất vả tìm về ý thức bản thân, khâu lại tinh thần thể đầy đủ còn chưa kịp xem kỹ trạng thái của mình hiện tại, đã đồng thời cảm nhận được hai loại dị thường:

Một loại đến từ đặc tính phi phàm dung hợp với thân thể anh, ý niệm nào đó mãnh liệt, đáng sợ, cao cao tại thượng, làm cho người ta không thể kháng cự tựa như thức tỉnh một chút, truyền lại từng bộ hình ảnh, hình ảnh này có là về tri thức thần bí học "Kỳ tích sư", có là cảnh tượng hoành tráng bụi bậm điểm hỏa thành Mặt Trời, sinh ra các loại tinh thể, chúng nó đều mang theo vết khắc tinh thần hoang mãng, lạnh lùng, tàn khốc, điên cuồng, trên cao nhìn xuống, không có cảm tình gì, nhanh đồng hóa linh hồn Klein, cải biến trạng thái làm cho anh khó có thể khống chế;