Một loại khác là hiện lên ở trước mắt Klein từng ngôi sao đỏ thẩm đang lấp lánh: Trong những ngôi sao này truyền đến tiếng cầu nguyện của các thành viên hội Tarot "Chính nghĩa", "Người Treo Ngược", "Ánh trăng", quanh quẩn trong điểm sáng chủ yếu là cầu nguyện của cư dân thành phố Ánh Trăng, chúng nó cùng xây dựng ra một hình tượng, hình tượng tồn tại bí ẩn cao nhất lớn nhất bao phủ sương mù xám trắng, thương hại nhìn chăm chú thế gian.

Hai loại dị thường phân biệt phản ứng lên trên người Klein, làm cho bên trái thân thể anh bao phủ sương mù xám trắng, chỉ lộ ra con mắt hơi có ý cười, sâu thẳm xa xăm, làm cho thân thể bên phải anh lại phân giải, biến thành nhuyễn trùng trong suốt vặn vẹo ôm lại thành đoàn cùng một con mắt giăng kín tơ máu, tràn ngập ý tứ điên cuồng.

Lúc này, bộ phận bên phải không ngừng ăn mòn về bên trái, sương mù xám trắng dần dần bị áp súc đến cực điểm.

Klein không có do dự, hơi gian nan nâng tay trái lên, từ trong sương mù lịch sử triệu hồi ra quyền trượng xương trắng trên đỉnh được khảm bảo thạch xanh lam.

Xung quanh "Quyền trượng Hải Thần" này, từng điểm sáng cầu nguyện vờn quanh, mượn dùng môi giới này, truyền đến trên người Klein.

Bên phải thân thể Klein chợt toát ra từng đạo sét đánh, có gió vô hình cùng sóng biển hư ảo vờn quanh, cái này trợ giúp sương mù xám trắng chống đỡ bên trái ô nhiễm ăn mòn, để cho chỉnh thể đạt thành cân bằng vi diệu.

Đến lúc này, Klein rốt cuộc từng chút một tìm về nhân tính cùng ký ức, bước đầu khôi phục trạng thái trước khi uống ma dược.

Anh rốt cuộc tấn thăng đến tầng cấp danh sách 2, có cấp bậc Thiên sứ, là "Kỳ tích sư" chân chính.

Vốn "Nguyên bảo" sắp bị anh biến hóa dẫn động, nhưng theo anh chợt có ý tưởng, toàn bộ dị thường đều khôi phục bình tĩnh.

Cái này chứng minh anh đã muốn chân chính nắm giữ "Nguyên bảo", trở thành chủ nhân phần "Nguyên chất" này, về phần cái này có thể phát huy bao nhiêu uy lực ở thế giới hiện thực, anh trước mắt còn chưa thể đánh giá.

Hô... Hoàn hảo mình đã để cho thành Bạc Trắng đại biểu lịch sử trở về hiện thực, cũng đủ lực, nếu là hiệu quả nghi thức kém một chút như vậy, mình hôm nay đã mất khống chế sụp đổ ở trong này... Klein nâng tay day day thái dương, thong thả thở hắt ra, đối với neo càng tiến một bước nhận thức:

Neo cũng không phải công cụ trợ giúp anh bảo trì nhân tính, tác dụng chủ yếu của nó là hình thành nhận thức, định vị cùng hình tượng tương ứng, đối kháng lẫn nhau cùng vết khắc tinh thần trong đặc tính phi phàm, duy trì một cái cân bằng vi diệu.

Ở dưới cân bằng này, nhân tính thuộc về bản thân Klein mới có thể miễn cưỡng duy trì, không bị một phương nào ảnh hưởng tương đối nghiêm trọng.

Nói cách khác, thần linh các tín đồ nhận thức cùng thần linh thực tế là có khác nhau, nếu không có vết khắc tinh thần trong đặc tính phi phàm đối kháng ảnh hưởng phương diện này, hình tượng thần linh trong cảm nhận của bọn họ sẽ dần dần bao trùm bộ dáng thần linh chân chính.

Cái này cũng là một loại ô nhiễm.

Thẳng đến lúc này, Klein mới rõ ràng nguyên nhân nhóm chính thần lúc trước có pho tượng nhân loại, sau đó lại đều biến thành thánh huy, cái này có thể tránh đi các tín đồ sinh ra nhận thức hình tượng thống nhất, tốt cho phát huy tác dụng neo đối kháng tinh thần nguyên sơ lưu lại, mà không phải không nhận thức được bản thân thay đổi.

Về phần vì sao nhóm chính thần dùng một hai kỷ nguyên mới sờ soạng ra điểm ấy, mà Klein rất nhanh đã nghĩ tới, nguyên nhân có hai cái:

Một là anh có hình tượng nhóm chính thần trong quá khứ cùng trạng thái hiện tại để đối chiếu, có nhật kí Đại đế Russell làm tham khảo, có tri thức thần bí học tương ứng cung cấp linh cảm; hai là hình thái sinh vật thần thoại "Nhà bói toán" là có xu hướng phân liệt, rất mẫn cảm đối với ảnh hưởng cùng loại.

"Loại cân bằng này cũng không phải quá củng cố, thường xuyên sẽ lệch đi ở trình độ nhất định, cái này sẽ làm cho trạng thái của mình không đủ ổn định, thường thường sẽ kinh sợ đến người xung quanh, may mắn là, cái này có thể biết trước, có thể tránh đi hữu hiệu... Còn nữa, khi lâm vào trạng thái cân bằng vi diệu, tận lực thể hiện ra một mặt nhân tính của bản thân, lấy cái này cường hóa nhận thức bản thân phương diện này... Cái này tựa như là lựa chọn chung của không ít Thiên sứ, Học phái Hoa Hồng phóng túng dục vọng cũng coi như từ nó mà ra.

"Nhưng mà, tín đồ Amon đều là bản thân, hắn duy trì cân bằng như thế nào?

"Chẳng lẽ sinh vật thần thoại trời sinh tự mang 'Tính duy nhất' bản thân đã dung hợp với ý chí nguyên sơ, Amon sớm đã quen trạng thái bán điên, không, đây là trạng thái bình thường của hắn... Là hình tượng mỗi một Amon đều bỏ phiếu đồng ý...

"Với một lối suy nghĩ như thế, mình có thể xây dựng một đoàn con rối, để cho mỗi một con rối đều là tín đồ 'Kẻ Khờ', hơn nữa lấy bộ dáng chân thật nhất của mình làm hình tượng thần linh, cái này có thể cung cấp hữu hiệu neo tốt nhất... Khó trách Charles Latour, Ma lang đen tối đều không có tín đồ nào... A, chờ cư dân thành Bạc Trắng đều đổi sang tin 'Kẻ Khờ', có thể suy xét tách hóa thân 'Hải thần' này ra, không làm neo của bản thân nữa, cái này quá mâu thuẫn với nhận thức của tín đồ còn lại của mình, không thể thống nhất chân chính..." Klein nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, sau đó suy nghĩ chợt chuyển, trực tiếp về phía trên sương mù xám.

Sau khi trở thành "Kỳ tích sư", trở thành chính anh, trở thành chủ nhân "Nguyên bảo", anh không cần đi nghịch bốn bước, tụng niệm chú văn, hoặc là để cho toàn bộ thành viên hội Tarot cầu nguyện, có thể thoải mái quay về nơi này.

Bất quá, tựa như có thể phát huy tác dụng của "Nguyên bảo" còn chưa đủ, anh vẫn chỉ có thể để linh thể tiến vào, không thể mang theo nhục thân.

Sau khi ngồi vào vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", Klein không vội vã kiểm tra "Nguyên bảo" biến hóa, trước xác nhận tăng lên của bản thân, tiêu hóa tri thức thần bí học vừa thu được:

"Ừm... năng lực phi phàm của 'Kỳ tích sư' đến từ hai phương diện, một là càng tiến một bước lợi dụng đối với sương mù lịch sử, hai là bổ sung mới năng lực trung tâm 'Nguyện vọng'.

"Đối với càng tiến một bước lợi dụng sương mù lịch sử bao gồm vài loại năng lực:

"Một, mượn dùng 'Trùng linh hồn' sống lại trong quá khứ, nhưng sau bốn lần sẽ không có hiệu quả, mình trước mắt đã dùng ba lượt, giai đoạn 'Kỳ tích sư' chỉ có thể sống lại một lần, đợi tấn thăng thành 'Quỷ bí thị giả', hẳn sẽ có tăng lên tương ứng; hai, gây ra ảnh hưởng nhất định đối với tương lai, làm cho xác suất sự việc nào đó phát sinh ở thành lớn hoặc nhỏ đi ở trình độ nhất định, tương đương với quấy nhiễu vận mệnh mục tiêu, ha ha, cuối cùng cũng chấp chưởng vận may, nhưng phương diện này còn chưa thể so sánh với 'Xúc xắc xác suất', cùng Will; ba, triệu hồi từ trong lỗ hổng lịch sử không chỉ là vật phẩm, có thể là cảnh tượng nào đó mà bản thân quen thuộc.