Ừm, tổng lượng mình hiện tại có thể triệu hồi vật phẩm cùng cảnh tượng là chín, nhưng tầng cấp Thiên sứ vẫn chỉ có ba cái...

" 'Nguyện vọng' đã là khả năng tiêu chuẩn thần linh, nhưng có chút kỳ quái, chỉ có thỏa mãn nguyện vọng người khác trước, mới có thể thỏa mãn nguyện vọng bản thân, chỉ có thực hiện nguyện vọng nhỏ trước, mới có thể từng bước thực hiện nguyện vọng lớn..."

Klein nguyên tưởng rằng năng lực "Nguyện vọng" là bản thân tùy ý phát huy, chỉ cần không vượt qua một cái giới hạn trên, ai biết hiệu quả của nó cũng không chỉ đến từ đặc tính phi phàm.

Đơn giản mà nói, "Kỳ tích sư" trước hết sưu tập cùng thỏa mãn đủ loại nguyện vọng, sau đó mới có khả năng ở khi chiến đấu thông qua phương thức hứa nguyện với bản thân biến tình huống tương ứng thành hiện thực, hơn nữa, thời điểm ban đầu, nguyện vọng mà Klein có thể thực hiện đều rất nhỏ, phải tích lũy từng bước một, mới có thể sáng tạo "Kỳ tích", không thể muốn như thế nào thì sẽ như thế đó.

"Ừm, nếu tưởng tượng Ma lang đen tối Cotard lấy phương thức hứa nguyện như vậy dời đi vị trí, mình trước phải thỏa mãn rất nhiều nguyện vọng cùng loại, đến từ người khác, từ đơn giản đến khó khăn... Phương diện này thật ra có biện pháp mưu lợi, ta có thể lợi dụng 'Mấp máy đói khát' cùng 'Trượng ngôi sao' để thỏa mãn nguyện vọng tương ứng, không cần bắt đầu từ đơn giản nhất...

"Nói lên, năng lực 'Nguyện vọng' có chút giống lợi dụng neo, thuộc về loại hình 'Tụ hợp', nếu nhóm tín chúng nhận thức đối với thần linh có thể ảnh hưởng hữu hiệu đến thần linh, trở thành 'Định vị' trình độ nào đó, trợ giúp họ đối kháng dấu ấn tinh thần nguyên sơ trong đặc tính phi phàm, vậy nguyện vọng tương tự của sinh vật linh tính khác nhau quả thật có thể trợ giúp mình sáng tạo 'Kỳ tích'...

"Cái này có lẽ có liên quan đến hải dương tiềm thức tập thể, không đủ khoa học, nhưng đủ thần bí học..." Sau khi biết rõ ràng tình huống năng lực "Nguyện vọng", Klein đối với sắm vai "Kỳ tích sư" như thế nào cũng có ý tưởng bước đầu.

Đó chính là đi lại ở thế giới hiện thực, làm "Ma thuật sư" cao cấp nhất, để cho những người khác nhau chứng kiến "Kỳ tích", thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ.

"Khó trách Ma lang đen tối lúc trước danh hiệu là 'Thần nguyện vọng'... Như vậy khi truyền bá tín ngưỡng ra, không ít người thông qua phương thức cầu nguyện nói ra nguyện vọng, để cho 'Kỳ tích sư' có thể cách không đáp lại, sắm vai quả thật sẽ đơn giản không ít, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, nhưng vấn đề ở chỗ, tên ma dược gọi là 'Kỳ tích sư', mà không phải 'Thần nguyện vọng', cần sắm vai không phải một thần linh, hai bên vẫn có khác nhau khá lớn...

"Mình có thể một bên lưu lạc ở các quốc gia, để cho những người khác nhau chứng kiến 'Kỳ tích', một bên lấy danh nghĩa 'Kẻ Khờ' thỏa mãn bộ phận nguyện vọng tín đồ, xem loại nào có hiệu quả...

"Bất quá, thủ tục sắm vai 'Kỳ tích sư' sẽ không chỉ có một cái như vậy... Còn phải chủ động ở hiện thực sáng tạo chuyện gần như kỳ tích, lưu lại truyền thuyết tương ứng?" Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, ở trong lòng không tiếng động tự nói vài câu.

Ở trong quan sát vừa rồi, anh phát hiện ma dược mà mình vừa uống xong đã tiêu hóa hơn phân nửa, dù sao anh đã liên tiếp sáng tạo "Kỳ tích", ngay cả "sống lại" cũng đạt tới ba lượt.

Đương nhiên, Klein cho rằng cái này cực kỳ mưu lợi, bởi vì anh có thể sáng tạo "Kỳ tích", sắm vai trước, đa phần là dựa vào "Nguyên bảo".

"Quả thực giống như là bị người sắp xếp sẵn vậy..." Klein thầm thở dài một câu, trong lòng không có thoải mái, ngược lại càng thêm tập trung cùng đề phòng.

Về phần là ai sắp xếp, anh có một đối tượng hoài nghi:

"Quỷ bí" trong miệng thần Viễn Cổ Thái Dương, nghi ngờ vị "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia tồn tại.

Mà càng làm cho Klein nghi hoặc là, ở sau khi mình tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên sứ, hoàn thành chất biến, "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" cũng không có xuất hiện, cũng không có bước đầu thức tỉnh ở trong cơ thể anh.

Cái đó hoàn toàn không giống với anh dự tính.

"Thậm chí một chút dấu vết cũng không có, trừ bỏ dấu ấn tinh thần nguyên sơ ô nhiễm tất nhiên sẽ tới đến, ừm, hẳn là dấu ấn tinh thần nguyên sơ lưu lại ở trong đặc tính phi phàm... Chẳng lẽ 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' sau khi sắp xếp tất cả đã chết rồi, không có năng lực ảnh hưởng đến mình, sống lại từ trong cơ thể của mình nữa? Nếu quả thật là như vậy, mình phải cảm tạ hắn mới được!" Klein tự sướng vài câu, mang theo phòng bị cùng nghi hoặc đứng lên.

Anh chợt có ý tưởng, trực tiếp xuất hiện ở trên mây trôi xám trắng, đi tới trước cánh cửa ánh sáng kỳ dị kia.

Liếc nhìn "kén tằm" trong suốt treo ở trên đỉnh đầu, Klein thong thả vươn tay phải, đụng về phía cánh cửa ánh sáng.

Anh đã chân chính trở thành chủ nhân không gian thần bí này ở khi trở về đã rõ ràng nhận thức được một sự thực, đó chính là cánh cửa ánh sáng kỳ dị mới là trung tâm nơi này, là "Nguyên bảo" trên ý nghĩa chân chính, mà cái hư không vô ngần này thuộc về thần quốc của "Nguyên bảo".

Về phần cung điện xa xưa, bàn dài đồng xanh có hai mươi hai chiếc ghế dựa cao cùng vật phẩm các thành viên hội Tarot bình thường thể hiện ra, Klein cho rằng là một loại thể hiện của lực "Nguyện vọng".

Nói cách khác, khi trong lòng anh muốn một cung điện, một nơi tụ hội như vậy, "Nguyên bảo" thỏa mãn nguyện vọng của anh.

Mà bởi vì nguyện vọng của anh không có miêu tả cụ thể, "Nguyên bảo" là từ nguyện vọng cùng loại trong quá khứ lấy ra cảnh tượng —— Klein hoài nghi cung điện kiểu Hy Lạp cổ cùng bàn dài xa xưa vừa vặn có hai mươi hai cái ghế dựa cao đều là vị tồn tại nghi ngờ là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tòa" lúc trước kia thể hiện ra.

Trong di động từng chút một, tay phải Klein đặt ở mép cánh cửa ánh sáng.

Lúc này đây, tay anh không có trực tiếp xuyên thấu qua, va chạm vào tồn tại thực chất.

Bỗng nhiên, cánh cửa ánh sáng nọ xuất hiện rung động rất nhỏ, liên lụy đến những thứ treo ở trên, có một đám "kén tằm" có bóng người đều bắt đầu dựa theo quy luật tương tự mà lắc lư.

Phía trên sương mù xám trắng, trong hư không vô ngần chỉ có một cung điện xa xưa, từng tòa lầu chọc trời nhanh mọc lên, từng chiếc xe hơi lần lượt hiện lên, từng người đi đường đột ngột sinh ra.

Trong đó, trong một khu dân cư nhỏ, trong một gian phòng cho thuê bình thường, một ngọn đèn tiết kiệm năng lượng không đủ ánh sáng chiếu sáng cửa sổ.

Đây là bộ dáng tòa đô thị xa xưa kỷ đệ nhất trước khi gặp phải tai nạn, đây là nơi Klein từng sinh sống.

Nhìn quanh một vòng, Klein thở dài, để cho tất cả cái này biến mất ở trước mắt.

"Quả nhiên, mình có thể bước đầu sử dụng lực lượng 'Nguyên bảo'... Dựa vào điểm này, nếu mình ở phía trên sương mù xám, tiếp cận tầng cấp Vua Thiên Sứ, hơn nữa, thể hiện ra quyền lực không chỉ có 'Kỳ tích', còn bao hàm bộ phận 'Lữ pháp sư' cùng bộ phận 'Ngựa gỗ vận mệnh'...