hương 1657: Lực "Nguyện vọng" (2)

"Nếu trở lại thế giới hiện thực, trừ bỏ có thể càng tiến một bước lợi dụng khí tức 'Nguyên bảo', còn có thể trực tiếp rút ra bộ phận lực lượng... Cái này có thể xây dựng cho mình một cái thần quốc sơ hình, ở bên trong đạt tới tầng cấp danh sách 1... Đáng tiếc, hiện thực còn chưa thể sử dụng năng lực phi phàm tầng cao của 'Kẻ ăn trộm' cùng 'Học đồ'..." Klein một bên đánh giá, một bên đưa ánh mắt về phía một đám "kén tằm" trong suốt treo lơ lửng ở trên cánh cửa ánh sáng.

Anh cuối cùng cũng không có phóng thích người ở bên trong, bởi vì cái này tất nhiên sẽ bị Amon lợi dụng.

Xác nhận tốt tình huống các phương diện, Klein quay về cung điện xa xưa, ngồi xuống ghế dựa cao của "Kẻ Khờ".

Anh nhớ rõ mình có một chút ký ức bị phong ấn, liền từ trong đống tạp vật triệu hồi ra tờ giấy kia.

Mở ra xem qua, Klein ánh mắt hơi ngưng lại, môi mấp máy, thấp giọng tự nói:

"Cựu nhật, ngoại thần, tinh không, tạo vật chủ, phía trên danh sách... Thì ra là như thế..."

Giờ khắc này, anh hoàn toàn rõ ràng ý nghĩa thần chiến trước đó, rõ ràng nơi phát ra khả năng tận thế, rõ ràng bảy thần sinh ra ngầm đồng ý đối với "Hoàng đế đen", coi thường đối với ác linh "Thiên sứ đỏ" trở về hiện thực.

Từ tin tức Leonard, tiểu thư "Chính Nghĩa" cung cấp, Ruen thu được thắng lợi cuối cùng, "Chiến thần" rất có khả năng đã ngã xuống... Nói cách khác, Nữ thần thành công, nhưng không biết cách 'Cựu nhật' phía trên danh sách còn kém điều kiện gì... Để triệu hồi Arodes hỏi tình huống cụ thể các phương diện, nắm chắc thế cục trước mặt... Nghĩ đến đây, Klein nhớ lại các loại chi tiết quá khứ, mang rất nhiều sự việc xâu chuỗi lại cùng nhau:

"Vị 'Đại Địa Mẫu Thần' không biết đến cùng là ai kia có thể thành công sắm vai Vương hậu Người khổng lồ Omi Bella mấy ngàn năm mà không bị xuyên phá, không có 'Bí ẩn' trợ giúp là tuyệt đối không có khả năng... Hic, Nữ thần từ kỷ đệ tam, thậm chí cuối kỷ đệ nhị đã mưu tính tương ứng chuyện này?

"Cảm giác, cảm giác còn khủng bố hơn so với Amon...

"Ừm, 'Bí ẩn' chỉ có thể che dấu dấu vết các phương diện, lầm đường xem xét cùng bói toán tương ứng, không có cách nào để cho một người làm ra ngụy trang, 'Đại Địa Mẫu Thần' có thể giả trang Omi Bella mà không bị 'Chiến thần' hoài nghi, khả năng còn có nhân tố khác... Ví dụ như, tồn tại nào đó giúp hắn đánh cắp được vận mệnh Vương hậu Người khổng lồ? Vào niên đại lúc ấy, nắm giữ quyền lực cùng loại, có tư cách tham dự chuyện này chỉ có một vị, thần Viễn Cổ Thái Dương, Tạo vật chủ đời thứ hai, phụ thân Amon cùng Adam...

"Nếu quả thật như vậy, Nữ thần cùng thần Viễn Cổ Thái Dương hẳn đã có quan hệ hợp tác từ rất sớm, thẳng đến vị Tạo vật chủ mới kia trong thân thể thức tỉnh nguyên sơ... Cái này cũng có thể giải thích vì sao 'Ám Thiên sứ' Saslier khi tìm kiếm giúp đỡ tồn tại suy xét trước tiên là Nữ thần, đương nhiên, 'Bí ẩn' là nhân tố quan trọng tương tự...

"Bắt đầu từ khi lấy được 'Tính duy nhất 'con đường 'Tử Thần', Nữ thần đã bố cục, một mặt để cho mình tiếp nhận thế lực phái Tử thần nhân tạo Linh Giáo Đoàn ở Backlund, ngụy trang ra tất cả biểu hiện giả dối bình thường, một mặt khác lại không xử lý người cùng vật khả năng phát hiện không đúng, để cho tin tức tiết lộ, như vậy, ở trong mắt 'Chiến thần', sự việc chính là bí mật mà Nữ thần kiệt lực che dấu, lại bởi vì đang tiêu hóa 'Tính duy nhất', lực nắm trong tay không đủ, không thể như nguyện...

"Sau đó, vô luận là ngầm đồng ý George III trở thành 'Hoàng đế đen', hay là để mình phá hư trợ giúp cung cấp cho nghi thức của đối phương, Nữ thần vẫn không cần sự việc kết quả cuối cùng là bộ dáng gì, mục đích chủ yếu của bà ta là bày ra trạng thái mình không có năng lực trực tiếp nhúng tay hiện thực, càng tiến một bước gia tăng hình tượng bà ta đang dung nạp 'Tính duy nhất' con đường 'Tử Thần'...

"Chi tiết cùng loại còn rất nhiều rất nhiều...

"Đối với 'Chiến thần' mà nói, bởi vì có nhận thức tương đối khắc sâu đối với Nữ thần, đối với tình huống phương diện này khẳng định không quá tin tưởng, vì thế lựa chọn đóng vững đánh chắc, trước dao động neo của Nữ thần, để cho tinh thần bà ta bị ăn mòn, phải phân ra bộ phận lớn tâm thần đối kháng ô nhiễm, sau đó mới tính cùng 'Đại Địa Mẫu Thần' vây công Nữ thần...

"Cái này... vừa lúc rơi vào cạm bẫy của Nữ thần...

"Nói cách khác chính là, đủ loại biểu diễn trước đó của Nữ thần mục đích chân chính không phải là đào hầm ở trên 'Tính duy nhất' con đường 'Tử Thần', mà là để cho thần linh còn lại mang điểm chú ý đặt ở trên chuyện này, xem nhẹ khả năng 'Đại Địa Mẫu Thần' có vấn đề...

"Thật sự là đáng sợ mà..."

Klein phát ra thở dài từ đáy lòng, cảm thấy so với Nữ thần, hai anh em Adam cùng Amon còn kém một tầng ở trên trình độ đáng sợ.

Anh lắc lắc đầu, thể hiện ra giấy bút, viết xuống cảnh cáo đối với bản thân:

"Vĩnh viễn nhớ kỹ mình là hắn, mà không phải là hắn."

Trên tàu "Hải thần", Liaval cùng Candice các thành viên tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng ngồi ở trên ghế không quá thích hợp với bản thân, cảnh giác nhìn chăm chú vào nhóm "người lùn" lui tới xung quanh.

Đương nhiên, bọn họ đều rất rõ ràng đây là nhân loại bình thường, dù sao bọn họ cũng đều biết thân thể cao khoa trương của mình là ma dược mang đến, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy người trên thuyền này quá lùn, bao gồm vị Danis tự xưng là thần sứ kia, phải biết rằng, ở thành Bạc Trắng, trừ đứa bé, tiến vào giai đoạn phát dục, cư dân chưa tăng lên tới danh sách 6 chiều cao bình quân cũng đã vượt qua 1m8, trong đó, nhiều người phi phàm mới danh sách 9 đã đạt tới 2m.

Con thuyền lay động rất nhỏ làm cho "nửa Người khổng lồ" này hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được không khoẻ, nhưng khí lực cường kiện trợ giúp bọn họ nhanh chóng vượt qua ảnh hưởng từ phương diện này, mà biển lớn không có biên giới ngoài cửa sổ so sánh cùng con thuyền cô đơn, làm bọn họ khó có thể ngăn chặn sản sinh ra tâm tình bất an, sợ hãi cùng khẩn trương vân vân, tựa như lần đầu tiên tham gia nhiệm vụ thăm dò, xung quanh là quái vật ẩn sâu trong bóng đêm bất cứ lúc nào cũng có khả năng tập kích mình vậy.

Đúng lúc này, Danis tiến vào căn phòng cải tạo từ nhà ăn này, cười nói với nhóm người câu nệ đề phòng, tư thế ngồi cứng ngắc, quần áo kỳ quái:

"Thức ăn của mọi người đã được chuẩn bị rồi, kế tiếp, mọi người có thể tận tình hưởng dụng mỹ thực.

"Đúng rồi, không cần quên hạng mục cần chú ý mà tôi vừa rồi nói cho mọi người, mảng hải vực này là cực kỳ nguy hiểm.

"Không cần đứng lên, ngồi là được rồi."

Danis nhìn vị trưởng lão trẻ tuổi tự xưng là Dereck kia cùng mấy "nửa Người khổng lồ" muốn đứng dậy, dùng thái độ lễ phép nhất đối thoại với mình, vội ép hai tay xuống, ngăn hành vi không văn minh này của bọn họ lại.