Nếu mình cao như vậy, mình đã trêu chọc đối với người xung quanh rồi... Danis lẩm bẩm một câu, vỗ vỗ hai tay, ý bảo nhóm thuyền viên có thể đưa thức ăn vào.

Một luồng hương vị đậm đặc lập tức chui vào mũi Dereck các cư dân thành Bạc Trắng, đó là hương vị quen thuộc tản mát ra khi bọn họ nướng loại nấm thịt kia, nhưng lại thêm chút mùi vị khó có thể miêu tả, tương đương kỳ quái, hơi kích thích.

Cái mùi vị này là mê người như vậy, làm cho đám người Liaval, Candice nước bọt điên cuồng tứa ra, làm cho dạ dày của bọn họ bị gọi tỉnh lại.

"Thịt nướng kiểu Disi." Danis chỉ vào một thuyền viên ở cửa vào nói.

Thuyền viên nọ bưng một cái dĩa lớn bằng sắt, bên trong là từng miếng thịt nướng đang chảy mỡ ra tạo thành màu vàng óng ánh, mặt trên rải các loại hương liệu như thìa là, húng quế vân vân.

"Thịt bò, thịt cá nướng, bánh mì trắng, súp hải sản, rượu nhẹ..." Danis nhất nhất đưa ra giới thiệu, cuối cùng cười nói, "Mọi người không cần lo lắng cái gì, có thể hoàn toàn buông cái bụng ra, chúng tôi có dự trữ thực vật cực kỳ sung túc."

Nói xong, hắn thấy một đám "nửa Người khổng lồ" tựa như lại muốn đứng lên, liền cười ha ha rời khỏi phòng.

Candice để tóc ngắn khó nhọc thu hồi ánh mắt từ trên đồ ăn, nuốt ngụm nước bọt nói:

"Trưởng lão Dereck, giờ làm sao đây?"

Tuy Dereck tin tưởng thần sứ của ngài "Kẻ Khờ" sẽ không mưu hại bọn họ, nhưng vẫn theo thói quen đưa ra ý kiến cực kỳ cẩn thận:

"Chia làm hai tổ, một tổ chờ dùng sau, một tổ hiện tại thử."

"Tốt, trưởng lão Dereck." Candice đứng lên nói, "Tôi xin gia nhập tổ thử!"

Danh sách mười người rất nhanh đã có, Candice cùng Liaval đồng thời đi tới trước bàn dài sát vách tường, tương đương ăn ý đều tự cầm một miếng gọi là thịt nướng Disi mê người kia.

Một miếng cắn xuống, chất nước tràn đầy, hương vị cùng cảm giác thịt thuần túy hỗn loạn ở trong từng kẽ thịt hình thành thể nghiệm phức tạp mà có tầng cấp ở trong khoang miệng bọn họ, làm cho bọn họ chỉ nhai hai cái, đã khẩn cấp nuốt thức ăn vào trong dạ dày, để cắn miếng tiếp theo.

Cái này mỹ vị hơn không biết bao nhiêu lần so với nấm thịt mà bọn họ ăn trước đó.

Bất tri bất giác, mười cư dân thành Bạc Trắng này đã ăn đến mắt rưng rưng nước, tầm mắt mơ hồ.

Trên boong tàu, Danis nhìn ra tuyến đường an toàn ở trong di tích thần chiến xa xa, suy xét vấn đề sẽ bố trí tín đồ của ngài "Kẻ Khờ" này như thế nào.

Đột nhiên, một thủy thủ chạy tới, thở gấp nói:

"Thần sứ đại nhân, bọn họ đã ăn hết rồi, hy vọng có thể thêm một ít nữa!"

... Đây là đám người gì vậy? Danis giật mình:

"Lại chuẩn bị cho bọn họ một phần."

Thấy thủy thủ kia sắp xoay người, Danis vội bổ sung:

"Bắt đầu từ ngày mai, tổ chức thuyền viên câu cá!"

...

Biển Sunia, trên một hòn đảo không có người.

Klein bước đầu thích ứng trạng thái trước đó, thu liễm linh tính, tính "Truyền tống" về Backlund, triệu hồi "Ma kính" Arodes hỏi một chuyện.

Anh không nóng lòng đưa cư dân thành Ánh Trăng ra bên ngoài, chuẩn bị chờ Danis bố trí xong nhóm đầu của thành Bạc Trắng, có đủ kinh nghiệm, rồi mới làm chuyện này, dù sao đường rời khỏi "Vùng đất thần vứt bỏ" đã thông, anh có thể lợi dụng phương thức đáp lại khẩn cầu, dựa vào năng lực của "Trượng ngôi sao", trực tiếp dời toàn bộ thành Ánh Trăng ra ngoài.

Đương nhiên, nếu cánh cửa lớn nọ lần nữa khép lại, Klein cũng có biện pháp, đó chính là trước chuyển dời cư dân thành Ánh Trăng đến chỗ của Vua Người khổng lồ vương, để chính bọn họ mở cửa —— dưới tình huống không có "Phiến đá báng bổ" thứ nhất cùng ác linh "Ám Thiên sứ", người phi phàm bình thường có thể đẩy cửa lớn ra.

Về phần vấn đề "Tạo vật chủ chân thật" sẽ quấy nhiễu cùng ngăn trở hay không, Klein không có suy xét, bởi vì vị Chân thần danh sách 0 kia hiện tại có thể làm như vậy, anh không muốn cũng không thể ngăn cản.

Mặt khác, Klein cho rằng "Tạo vật chủ chân thật" trọng tâm trước mặt không ở phương diện này, chuyện bức thiết nhất của hắn là bắt lấy Amon, lấy lại "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

"Nghiêm khắc mà nói, đây là một vở kịch đạo đức gia đình..." Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, từ trong không khí lấy ra "Mấp máy đói khát", mang vật phong ấn đã làm bạn với mình khá lâu này vào tay trái.

Thân thể anh nhanh chóng trong suốt, biến mất tại chỗ.

Trong Linh giới với những khối màu sắc nồng đậm trùng điệp, Klein cấp tốc xuyên qua ở trong những cái bóng khó có thể miêu tả hình thể, tới gần tọa độ đại biểu cho Backlund.

Đột nhiên, anh ngừng lại, đứng ở trong hư không hỗn loạn không phân biệt được cao thấp trái phải trước sau, đưa ánh mắt hướng về phía bảy đạo tịnh quang màu sắc khác nhau chiếm cứ chỗ cao nhất của Linh giới.

"Trước đây ngại ở danh sách thấp, không dám chạy loạn ở Linh giới, không có thử đến gặp bảy luồng sáng có thiện ý nhất định đối với mình, hiện tại tựa như có thể... Bản thân bọn họ là hóa thân các loại tri thức, lại ở trong Linh giới không biết bao nhiêu năm, có lẽ hiểu biết không ít bí ẩn..." Klein vừa mới có suy nghĩ như vậy, trước mắt chợt có hào quang bốc lên, xuất hiện một ông lão mặc trường bào màu cam.

Ông lão này ngoại hình mập mạp, để râu ngắn màu trắng, xem qua tương đương hòa ái.

Ông ta nhìn Klein, cười ha ha gật đầu nói:

"Điện hạ, xin cho phép tôi tự giới thiệu một chút, ngài hẳn còn nhớ tôi, tôi là 'Ánh sáng cam' Hilarion."

Lần trước gặp ông thực gầy... Klein vừa lẩm bẩm vừa cười hỏi:

"Ông tựa như biết trước tôi muốn đến gặp các ông?"

Hilarion không có giấu diếm, thản nhiên cười nói:

"Bản thân Linh giới chính là các loại tin tức đan vào nhau mà thành, cái này có đến từ quá khứ, có nguyên ở hiện tại, có thể hiện tương lai nào đó, vô luận bói toán, hay là lời tiên đoán, đại bộ phận biện pháp thật ra đều là lợi dụng Linh giới, tiếp theo mới là dựa vào nhìn trộm đối với vận mệnh."

Vị "Ánh sáng cam" này ý tứ là, nếu Klein đang ở Linh giới, có ý tưởng đến gặp, cùng chuẩn bị áp dụng vào thực tiễn, vậy tất nhiên sẽ có sinh ra tin tức đối ứng, làm cho bảy luồng sáng nắm trong tay Linh giới ở trình độ nào đó cảm giác được, đưa ra lời tiên đoán.

Klein tuyệt không ngoài ý muốn, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Trừ ông ra, còn có ai muốn gặp tôi một lần?"

Anh vốn tính dùng kính xưng, nhưng suy xét đến thái độ của bảy luồng sáng cùng xưng hô của "Ánh sáng cam" đối với mình, thì bỏ qua quyết định này, để duy trì cấp bậc đại hành giả "Nguyên bảo".

"Ánh sáng cam" Hilarion lúc này cười nói:

"Đều muốn, đều muốn, điện hạ, ngài không ngại chứ?"

Klein lắc đầu, tương đương lễ phép đáp lại:

"Đương nhiên, cái này là vinh hạnh của tôi."

Anh vừa dứt lời, từng luồng hào quang màu sắc khác nhau liền bốc lên ở quanh thân Hilarion, biến ảo thành hình tượng ông lão khác nhau.

"Điện hạ, xin cho phép tôi giới thiệu cho ngài." "Ánh sáng cam" sau khi nhìn thấy Klein gật đầu, chỉ vào một ông lão mặc trường bào đỏ thẫm, cực kỳ uy nghiêm nói, "Ông tra là 'Ánh sáng đỏ' Ayer Morea."