Là vị từng trả lời vấn đề của mình... Klein lúc này cười cười, phóng thích cảm tạ cùng thân mật của mình.

Hilarion theo thứ tự lại giới thiệu "Ánh sáng vàng" Venetan, "Ánh sáng lam" Kuthumi, "Ánh sáng lục" Serapis, "Ánh sáng xanh" Jesus, "Ánh sáng tím" St. Germain.

"Ánh sáng vàng" Venetan... Đây là vị tiền bối đã đưa ra lời tiên đoán tận thế đối với gia tộc Abraham? Klein nhìn mặc ông lão gầy gò mặc trường bào vàng chanh, để râu dài màu trắng, cười nói:

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

Trong khi nói chuyện, anh nâng tay phải.

Khu vực xung quanh nhất thời sáng lên ánh lửa đỏ sậm, đó đến từ một cái lò sưởi trong tường đang thiêu đốt than củi chất lượng tốt.

Ánh lửa này lập tức chiếu sáng một cái ghế bành, chiếu sáng thảm màu vàng xám, chiếu sáng tủ bát, sô pha, bàn trà, pho tượng thạch cao, chén trà sứ trắng vân vân, phác thảo ra một gian phòng ấm áp kiểu Backlund điển hình.

"Mời ngồi." Klein mặt hướng về bảy luồng sáng, cười chỉ chỉ sô pha cùng ghế dựa.

Đợi cho bảy luồng sáng phân biệt ngồi xuống, Klein ngồi ở trên ghế bành, cầm lấy chén trà, thái độ tự nhiên nói:

"Thẳng thắn mà nói, tôi vẫn muốn đến gặp bảy vị, chỉ là thủy chung tìm không ra cơ hội, hiện tại rốt cuộc đã thực hiện được nguyện vọng."

"Cái này cũng là nguyện vọng của chúng tôi." "Ánh sáng cam" tựa như là vị sáng sủa nhất hướng ngoại nhất trong bảy luồng sáng, lúc này đại biểu toàn bộ đáp lại.

Ồ, có cảm giác thỏa mãn nguyện vọng của người khác... Klein trong lòng vui vẻ, dò hỏi:

"Bảy vị, mọi người đối với tinh không hoặc là nói cựu nhật, ngoại thần có hiểu biết gì?"

"Ánh sáng xanh" Jesus tướng mạo tương đối trẻ, khoác trường bào vải đay vẻ mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Điện hạ, trước mắt cựu nhật nhìn trộm thế giới chúng ta có 'Đọa lạc mẫu thần', 'Dục vọng mẫu thụ', 'Con của hỗn độn', 'Đói khát nguyên sơ', 'Vòng tròn số mệnh', 'Chúa tể siêu tinh', 'Lời vô nghĩa không dừng', 'Quân vương suy bại', 'Kẻ trên cao nhìn xuống'..."

... Sẽ không quá nhiều chứ? Klein nghe có chút ngây người.

Nghe được "Ánh sáng xanh" Jesus trả lời, Klein tinh thần căng thẳng, trong đầu lần lượt hiện ra trăng đỏ, hạt tinh, xích tinh, lam tinh, kim tinh các loại tinh thể, có loại cảm giác chúng nó đều có mắt, đang trên cao nhìn xuống mình.

Trong im lặng, liên hệ vi diệu thành lập, ăn mòn trí mạng sắp đến làm cho mỗi một "Trùng linh hồn" của Klein đều xuất hiện bất an.

Làm một Thiên sứ nắm trong tay "Nguyên bảo", Klein có nhiều biện pháp cắt đứt loại liên hệ này, một là lợi dụng đầy đủ cấp bậc cùng lực lượng của sinh vật thần thoại, hai là áp chế neo của bản thân, mượn dùng dấu ấn tinh thần "Nguyên sơ" lưu lại, ba là dựa vào khí tức "Nguyên bảo" trước mắt có thể điều động thêm một bước.

Không có do dự, anh lựa chọn biện pháp đơn giản nhất thuận tiện nhất cũng là có thể sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm nhất.

Quanh thân anh loáng thoáng hiện ra một mảng sương mù xám trắng, các loại hình chiếu tinh thể trong đầu theo đó biến mất.

Ngẩn ra một giây, Klein tổ chức ngôn ngữ nói:

"Nhiều ngoại thần như vậy?"

"Ánh sáng xanh" Jesus là tượng trưng lĩnh vực "Cầu nguyện", ông ta sờ soạng nhẫn ruby mang ở tay phải, gật gật đầu nói:

"Từ 'Ban đầu' thức tỉnh phân liệt, ngoại thần mạnh nhất toàn bộ vũ trụ đã tụ tập đến tinh hệ nho nhỏ này, bọn họ có là muốn lấy về nguyên chất cùng đặc tính của bản thân bị xé rách hấp dẫn tới, có hy vọng thu được tiếp cận với bản thân, có thể dung nạp nguyên chất cùng đặc tính địa vị cao."

"Ban đầu"... Bảy luồng sáng xưng hô đối với vị Tạo vật chủ ban đầu nhất kia là "Ban đầu", mà không phải "Nguyên sơ"... Từ ngữ nghĩa mà nói cũng không có khác nhau quá lớn... Klein cân nhắc hỏi:

"Nguyên chất cùng đặc tính bị xé rách hấp dẫn tới?"

Nội dung còn lại mà vừa rồi "Ánh sáng xanh" nói, anh đều có thể lý giải, hơn nữa trước đó còn có suy đoán cùng loại nhất định, chỉ cái này là có chút ngoài ý muốn.

"Ánh sáng lam" Kuthumi tượng trưng cho lĩnh vực "Minh tưởng", lấy yêu cùng trí tuệ làm tính chất của bản thân thái độ đặc biệt hòa ái giải thích:

"Điện hạ, ngài hẳn sẽ không xa lạ đối với định luật đặc tính phi phàm tụ hợp."

Thấy Klein gật đầu, ông lão trán mang một khối "ngọc bích", xung quanh miệng để chòm râu rậm này tiếp tục nói:

"Cái này không chỉ là quy luật con đường danh sách, cũng áp dụng tương tự đối với đặc tính tương quan của nguyên chất cùng ngoại thần, hơn nữa bản thân là thứ 'Ban đầu' trực tiếp dựng dục cùng sáng tạo ra, ví dụ như 'Đọa lạc mẫu thần', 'Con của hỗn độn' cùng 'Dục vọng mẫu thụ', về phần còn có ngoại thần khác thuộc về loại này hay không, chúng tôi cũng không quá rõ ràng, tóm lại, ba vị 'Cựu nhật' bị mất bộ phận nguyên chất cùng đặc tính này đối với ăn mòn hiện thực là để ý cùng chủ động nhất, luôn luôn thử ảnh hưởng Linh giới, ô nhiễm chúng tôi."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, hỏi để tìm kiếm xác định:

"Nói cách khác, hai mươi hai con đường cùng chín loại nguyên chất hiện tại có bộ phận thuộc về ngoại thần?"

"Đúng." St. Germain cầm thủy tinh tím, tượng trưng lĩnh vực "Nghi thức ma pháp" bắt lấy cơ hội hồi đáp, "Sau khi đạt tới hai mươi hai con đường, chín loại nguyên chất, tất cả mới cân bằng, cái này có lẽ nguyên từ liên hệ thần bí học của 'Ban đầu'."

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Cụ thể có cái nào?"

St. Germain trên mặt che ánh sáng tím nhàn nhạt, có vẻ có chút thần bí nói:

"Ví dụ như con đường 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa', chúng nó đều thuộc về vị 'Đọa lạc mẫu thần' kia, đây là tồn tại đứng ở đỉnh toàn bộ ngoại thần, chẳng sợ bị phân cách ra ngoài bộ phận nguyên chất, chính là 'Mẫu sào', thì cũng như thế, hắn là Chúa tể toàn bộ lực lượng âm tính của vũ trụ."

St. Germain vừa nói tới đây, "Ánh sáng lục" Serapis bỗng nhiên nở nụ cười nói:

"Thật ra, cẩn thận phân tích hai mươi hai con đường, sẽ phát hiện 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa' là hai con đường mâu thuẫn nhất, ha ha, con đường 'Ma nữ' đại biểu bộ phận âm tính của 'Ban đầu', con đường 'Linh mục đỏ' đại biểu lĩnh vực dương tính 'Ban đầu', vừa vặn hình thành đối xứng dị dạng nào đó, nhưng 'Ánh trăng' cùng 'Đại địa' cũng có thể làm cho người phi phàm con đường đó ở danh sách cao biến thành sinh vật âm tính, hơn nữa không có con đường nào đối xứng với chúng."

Thấy Klein nhướng chân mày, "Ánh sáng lục" để tóc dài nghệ thuật gia cười bổ sung:

"Danh sách 2 con đường 'Đại địa' gọi là 'Chủ mẫu hoang vu', danh sách 1 con đường 'Ánh trăng' gọi là 'Mỹ thần', cho nên, Huyết tộc chỉ có Nữ vương, không có thân vương nam tính."

Như vậy cổ thần Lilith nguyên bản là nam hay là nữ? Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, có chút suy nghĩ hỏi:

" 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' là vị 'Đọa lạc mẫu thần' kia?"