Đúng vậy." "Ánh sáng đỏ" Ayer Morea đội mũ miện kim cương uy nghiêm gật đầu nói, "Hắn chiếm cứ ánh trăng, thông qua cấp bậc bản thân ảnh hưởng đối với 'Tính duy nhất' hai con đường 'Mẫu sào', từng bước ăn mòn hiện thực, 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' là hóa thân của hắn ở thế giới này."

Nói tới đây, Ayer Morea dừng chút rồi nói:

"Tên gọi đầy đủ của hắn là, 'Đọa lạc mẫu thần', 'Dòng nước tà ác', 'Kẻ bất diệt', 'Mẫu sào ô uế'."

Klein nghĩ đến phản ứng khoa trương của bản thân khi biết được bí mật ánh trăng "Tinh không", chợt sinh ra cảm giác mát lạnh, vội chuyển hỏi:

"Con đường 'Ác ma' cùng 'Tù phạm' đến từ 'Dục vọng mẫu thụ'?"

"Ánh sáng vàng" Venetan mặc trường bào vàng chanh thở dài nói:

"Ừm, tên gọi đầy đủ của hắn là 'Dục vọng mẫu thụ', 'Cha của ác ma', 'Kẻ gào rú trọn đời', 'Thần mất tim', cho nên, khi 'Thần bị trói' xuất hiện vấn đề, bị hắn bắt lấy cơ hội, hoàn thành ăn mòn tương đối dễ dàng."

Mẹ... cha... Tên kia đến cùng là nam hay là nữ... Ừm, đối với loại tồn tại tầng cấp này mà nói, không có phân biệt nam nữ là thực bình thường, hóa thân khác nhau hình tượng khác nhau... A, còn muốn sinh con cho mình, từ trạng thái "Thần bị trói" mà xem, mình nếu thật bị bắt, sinh con chỉ sợ là mình, sau đó đứa nhỏ nọ sẽ kế thừa "Nguyên bảo", để cho "Dục vọng mẫu thụ" gián tiếp ăn mòn cùng nắm trong tay phần nguyên chất này...

Xuất phát từ góc độ này, có lẽ con đường "Tù phạm" phóng túng dục vọng mới là con đường chính để "sắm vai", nhưng con đường chính này là thông về phía ngoại thần, vẫn tiết chế tốt hơn... Klein nhíu mày, đưa ra một vấn đề mà mình từng suy đoán, khát vọng được giải đáp:

"Đã có nhiều ngoại thần như vậy, vậy bọn họ vì sao cho tới giờ vẫn chưa thể xâm nhập thế giới của chúng ta?"

Từ tin tức mà Klein trước mắt hiểu biết được có thể phỏng đoán, cho dù chỉ có "Đọa lạc mẫu thần" cùng "Dục vọng mẫu thụ", ngoại thần cũng có thể thoải mái giải quyết các tồn tại như bảy thần thêm "Tạo vật chủ chân thật", "Nguyên sơ ma nữ".

"Ánh sáng cam" Hilarion mập mạp cười cười nói:

"Tất cả khổ nạn của chúng ta đều đến từ 'Ban đầu', toàn bộ may mắn cũng đến từ 'Ban đầu'.

"Hắn lưu lại không chỉ có tinh thần, ý chí, dấu ấn, ô nhiễm, còn có nguyên chất, đặc tính cùng lực lượng.

"Lực lượng còn sót lại của hắn cấu thành một cái vách tường vô hình ở ngoài tinh cầu, để cho ngoại thần này không có cách nào xâm nhập trực tiếp, bất quá, theo thời gian trôi qua, bởi vì 'Ban đầu' vẫn không thể chân chính sống lạitha ý chí cùng lực lượng của hắn đang biến mất, kỷ đệ tứ kết thúc, điều này đã đạt tới trình độ rất nghiêm trọng, vách tường vô hình nọ bởi vậy xuất hiện khe hở, bảy thần không thể không chuyển thần quốc qua tinh giới, để tu bổ khe hở."

Khó trách ở kỷ đệ tứ nhóm Chân thần còn có thể đi lại ở trên mặt đất, đến kỷ đệ ngũ thì ngay cả buông xuống cũng cực kỳ ít... Klein nhất thời hơi giật mình, truy hỏi một câu:

"Đợi cho ý chí cùng lực lượng của 'Ban đầu' suy yếu thêm một bước nữa, vách tường vô hình biến mất, tận thế sẽ tiến đến?"

"Ánh sáng cam" Hilarion thủy chung cười tủm tỉm nhìn "Ánh sáng vàng" Venetan, vẻ mặt chợt trở nên nghiêm túc:

"Đúng vậy."

Đến lúc đó, "Đọa lạc mẫu thần", "Dục vọng mẫu thụ", "Con của hỗn độn" nhiều ngoại thần như vậy xâm nhập, cho dù Nữ thần trở thành "Cựu nhật", căn bản cũng không ngăn được... Thần linh danh sách 0 khác liên hợp lại có thể giữ chân được hai vị ngoại thần là đã thuộc về sáng tạo kỳ tích... Một so với chín, thậm chí nhiều hơn... Klein nghĩ đến da đầu phát tê, lại cảm nhận khắc sâu được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Khó trách nó bị gọi là tận thế!

Cảm xúc dao động vừa lớn lên, anh lập tức cảm giác dấu ấn tinh thần "Nguyên sơ" được tăng cường, ăn mòn càng nhiều bộ phận bị neo định vị.

Klein vội bình phục tâm tình, để cho cân bằng yếu ớt lần nữa xuất hiện.

"Đây là nguyên nhân ô nhiễm nguyên từ trong lòng đất không tới gần, không đối kháng, sẽ tự nhiên biến mất?" Klein nhớ tới tri thức thần bí học nào đó trước đây nắm giữ.

"Điện hạ ngài nói đúng." "Ánh sáng cam" Hilarion đưa ra trả lời khẳng định.

Klein lập tức có liên tưởng khác:

"Đó là có phải ý nghĩa càng tới gần tận thế, tấn thăng càng dễ dàng hay không, bởi vì ý chí 'Nguyên sơ' đang biến mất, hắn thức tỉnh sẽ trở nên khó khăn, thậm chí không thể thức tỉnh?"

"Hồng quang" Ayer Morea uy nghiêm ngẫm nghĩ rồi nói:

"Đây là nguyên nhân bảy thần vẫn đợi cho gần đây mới chính thức mang mục tiêu nhắm vào phía trên danh sách cùng đưa vào thực tế.

"Nhưng mà, ý chí 'Ban đầu' sẽ biến mất, tinh thần lại sẽ vĩnh viễn tồn tại, sẽ không bị diệt đi, trừ khi toàn bộ vũ trụ quy về một điểm, cho nên, trong cơ thể tồn tại địa vị cao tương ứng vẫn có khả năng 'Ban đầu' thức tỉnh, cấp bậc càng cao, khả năng này càng lớn, ảnh hưởng cùng ăn mòn tương ứng càng nghiêm trọng."

Lực lượng siêu việt phàm nhân cùng nguyền rủa vĩnh viễn không thể thoát khỏi luôn thích gom cùng một chỗ mà... Klein cảm thán một tiếng, mạnh mẽ áp chế xuống vấn đề không phải tầng cấp của anh nên suy xét, chuyển hỏi:

"Mọi người biết phối phương ma dược 'Người phục vụ quỷ bí' không?"

"Tử quang" St. Germain cầm thủy tinh tím hồi đáp:

"Tri thức phương diện này có thần bí đối ứng bám vào, không ở Linh giới, nhưng theo chúng tôi quan sát, nghi thức 'Người phục vụ quỷ bí' hẳn có liên hệ chặt chẽ cùng Linh giới."

"Ánh sáng cam" Hilarion lúc này cười nói về phía Klein:

"Điện hạ, đến lúc đó nếu ngài cần, chúng tôi sẽ toàn lực cung cấp trợ giúp."

Cái nhiệt tình này làm cho mình có chút sợ hãi, giống như đối mặt với "Ma kính" Arodes vậy... Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuẩn bị nói sang chuyện khác.

Anh suy xét một chút, vẻ mặt nghiêm túc hỏi:

"Mọi người biết 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' không?"

Anh dùng tiếng Tinh linh phiên dịch xưng hô kia.

Bảy luồng sáng nhất thời lặng lẽ, nhìn nhìn lẫn nhau, ngắn ngủi không ai trả lời.

Qua vài giây, "Ánh sáng cam" Hilarion mới thở dài nói:

"Chúng tôi vẫn không thể xác định ngài có phải là người hay không.

"Người là 'Cựu nhật' sinh hoạt ở trước khi văn minh chấm dứt đến trung kỳ kỷ đệ nhất, là 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' trong miệng chúng tôi.

" 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' là danh hiệu của người ở tây đại lục, danh hiệu khác của người là: 'Vua thời không', 'Đạo tiêu vận mệnh', 'Hóa thân nguyên bảo', 'Kẻ chi phối Linh giới' cùng với..."

Nói tới đây, "Ánh sáng cam" dừng một chút rồi mới nói:

" 'Chúa tể quỷ bí'."

"Vua thời không", "Đạo tiêu vận mệnh", "Hóa thân nguyên bảo", "Kẻ chi phối Linh giới", "Chúa tể quỷ bí"... "Quỷ bí" trong miệng thần Viễn Cổ Thái Dương chỉ là "Chúa tể quỷ bí"... Klein đọc thầm một đám xưng hô nọ, cảm thấy bóng đen trong lòng lại lớn hơn không ít.

Anh chợt nghĩ tới một vấn đề, do dự rồi nói:

"Theo tôi được biết, thật lâu trước khi văn minh chấm dứt, 'Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn' cũng đã xuất hiện."