Bảy luồng sáng sau khi nhìn nhìn lẫn nhau, "Ánh sáng vàng" Venetan thân thể gầy gò, trạng thái bán trong suốt giống như sinh vật Linh giới khác thở dài nói:

"Điểm này, chúng tôi cũng không biết được, trước khi văn minh chấm dứt, khi 'Ban đầu' thức tỉnh, trước đó bảy luồng sáng đã bị quét đi, chúng tôi là tịnh quang Linh giới kỷ đệ nhất lần nữa dựng dục ra.

"Bất quá, chúng tôi đối với 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là có suy đoán nhất định, cái này có lẽ có thể giải đáp nghi vấn của điện hạ ngài."

Klein tinh thần rung lên, lúc này bày ra tư thái chuyên tâm lắng nghe.

"Ánh sáng vàng" Venetan tiếp tục nói:

"Chúng tôi hoài nghi nhóm 'Cựu nhật' sinh sống ở kỷ đệ nhất bộ phận là ngoại thần bị trực tiếp hút đến tinh cầu này, bộ phận là nguyên chất hoạt hoá mà thành, nói cách khác, có một số 'Cựu nhật' tương đương với 'Ban đầu', là thực thể hóa nhân cách khác nhau phân liệt ra từ hắn.

"Phàm phân ly tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất phân ly, miêu tả không chỉ là đặc tính phi phàm, còn chỉ bản thân 'Ban đầu', bởi vì đại bộ phận nguyên chất cùng đặc tính đều đến từ vị tồn tại tối cao này, cho nên thiên nhiên sẽ có khuynh hướng tụ tập trở lại, mà 'Ban đầu' là tập hợp thể mâu thuẫn toàn bộ vũ trụ, nguyên chất cùng đặc tính sau khi tụ lại sẽ khó có thể kháng cự mà phân liệt."

Đây là bản chất cùng căn nguyên của định luật đặc tính phi phàm tụ hợp? "Thần đèn" là xui xẻo bị hút đến thế giới này lại gặp gỡ ngoại thần "Chúa tể quỷ bí"? Klein khẽ gật đầu, không có nói chen vào, kiên nhẫn chờ đợi "Ánh sáng vàng" đưa ra suy đoán của bọn họ.

Venetan mặc trường bào vàng chanh liếc nhìn Klein một cái rồi nói:

"Có lẽ, khuynh hướng phân liệt của 'Ban đầu' còn có ở khi hắn ngủ say, vì thế, tinh thần của hắn phân hoá thành bộ phận khác nhau, lấy danh hiệu khác nhau bí ẩn can thiệp thế giới hiện thực, làm chuẩn bị phân liệt khi bản thể thức tỉnh, ví dụ như, 'Thượng Đế', ví dụ như, 'Thiên tôn'..."

Suy đoán hợp lý, có thể giải thích rất nhiều nghi hoặc của mình... Klein nhất thời có loại cảm giác rộng mở trong sáng.

Anh hơi cân nhắc rồi nói:

"Nói cách khác, mọi người cho rằng 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là một bộ phận của 'Ban đầu', ở trình độ nào đó có thể tương đương với 'Ban đầu'?"

"Đại khái là như thế." "Ánh sáng cam" Hilarion đưa ra đáp lại khẳng định, tiếp theo an ủi Klein một câu, "Dựa theo tình huống hiện tại mà xem, vị Chúa tể vĩ đại kia cũng giống như bộ phận khác của 'Ban đầu', ý chí cùng lực lượng đều biến mất theo thời gian, vô luận điện hạ ngài có phải là hắn hay không, cũng không trở ngại ngài làm ra đối kháng nhất định, giữ lại mặt nhân tính trước đó, đạt thành cân bằng nào đó với hắn, ha ha, phân ly là quy luật tất nhiên."

Đây là an ủi gì vậy? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Tiếp theo, anh ý thức được một vấn đề:

"Nếu 'Ban đầu' tinh thần phần liệt thành bộ phận khác nhau, vậy dấu ấn tinh thần trong cơ thể người phi phàm danh sách cao con đường tương ứng hẳn cũng phân thuộc 'Cựu nhật' khác nhau.

"Nếu nói trong cơ thể thức thần Viễn Cổ Thái Dương tỉnh là 'Nguyên sơ', là 'Thượng Đế' mà bảy luồng sáng vừa rồi miêu tả, như vậy, dấu ấn tinh thần của 'Ban đầu' bắt đầu hoạt động trong cơ thể mình, làm ra ăn mòn lại chỉ hướng ai?"

Vấn đề này đáp án rất rõ ràng, Klein không cần suy nghĩ cũng có thể đưa ra:

Vị "Chúa tể quỷ bí", "Kẻ chi phối Linh giới", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" kia!

Nói cách khác, "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" cũng không phải không lưu lại dấu vết như anh cho rằng như vậy, hắn đã bước đầu thức tỉnh ở trong cơ thể Klein!

Cái đệch... Klein cả thân thể lạnh lẽo, chợt cảm nhận được cảm thụ lúc đó của thần Viễn Cổ Thái Dương.

Trong nháy mắt này, anh cực kỳ lo lắng mình ngày nào đó bất tri bất giác sẽ biến thành một kẻ khác, biến thành "Chúa tể quỷ bí", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" sống lại trở về.

Bất quá, thức tỉnh loại trình độ này tự như cũng tương tự với Thiên sứ khác gặp phải, không mãnh liệt cùng không thể kháng cự như mình tưởng tượng... Cái này là vì mình khác với thần Viễn Cổ Thái Dương, không phải vừa "sinh ra" đã có cấp bậc Thiên sứ, thậm chí nắm trong tay "Tính duy nhất", là từng bước một tấn thăng lên, phân giai đoạn hoàn thành tiêu hóa? Nếu quả thật là như vậy, cảm tạ sương mù xám trắng đã mang "tấm vải che" kia đến vùng đất bị thần vứt bỏ cái này có lẽ, có vị tồn tại nào đó hỗ trợ... Ừm, nếu không đúng, mình đã trở thành chủ nhân "Nguyên bảo", không đạo lý gặp phải ăn mòn, ô nhiễm giống như Thiên sứ danh sách 2 khác... Klein âm thầm lắc đầu, không đưa ra vấn đề tương ứng đối với bảy luồng sáng.

Đối với anh mà nói, đây là một trong những bí mật trung tâm của bản thân, tuyệt đối không thể để cho tồn tại khác biết được trạng thái của mình trước mắt đến cùng là bộ dáng gì.

Anh lập tức nâng tay phải lên, đưa đến bên miệng, ho nhẹ một tiếng:

"Tôi đại khái đã rõ ràng."

Nói chuyện với bảy luồng sáng vấn đề khác xong, Klein đứng dậy cúi chào nói:

"Cảm tạ mọi người đã giải đáp."

"Cái này là vinh hạnh của chúng tôi, nguyện điện hạ sớm ngày trở lại bảo tòa 'Linh giới phía trên vĩ đại Chúa tể'." Bảy luồng sáng đồng thời đứng dậy, thái độ ấm áp đáp lại.

Đây là đang trù mình chết sao? Klein tự đùa một câu, lễ phép tiễn bước bảy đạo tịnh quang.

Tiếp theo, anh lại mở ra "Truyền tống", về tới một ngõ nhỏ yên lặng trong Backlund.

Đè mũ dạ đỉnh đầu, Klein bước chậm đi ở trên đường.

Đập vào mắt anh đầu tiên là các loại trạng thái của mọi người cùng hình thành sóng nhiệt ồn ào náo động.

Anh thấy có người mặc quần áo sợi đay, tụm năm tụm ba dùng các loại công cụ cắt những cây cối cao lớn đến dị thường, có người tạo thành đoàn đội, bận rộn tu bổ căn nhà đã bị tổn thất rất lớn ở bên đường, có người tay cầm bánh nướng Disi cùng ngọt trà đá, vội vàng đi qua bên người anh, tựa như đang chạy tới nơi mình làm việc, có người khống chế xe kéo hàng, chở lương thực, thịt cùng rau dưa đi về những nơi khác nhau...

Tuy đại bộ phận trong những người này quần áo đều đơn sơ, đa phần có dấu vết may vá, trên mặt còn lưu lại một chút chết lặng cùng đau đớn, nhưng sức sống phát ra từ trong cơ thể bọn họ tựa như ở trước mắt Klein đan thành một mảng ánh sáng hy vọng, ương ngạnh sinh ra sinh mệnh dào dạt.

Bọn họ giống như những cây cỏ xanh sau trời đông giá rét cố gắng nhô ra khỏi những tảng đá.

Klein chậm bước chân lại, nhìn thật kỹ cảnh tượng náo nhiệt này.

Tuy anh không có chính mắt nhìn thấy thế giới bi thảm hậu kỳ chiến tranh, nhưng có từ chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng Leonard nghe được rất nhiều chi tiết, hơn nữa, anh trước đó lữ hành ở vùng đất bị thần bỏ rơi càng tối tăm càng áp lực hơn, lúc này khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít cảm xúc không thể ngăn chặn.

Mùa xuân đã đến.

Klein vẻ mặt dần dần giãn ra, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.