Anh đi qua phố lớn ngõ nhỏ đang xây dựng sau chiến tranh, một đường đi tới Giáo đường St. Samuel khu bắc.

Nơi này quảng trường giăng kín những cái hố, nhóm công nhân đang thanh lý bước đầu, một số con bồ câu trắng không biết quay về từ nơi nào, một lần nữa đậu xuống khu vực từng quen thuộc.

Klein nhìn quanh một vòng, không tìm được hàng rong, đành phải từ trong hình chiếu lịch sử cầm ra chút thực vật, rải lên trên đất.

Đám bồ câu trắng lục tục bay tới, anh lướt qua quảng trường, tiến vào giáo đường gác chuông đang duy tu, ngồi xuống hàng ghế cầu nguyện.

Nhìn thánh huy trăng đỏ đầy sao vây quanh, Klein lấy mũ xuống, giao nắm hai tay, nhắm hai mắt lại ở trong hoàn cảnh an bình yên tĩnh.

Cảm xúc anh dần dần lắng đọng lại, có loại cảm giác mình thật sự đang cầu nguyện.

Lúc này, Leonard tóc đen đã dài thêm khúc, mắt xanh sâu thẳm mặc áo gió màu đen, mang bao tay màu đỏ, tiến vào từ chỗ cửa lớn, dọc theo lối đi đi tới bên cạnh anh, ngồi xuống ghế cách anh hai vị trí, sau đó bắt đầu cầu nguyện.

Trong yên tĩnh tuyệt đối, Klein mở mắt, đứng lên, đội mũ, băng qua trước người Leonard.

Chờ khi anh sắp đến cửa, Leonard chậm rãi đứng dậy, đi theo mặt sau.

Hai người một trước một sau, không bao lâu đã đi tới một góc quảng trường bên ngoài.

Leonard nhìn ít ỏi mấy con bồ câu trắng trên đất, giống như đang lẩm bẩm nói:

"Tôi đã là chấp sự cao cấp của 'Kẻ Gác Đêm', qua hai ngày phải quay về thánh đường học tập một đoạn thời gian, cùng lĩnh thánh vật tương ứng."

Giai đoạn cuối của chiến tranh, anh ta hoả tuyến tấn thăng, trở thành "Người gác đêm" danh sách 4.

"Cậu tựa như không quá cao hứng." Klein đứng sóng vai cùng Leonard không có nghiêng đầu, cũng nhìn bồ câu trắng nói.

Leonard như tự giễu cười cười nói:

"Tôi không có quyền lợi không cao hứng.

"Tôi chỉ suy nghĩ, thần chiến nhanh như vậy đã chấm dứt, kết quả lại ra ngoài suy nghĩ, có thuyết minh chiến bại cùng khó khăn mọi người gặp phải trước đó, đều chỉ là mồi dụ hay không?"

"Trước hôm nay, tôi cũng nghĩ giống như cậu, cũng có khó hiểu cùng phẫn uất, nhưng hiện tại, tôi có chút mê mang, cái này có lẽ, đúng, là một loại phải có." Klein không có giấu diếm cảm thụ bản thân.

Leonard yên tĩnh hai giây, nhìn xuống bồ câu trắng đang loanh quanh ở dưới chân mình nói:

"Ông lão cũng nói như vậy..."

Không đợi Klein nói gì, anh ta nghiêng đầu nhìn cựu đồng nghiệp bên cạnh nói:

"Cậu đã trở thành Thiên sứ?"

Pares Zoroaster có nói cho hắn, chuyện Klein làm trước đó tựa như là đang làm chuẩn bị cho tấn thăng Thiên sứ.

"Ừm." Klein khẽ gật đầu, "Nhưng cái này không phải vinh quang cùng lực lượng, mà là đau đớn, nguyền rủa cùng trách nhiệm."

"Vì sao?" Leonard theo bản năng hỏi.

Klein không lập tức trả lời, cúi đầu, nhìn cái bóng bên chân, xoay người đi hướng cửa ra quảng trường.

Sau vài bước, anh đưa lưng về phía Leonard, như lẩm bẩm nói:

"Cậu hẳn còn nhớ rõ câu nói kia.

"Chúng ta là người thủ hộ, cũng là kẻ đáng thương thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng."

Leonard ngẩn người một chút, qua vài giây mới nghiêng người nhìn về phía Klein, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy đối phương sắp biến mất ở góc con đường, bóng lưng đội mũ dạ cao, mặc áo gió màu đen.

Ào một tiếng, mấy con bồ câu trắng trên đất bay lên, hướng về bầu trời lam nhạt.

Klein cũng không có đi thăm Benson cùng Melissa, bởi vì tầng cấp mà anh liên lụy đã rất cao, tới gần anh cùng em gái chỉ có mang đến cho họ tai nạn. Đối với tồn tại không rõ ràng thân phận nguyên bản của Klein mà nói, hành vi như vậy sẽ trợ giúp họ hiểu biết quan hệ giữa Benson, Melissa cùng Klein, đối với tồn tại biết trải qua trước đó của Klein mà nói, cái này sẽ để họ xác nhận một việc, đó chính là Klein vẫn duy trì nhân tính, vẫn cực kỳ để ý người thân của mình.

Cho nên, rời xa Benson cùng Melissa chính là trân trọng tốt nhất đối với họ.

Đương nhiên. Klein đã sớm thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa" nắm giữ tình huống của anh trai cùng em gái:

Benson ở bộ tài chính trong chiến tranh đã thể hiện ra lão luyện cùng khéo đưa đẩy của bản thân, được nhiều lần thăng cấp, đã thành phó trưởng phòng ti thứ năm, lương một năm đạt tới 300 bảng;

Melissa được đạo sư Portland Mormont ưu ái, cho cô một cơ hội, cơ hội trở thành người phi phàm. Vị hiệu trưởng đại học kỹ thuật Backlund kia là tín đồ "Thần Hơi nước cùng Máy móc", đã sớm bước vào con đường phi phàm, trước mắt là "Giám định sư" danh sách 7, ông ta hy vọng Melissa trở thành "Kẻ thông thức" danh sách 9, để học tập tri thức tốt hơn, tăng lên trí nhớ, đặt tốt cơ sở phát triển ở lĩnh vực máy móc trong tương lai.

Đây là bí mật của Melissa, nhưng không thể gạt được "Người quan sát" tầng cấp Bán Thần, hơn nữa, Audrey khẳng định nói cho Klein, Melissa có khuynh hướng đáp ứng, mấy ngày gần nhất sẽ đưa ra quyết định.

Đối với chuyện này, Klein thái độ là ngầm đồng ý, một mặt, con đường "Kẻ thông thức" tăng lên linh cảm tương đương có hạn, Melissa sẽ không nghe thấy nhiều thanh âm không nên nghe thấy, thấy hình ảnh không nên nhìn thấy, một mặt khác, theo tận thế tiến đến, ma dược danh sách thấp khả năng tạo thành điên cuồng lại càng xuống thấp, hơn nữa, còn có vị "Kỳ tích sư" là anh hỗ trợ hạ xuống phiêu lưu mất khống chế.

"Đối với một người đam mê máy móc mà nói, Kẻ thông thức danh sách 9 cũng đủ dùng rồi... thái độ Mormont cũng như vậy, ông ta cũng không hy vọng để cho một tín đồ "Nữ Thần Đêm Tối" được nhiều phần đến ma dược từ giáo hội Hơi nước...

"Ừm, tận thế từng ngày đến gần, vách tường vô hình càng ngày càng yếu ớt, nhóm ngoại thần ăn mòn đối với thế giới này sẽ càng ngày càng rõ, xác suất người thường gặp phải sự kiện siêu phàm tuyệt đối sẽ từng bước cao lên, suy xét từ góc độ này, Melissa trở thành người phi phàm cũng là một chuyện tốt, nếu nó có thể thuận lợi tấn thăng Thợ thủ công danh sách 6, cũng chính là chuyên gia chế tạo máy móc vật dụng, vừa có thể thỏa mãn giấc mộng, lại có năng lực bảo hộ bản thân cùng Benson...

"Để tiểu thư Chính nghĩa tìm cơ hội, dấu diếm dấu vết mang Cách sắm vai nói cho Melissa, sau nó có thể trưởng thành tới trình độ nào, thì xem chính nó, mình nhiều lắm có thể cho nó một ít vận may, a, phối phương, tài liệu... Mình thật giống như là một người anh lo lắng, a, vốn là vậy mà... Cái này có tính là thực hiện nguyện vọng trên ý nghĩa nào đó không?

"Đợi một chút, Melissa khẳng định có tâm nguyện làm Klein sống lại, mình nếu hiện tại trực tiếp đi đến trước mặt nó, thì có nhận được phản hồi đầy đủ hay không?

"... Bỏ đi, cái này sẽ mang đến cho nó cùng Benson tai nạn mang tính hủy diệt..." Klein lắc lắc đầu, ngăn lại hành vi tìm cớ của bản thân.

Anh lập tức đè mũ dạ đỉnh đầu, rẽ vào một khách sạn bên cạnh, lấy ra một đồng bảng vàng, thuê căn phòng.

Đồng bảng vàng kia là thật, là vật phẩm Klein đoạn thời gian trước mang về hiện thực.

Trong trận chiến tranh trước đó, Klein thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa", lục tục lại quyên 14.800 bảng tiền mặt, vàng thỏi cùng gần hai mươi viên bảo thạch phẩm chất cao trước chiến tranh giá trị 14.200 bảng, trước mắt trừ bỏ vật phẩm kỳ kỳ quái quái đặt ở trong đống tạp vật, trên người chỉ còn lại có 39 đồng vàng Ruen cùng mười viên bảo thạch phẩm chất cao.