Nhìn ông chủ khách sạn thối lại saule cùng penny, Klein tùy tay thu hồi, tiến vào phòng, đi tới trước kính toàn thân.

Ngay sau đó, anh lấy ra giấy bút, vẽ chú văn triệu hồi "Ma kính" Arodes.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong phòng thủy chung không xuất hiện dị thường,

Tấm kính toàn thân kia vẫn duy trì lặng lẽ.

Lại qua vài giây, Klein cười nhẹ một tiếng, nhướng chân mày, từ lấy ra một đồng vàng từ trong túi tiền.

...

Loảng xoảng, loảng xoảng, loảng xoảng.

Một chiếc xe lửa hơi nước phun khói đặc ở trên đường ray, đi về phía tây đại lục.

Iconce tóc lộn xộn cùng một đội viên "Quả Tim Máy" đứng ở trong thùng xe, chuyên chú nhìn chằm chằm lồng sắt làm từ kim loại ở phía trước.

Trên lồng sắt, từng mũi nhọn kim loại giương nanh múa vuốt kéo dài ra bên ngoài, lóe ra hào quang hơi ảm đạm.

"Chấp sự, lần này đi Intis, anh còn chuẩn bị về Ruen không?" Vị đội viên "Quả Tim Máy" có diện mạo người Ruen điển hình kia nhìn bình nguyên lướt nhanh ra sau ở ngoài cửa sổ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Sau khi chiến tranh kết thúc, giáo hội Hơi nước lập trường sai lầm không thể không nuốt vào quả đắng thất bại, phải ở trong ngày hai giáo hội lớn là Đêm tối cùng Gió bão quy định, đưa người phi phàm Bán Thần trở lên cùng vật phong ấn cấp "2" trở lên dời đi toàn bộ.

Nói cách khác, bọn họ mất đi địa vị nguyên bản, về sau chỉ có thể truyền giáo ở Ruen giống như giáo hội Đại địa, chỉ có thể bảo trì chút ít giáo đường.

Nếu không phải dân chúng tín ngưỡng "Thần Hơi nước cùng máy móc" nhiều, bộ phận nhân vật mấu chốt phỉa xây dựng lại sau chiến tranh, giáo hội Hơi nước có lẽ ngay cả đãi ngộ như vậy cũng không thể giữ lại.

Tương tự, số ít giáo đường chỉ cần số ít thành viên "Quả Tim Máy", đại bộ phận người phi phàm giáo hội Hơi nước tại Ruen đều chuyển đi Intis.

Iconce lặng lẽ vài giây, cười khổ nói:

"Tôi phải nghe theo nhóm Đại Giám mục sắp xếp, nhưng tôi sẽ chủ động xin về Ruen, nơi đó có thơ ấu, thiếu niên, thanh niên của tôi, có nhiều hồi ức tôi không thể dứt bỏ..."

Nói xong, ánh mắt ông ta phóng xa, tựa như lại thấy tòa đô thị của vạn đô thị kia.

Ngay ở lúc này, lồng sắt mọc đầy mũi nhọn kim loại kia đột nhiên chớp lên một trận.

Từng đạo điện quang trắng bạc trống rỗng sinh ra, lần lượt hạ xuống, đều bị lồng sắt kim loại kia hấp thu, thông qua mấy đường dây bọc cao su chảy tới mặt ngoài xe lửa hơi nước, kéo ra một trận hoa lửa.

Phành phành phành!

Lồng sắt kim loại nọ tựa như có bàn tay vô hình vỗ vào, nhưng thế nào cũng không ra khỏi tầng vách tường kia.

"Ma kính phản ứng thực kịch liệt... Nó trước kia vẫn thực yên tĩnh." thành viên "Quả Tim Máy" vừa hỏi kia có chút nghi hoặc mở miệng nói.

Trong thanh âm phành phành phành, Iconce theo bản năng sờ sờ mình tóc:

"Cũng không phải như vậy, nó đôi khi cũng sẽ bày ra một mặt điên cuồng, nếu không phải xảy ra chuyện này, chúng ta vẫn đối đãi nó như là vật phong ấn cấp 2."

"Như vậy à, ha ha, tôi trước kia chưa tiếp xúc qua, tôi còn tưởng rằng ma kính không muốn rời khỏi Backlund." Thành viên "Quả Tim Máy" kia cười đùa một câu.

Bốp!

Từng đạo tia chớp đánh xuống, lại bị lồng sắt kim loại hút đi.

Phành! Phành! Phành! Thanh đập vỗ dần dần kéo dài, giống như đang làm kêu rên cuối cùng cũng là vô lực nhất.

Iconce lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi tinh xảo hơi cũ kỹ, mở ra nhìn thoáng qua:

"Chỉ duy trì hai phút, tốt hơn nhiều so với buổi sáng."

Thành viên "Quả Tim Máy" vừa được điều tới ở bên cạnh đang muốn mở miệng hỏi, đột nhiên nghe thấy tiếng phành phành phành phát chợt đình chỉ, tựa như đã bị nhân tố không thể kháng cự gì ảnh hưởng.

"Đây là phong cách của ma kính?" Anh ta chuyển hỏi.

Iconce hơi nhíu mày nói:

"Cũng không phải.

"Bình thường mà nói, nó còn có thể giống như không có sức lực gì kiên trì hai ba chục giây.

"Tựa như có chút vấn đề..."

"Chấp sự, không cần lo lắng, trên xe lửa có nhân vật lớn chân chính, nhân vật lớn ở trên cả nhóm Đại Giám mục." Thành viên "Quả Tim Máy" bên cạnh không để ý cho lắm trấn an một câu.

Trên chiếc xe lửa hơi nước này có nhiều vật phong ấn nguy hiểm, nếu không có nhân sĩ cường lực trông giữ, khẳng định xảy ra vấn đề.

Iconce gật gật đầu, tỏ vẻ mình cũng không có lo lắng.

Trên đường nông thôn cách chiếc xe lửa hơi nước này mấy chục km, Klein đang ngồi ở trên xe ngựa được triệu hồi ra, trước mặt đặt một chiếc gương.

Anh vừa phác thảo xong phù hiệu giao giữa "Bí ẩn" cùng "Nhìn trộm", phía trên gương đã nổi lên sóng ánh sáng, hiện ra từng chữ Ruen màu vàng:

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài rốt cuộc đã đến! Người hầu Arodes khiêm tốn, trung thành, đáng thương của ngài rất nhớ người!"

Ồ... Klein khó tiếp thụ cổ nhiệt tình này hơi lui thân thể về phía sau không thể nhận ra.

Nếu nói "Ma kính" Arodes trước đó lấy lòng vẫn còn duy trì một tia tôn nghiêm, vậy hiện tại chính là hoàn hoàn toàn toàn nịnh nọt, thậm chí để cho Klein nhìn ra một tia khóc nức nở.

"Tỷ lệ tin tức đào hoa phát sinh ở Trier vượt xa Backlund, đây là nơi ngươi thích mà." Klein cười trêu Arodes một câu.

"Bởi chủ nhân ngài cũng không muốn đi Trier." Từ đơn màu vàng ở mặt ngoài gương lần lượt thối lui màu sắc, biến thành màu bạc nhạt.

Klein âm thầm "hắc" một tiếng:

"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Ngài cứ đưa ra vấn đề." Arodes tương đương khiêm tốn đáp lại.

"Ngươi có biết Đại Địa Mẫu Thần đến cùng là ai không?" Klein đi thẳng vào chủ đề.

Mặt gương chợt trở nên sâu thẳm, những từ màu bạc nhạt đều nhiễm thành trắng bệch:

"Tôi không biết... Nhưng thời thần chiến, tôi có nghe thấy ở sâu trong thiên quốc truyền ra một thanh âm, nó kêu một cái tên... Đó là, đó là tên thật của thuỷ tổ Huyết tộc."

"Ma kính" không dám trực tiếp thể hiện ra cái tên Lilith này.

Lilith? Lại là Lilith... Klein vừa kinh ngạc lại cảm thấy rất nhiều nghi vấn đã được giải thích.

Sau đó, anh nghĩ tới "Ánh trăng" Emlyn.

Quỷ hút máu này cong cong quẹo quẹo, mình tiến công chiếm đóng, đến cuối cùng thế mà không thay đổi tín ngưỡng.

Nếu Emlyn có loại tính cách như Anderson, hiện tại khẳng định sẽ nói với nhóm Đại công, Hầu tước Huyết tộc "Ô, mọi người cũng gởi thư cho mẫu thần à"... Klein một bên tưởng tượng cảnh tượng buồn cười, một bên nói với "Ma kính" Arodes:

"Nên vấn đề của ngươi."

"Chủ nhân tối cao, ngài tiếp tục hỏi, tôi cuối cùng cùng sẽ hỏi." Từ đơn trắng bệch khôi phục màu bạc nhạt.

Klein ngẫm nghĩ nói:

"Hiện tại thế cục thế nào? Ví dụ như, tình huống trong nước của Fossack."

Mặt ngoài gương, từ đơn màu bạc nhạt từng từ một nổi lên ở trong sóng ánh sáng:

"... Tiếp nhận giáo hội Chiến Thần cùng người phi phàm nguyện ý đầu nhập quân đội Fossack, chỉ quét sạch trung cao tầng tín ngưỡng cực kỳ thành kính, nguyện ý lấy thân tuẫn giáo, số lượng không nhiều lắm, cái này cũng là Nữ thần khoan dung cùng thương hại, cũng là ứng đối cần thiết của thời cuộc... Khi tận thế từng bước một tiến đến, sự kiện siêu phàm các nơi sẽ không thể tránh né mà xuất hiện tăng trưởng, nếu muốn duy trì ổn định toàn bộ thế giới, chỉ có thể tận khả năng nhanh chóng, tận khả năng tăng cường thực lực chúng ta.