Nếu thu gặt người phi phàm giáo hội Chiến Thần cùng quân đội Fossack, cho dù thu được đặc tính tương ứng, chúng ta cũng không có biện pháp ở trong vài năm bồi dưỡng ra người phi phàm tiêu chuẩn tương tự, kinh nghiệm sung túc, vô luận là tiêu hóa ma dược, hay là tích lũy kiến thức, cũng đều cần đủ thời gian..."

Xem đến đây, Klein ở trong lòng "a" một tiếng, cảm thấy cái này không phải giọng điệu của "Ma kính" Arodes, càng như là văn kiện chính thức của chính phủ.

Nó mang văn kiện không biết rình coi ở nơi nào triển lãm đầy đủ ra... Dùng "tiêu hóa", người viết bản thuyết minh cùng người đọc đều nắm giữ Cách sắm vai, mà từ giọng điệu mà xem, là người của giáo hội Đêm Tối... Tổng hợp lại hai điểm này, không khó thấy đây là văn kiện truyền đọc giữa Đại Giám mục cùng chấp sự cao cấp, người viết hẳn là vị tông tòa giáo đường Tĩnh Mịch kia... Năng lực rình coi của Arodes rất mạnh... Klein hơi gật gật đầu không thể nhận ra, chờ đợi nội dung trong gương "lật trang".

Một đám từ bạc nhạt biến mất lại xuất hiện, rất nhanh hợp thành câu cùng đoạn mới:

"Đối với quý tộc cùng dân chúng Fossack bình thường, không cần tuyên dương sự thực Nữ thần đã thay thế được 'Chiến thần', để cho bọn họ vẫn giữ lại tín ngưỡng đối với 'Chiến thần', cái này một mặt có lợi cho chúng ta cùng Cha cố, Giám mục đầu nhập tiếp nhận các nhà thờ lớn, tốc độ nhanh nhất ổn định thế cục Fossack, một mặt khác cũng có thể để cho Nữ thần ở trước khi hoàn toàn nắm giữ quyền lực 'Chiến thần', không bị tín ngưỡng không thể xử lý quấy nhiễu.

"Đợi cho thần dụ mới đưa xuống, chúng ta lại đưa ra thay đổi, hiện tại chỉ chế định dự án tương ứng.

"... Tận lực không cần kích khởi phản kháng mãnh liệt các nước Fossack, chúng ta đã tổn thất nhiều người phi phàm cùng binh sĩ, tiêu hao lượng lớn tài nguyên cùng vật phẩm, vô luận giáo hội, quốc gia, hay là dân chúng giai tầng khác nhau, đều cực kỳ suy yếu, cần một đoạn thời gian hòa bình cùng ổn định để khôi phục... Chúng ta tốt nhất là liên hợp giáo hội Gió Bão, giáo hội Tri thức, giáo hội Đại địa cùng Feineibote, Rumberg các nước, bức bách Intis cùng Fossack đầu hàng vô điều kiện, từ bàn đàm phán lấy đến thứ chúng ta hy vọng có được, trong quá trình này, có thể dùng quét sạch đối với phần tử ngoan cố để tạo áp lực.

"Xử lý tình huống trong nước, tiếp nhận khu vực trống giáo hội Hơi nước lưu lại, cho giáo hội Gió Bão đủ tôn trọng, thậm chí có thể làm ra thoái nhượng ở chuyện nào đó, đây là ý chí của Nữ thần.

"Cuối cùng, từ giờ trở đi, giảm bớt số lần truyền giáo, hiến tế, thánh lễ các khâu xuất hiện trăng đỏ, ở trong văn bản chính thức, không đề cập tới danh hiệu 'Đứng đầu đỏ rực' của Nữ thần..."

Không đề cập tới danh hiệu "Đứng đầu đỏ rực"... Klein chân mày khẽ động, đối với câu nói cuối cùng kia sinh ra khó hiểu mãnh liệt.

Rất nhanh, anh nghĩ đến Lilith - thuỷ tổ Huyết tộc, cổ thần kỷ đệ nhị, "Đại Địa Mẫu Thần" hiện tại từng là danh sách 0 con đường "Ánh trăng", là thật chính "Đứng đầu đỏ rực", chợt hơi giật mình, mơ hồ rõ ràng cái này có lẽ chính là trao đổi dưới bàn, là trả giá phải có.

"Ừm... Nữ thần thái độ thực rõ ràng, đó chính là mau chóng để cho thế cục ổn định xuống... Ở trước khi người chân chính nắm trong tay quyền lực 'Tử Thần' cùng 'Chiến thần', trở thành 'Cựu nhật', không hề nghi ngờ là không hy vọng lại có chính thần ngã xuống, như vậy khe hở vách tường vô hình mà 'Ban đầu' lưu lại kia sẽ không người bổ khuyết, nhóm ngoại thần sẽ tìm được cơ hội, để cho tận thế tiến đến trước... Còn nữa, lấy tình huống Ruen trước mắt đến xem, lại tiếp tục chiến tranh, neo sẽ dao động lợi hại hơn, nói không chừng sẽ làm cho 'Nguyên sơ' trong cơ thể Nữ thần thức tỉnh...

"Trước đó để cho chiến tuyến thối lui đến Backlund, Nữ thần cũng phiêu lưu rất lớn, phải phân ra càng nhiều lực lượng đến áp chế 'Nguyên sơ', nếu 'Đại Địa Mẫu Thần' phản bội, người ngã xuống khả năng còn nhanh hơn so với 'Chiến thần', a, người chẳng lẽ còn có con bài chưa lật khác?

"Giáo hội Nữ thần cùng giáo hội Gió Bão tổn thất xem ra cũng không nhỏ, khó trách sau khi tuyên bố giữ lại giáo đường tương ứng cho quân phản kháng, tôn trọng tín ngưỡng Gió bão, đám nóng nảy kia không thử vồ đến, ngầm đồng ý chính phủ mới thành lập..." Klein âm thầm nói vài câu, có nắm chắc đại khái đối với thế cục trước mắt.

Anh chuyển sang vấn đề thứ ba:

" 'Nữ Thần Đêm Tối' nếu muốn tiến thêm một bước, có phải cần tìm được 'Dòng sông vĩnh ám' kia hay không?"

Đây là một trong chín nguyên chất, Klein nhớ Arodes từng nói qua, "Dòng sông" này có liên quan đến Tử Thần viễn cổ, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, manh mối tựa như giấu ở chỗ sâu trong thành thị Calderon Linh giới.

"Đúng vậy, chủ nhân vĩ đại." Những từ bạc nhạt lại vặn vẹo mấp máy, hình thành văn tự mới, "Vị Tử Thần cuối kỷ đệ tứ kia hẳn cũng có thể lợi dụng 'Dòng sông vĩnh ám', ý đồ dựa vào phần nguyên chất này mạnh mẽ dung nạp 'Tính duy nhất' con đường không liền kề, sau đó, hắn đã phát điên."

Thì ra lúc trước "Tử Thần" là phát điên như vậy, mình đã nói, Chân thần danh sách 0trải qua ba kỷ nguyên xem qua "Phiến đá báng bổ" sẽ không thể không biết thường thức, uống loạn ma dược, cũng không phải Yalista Tudor, đã đến hoàn cảnh không điên sẽ chết... Khó trách "Tử Thần" chỉ cùng "Nguyên sơ ma nữ" đã dám khiêu chiến bảy thần trạng thái phân liệt, khi đó, tha tương đương với nửa "Cựu nhật" rồi... Ừm, trước đó chỗ ngài Azcot có vật phẩm trang sức Chim bất tử làm từ hoàng kim, là đến từ "Tử Thần"... Klein mang từng chuyện xâu chuỗi lại.

Đột nhiên, anh ở trong lòng "hic" một tiếng, có chút hoài nghi cái giá để Nữ thần cho ra nhiều như vậy là "Dòng sông vĩnh ám".

Tựa như "Tạo vật chủ chân thật" liên tiếp dễ dàng tha thứ, là vì sử dụng anh tiến vào chỗ ở Người khổng lồ vương, lấy đến "Phiến đá báng bổ" thứ nhất vậy!

Thân là chủ nhân "Nguyên bảo", anh đại khái là người duy nhất ở danh sách khá cao có năng lực đối kháng nguyên chất khác ô nhiễm.

Đương nhiên, "Nữ Thần Đêm Tối" cũng có thể đợi vài chục năm nữa, đợi sau khi ý chí "Nguyên sơ" tiến một bước biến mất, tự mình đi lấy, nhưng như vậy, có kịp hoàn thành nghi thức ở trước tận thế hay không, Klein cũng không biết được.

Anh lập tức thu liễm suy nghĩ, đưa ra vấn đề thứ tư:

"Nơi nào có thể lấy được phối phương ma dược 'Người phục vụ quỷ bí'?"

"Ma kính" Arodes để cho một đám từ bạc nhạt hợp thành nội dung hoàn toàn mới:

"Charles Latour; 'Phiến đá báng bổ' thứ nhất; 'Phiến đá báng bổ' thứ hai; lá bài 'Kẻ Khờ' trong 'Thẻ báng bổ'; 'Tính duy nhất' của 'Kẻ Khờ' diễn biến thành sinh vật thần thoại."