Cái lựa chọn thứ nhất cùng thứ hai khả năng đều đang mưu tính đối phó mình như thế nào... Charles Latour càng thêm đáng sợ, càng thêm giả dối, so với Ma lang đen tối, mình nếu muốn mưu tính hắn, đại khái tỷ lệ rơi vào cạm bẫy của hắn, phiêu lưu cực kỳ cao... Lựa chọn thứ ba là anh của Amon, hắn hẳn đã mượn dùng trận chiến tranh này trở thành "Chuyên gia không tưởng", nếu trêu chọc hắn, "Nguyên bảo" cũng không thể cứu được mình... Lựa chọn thứ bốn cùng thứ năm đều có liên quan đến gia tộc Antigonus nửa "Kẻ Khờ" kia, có liên quan đến trấn nhỏ sương mù của Nữ thần, a, Nữ thần hẳn có biện pháp vòng qua nửa "Kẻ Khờ" kia, lấy ra 'Thẻ báng bổ', nhưng cần mình lấy "Dòng sông vĩnh ám" đi đổi... Klein phát hiện mình tựa như tiến vào một con đường chết.

Con đường này phía trước là "Dòng sông vĩnh ám", mặt sau là thủ lĩnh Charles Latour hội Mật Tu.

Đáng tiếc, nếu có thể tìm được Ma lang đen tối, có thể thử đàm phán với hắn, hắn hẳn đã xem qua "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, nắm giữ phối phương ma dược "Người phục vụ quỷ bí"... Ài, hắn hiện tại ngửi thấy hơi của mình là đã chạy rất xa... Klein ngẫm nghĩ, nói với "Ma kính" Arodes:

"Vấn đề thứ năm, trước đây ngươi nói thấy trụ cột cùng chi phối ở trên người ta, là có ý gì?"

Trong gương ánh nước lắc lư rất nhỏ, cảm giác sâu thẳm càng thêm rõ ràng, văn tự bạc nhạt tương ứng tựa như trắng thêm một chút:

"Chủ nhân vĩ đại, đây là một loại cảm giác, tôi không thể dùng ngôn từ để miêu tả.

"Bất quá, cảm giác cùng loại tôi từng thấy qua ở trên người một tồn tại khác, trừ bỏ hắn, cũng chỉ có ngài là có, tồn tại kia là thần Viễn Cổ Thái Dương."

Thần Viễn Cổ Thái Dương... Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu:

"Tốt rồi, tới vấn đề của ngươi."

Mặt ngoài tấm gương, văn tự bạc nhạt nháy mắt nhiễm lên màu vàng:

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài lần này có thể mang đi người hầu Arodes trung thực, khiêm tốn của ngài hay không?"

"Chủ nhân chí cao chí đại chí thượng, ngài lần này có thể mang đi người hầu Arodes trung thực, khiêm tốn của ngài hay không?"

...

Vấn đề này liên tục xuất hiện năm lần, hoàn toàn chiếm đầy mặt ngoài tấm gương.

Klein đã thành Thiên sứ không hề sợ hãi đối với Arodes nữa, suy xét vài giây, cười cười nói:

"Ta đi tìm vị Thiên sứ kia nói chuyện, đây là cơ lễ phép bản."

Oành một cái, trong gương dâng lên từng đạo hào quang hư ảo màu sắc khác nhau, ở trong xe ngựa nổ thành từng đóa pháo hoa.

Hầu như là đồng thời, hai đạo hào quang hơi u ám vươn ra từ rìa, giống như từ gương mọc ra hai cánh tay không đủ chân thật.

Hai "cánh tay" này nguyên bản muốn đưa về phía chân của Klein, nhưng lại yên lặng rụt trở về, nhẹ nhàng lay động ở tại chỗ.

"Ca ngợi chủ nhân chí cao chí thượng chí đại!" Sau khi pháo hoa lần lượt hạ xuống, trong gương lại xuất hiện một tin tức màu vàng.

...

Trung đoạn xe lửa hơi nước đang chạy, một căn phòng đơn giản mộc mạc.

Một người nam trẻ tuổi để tóc dài màu nâu, thân hình cao lớn, dung mạo tuấn mỹ ngồi trên ghế gỗ cứng, đối mặt thánh huy tam giác, hai tay giao nắm, nhắm chặt mắt lại, thành kính cầu nguyện.

Trên bàn bên cạnh anh ta, bày một con rối làm từ linh kiện kim loại, sau lưng con rối, có hào quang như ẩn như hiện đan xen.

Đột nhiên, người nam trẻ tuổi này mở to mắt, nhìn về một bên khác.

Nơi đó không biết khi nào đã thêm một bóng người.

Mà ở trong đôi mắt xanh thẳm của người nam trẻ tuổi, bóng dáng nọ chỉ là nhìn giống như người, bản chất là một đoàn lốc xoáy vô hình đội mũ dạ tơ lụa, mặc áo gió màu đen, bên trong lốc xoáy có một đám trùng trong suốt vặn vẹo kết thành một đoàn, đến đến đi đi.

"Hermann Sparrow." Người nam trẻ tuổi vẻ mặt bình tĩnh đọc ra một cái tên.

Toàn bộ vật phẩm xung quanh anh ta, giờ khắc này đều trôi nổi lên, nhưng trong phòng lại không có một chút gió nào.

Klein đè mũ dạ đỉnh đầu, lộ ra gương mặt nhân loại nói:

"Không biết nên xưng hô với anh như thế nào?"

Người nam trẻ tuổi nọ khẽ gật đầu nói:

"Bonova Gustav."

Bonova Gustav... Klein ánh mắt lướt qua từ trên mặt người nam trẻ tuổi trước mắt, rơi xuống con rối từ vật phẩm cùng linh kiện kim loại hợp thành đang trôi nổi xung quanh.

Con rối rất có phong cách hiện đại... Bộ phận quy luật vật lý nơi này tựa như có thay đổi ở trình độ nhất định... Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu nói:

"Tôi muốn lấy đi tấm 'Ma kính' kia."

Anh cực kỳ thản nhiên nói ra yêu cầu của mình.

Bonova vẻ mặt không có biến hóa, giống như chỉ là một con rối:

"Anh là quyến giả 'Đêm tối'?"

"Trước mắt xem như vậy đi." Klein cười cười nói.

Bonova lập tức gật đầu:

"Vậy anh mang đi đi."

Đây là cho rằng mình đòi chiến lợi phẩm thay giáo hội Đêm Tối? Klein không có giải thích, chỉ lễ phép tháo mũ dạ xuống, hơi hơi hạ thấp người nói:

"Cực kỳ cảm tạ."

Trong khi nói chuyện, bóng dáng Klein đột nhiên nhạt đi, biến mất ở tại chỗ.

Anh đến chỉ là một cái hình ảnh trong lỗ hổng lịch sử.

Kế tiếp, trong thùng xe của Iconce cùng thành viên "Quả Tim Máy" kia, lại không có phát sinh biến hóa gì cả.

Đương nhiên, bọn họ ở chỉ là một cảnh tượng trong lịch sử, tình huống chân thật của thùng xe bất tri bất giác đã bị che dấu.

Trên xe ngựa cách xe lửa hơi nước mấy chục km, trong tay Klein đột nhiên xuất hiện một cái gương.

Toàn thân nó màu bạc, sau lưng hoa văn xa xưa mà thần bí, hai sườn chính diện đều có trang sức như con mắt.

"Không cần mở miệng." Klein đơn giản nói một câu với tấm gương.

"Vâng, chủ nhân chí cao vĩ đại." Một đám từ bạc nhạt nhẹ nhàng xuất hiện từ chỗ sâu trong mặt kính.

Klein chợt lấy ra giấy bút, dùng "Ma kính" làm vật kê, chuẩn bị viết thư.

Anh ngẫm nghĩ, mang theo vài phần ý cười thực nhạt, viết ra:

"Ngài Azcot tôn kính:

"Tựa như đã có một đoạn thời gian rất dài không có viết thư cho ngài, bởi vì tôi đi vùng đất bị thần bỏ rơi, làm một hồi lữ hành kỳ diệu.

"Sinh linh nơi đó chỉ có hai loại, một loại là sinh vật trí tuệ còn sống, một loại là quái vật, mà chủng tộc trí tuệ này hoặc lưng mang nguyền rủa, hoặc là đã xuất hiện cơ biến rõ ràng, càng thêm bi thảm so với tôi tưởng tượng trước đó.

"Tôi thử trợ giúp bọn họ, cái này không chỉ là vì nghi thức, vì neo, vì thỏa mãn tâm lý thương hại của chính mình, bản thân nó cũng có là ý nghĩa...

"Vứt bỏ khổ nạn này, tình huống của toàn bộ vùng đất bị thần bỏ rơi hoàn toàn khác với bên ngoài, giống như là một vài bức tranh lấy màu đen làm chủ... Làm cho người ta ngạc nhiên là, Tử thần nhân tạo có thể ảnh hưởng có hạn độ đối với sinh vật bất tử nơi này, tôi lúc ấy cực kỳ khó hiểu, hôm nay rốt cuộc có suy đoán, hoài nghi cái này có liên quan với 'Dòng sông vĩnh ám' một trong chín nguyên chất...