Điều này làm cho tôi nghĩ tới thành thị Calderon Linh giới, nghĩ tới vật phẩm trang sức Chim bất tử làm từ hoàng kim mà ngài từng đề cập đến... Lời đồn vị thuỷ tổ Chim bất tử kia cùng 'Tử Thần' kỷ đệ tứ, đều có thể lợi dụng 'Dòng sông vĩnh ám' ở trình độ nhất định, không biết ngài đối với cái này có hiểu biết gì không?

"Chiến tranh liên tục hơn một năm rốt cuộc đã xong, 'Nữ Thần Đêm Tối' lấy được thắng lợi cuối cùng, 'Chiến thần' bởi vậy ngã xuống, tôi nghĩ, lấy tầng cấp cùng địa vị của ngài, hẳn biết cái này ý nghĩa là gì...

"Mặc kệ thế nào, hòa bình đã buông xuống, mọi người dần dần về lại sinh hoạt bình thường, đây là hình ảnh tôi thích, nhưng đau thương nào đó có khả năng vĩnh viễn không thể phủ bằng...

"Không biết tận thế sẽ có thể đúng lúc buông xuống hay không, cũng không biết ngài khi nào thì hồi tỉnh, tôi chỉ có thể hy vọng tất cả đều phát triển theo phương hướng tốt.

"Cuối cùng, nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, tôi đã tấn thăng danh sách 2, trở thành 'Kỳ tích sư', cái này cũng là nguyền rủa, cũng là hy vọng.

"Chúc mạnh khỏe, vĩnh viễn là học sinh của ngài - Klein Moretti."

Sau khi viết xong, Klein kiểm tra lại một lần mới gấp giấy viết thư, thổi còi đồng Azcot, triệu hồi ra tín sứ xương trắng kia.

Khi tín sứ thật lớn này đi ra từ trong lòng đất, xương cốt cả người đều đang run rẩy, tựa như đã nhận ra khí tức "Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới".

Klein cười nhẹ một tiếng, đưa thử cho vị tín sứ không biết là số mấy này, nhìn nó cứng ngắc cúi chào, sau đó băng giải thành suối phun xương trắng, chui vào mặt đất.

Làm xong chuyện này, Klein đưa ánh mắt hướng về "Ma kính" đặt ở trên đùi.

Cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, mặt ngoài tấm gương ánh nước chợt động, phân ra từng từ màu bạc nhạt:

"Chủ nhân vĩ đại, chúng ta kế tiếp đi nơi nào?"

Đi nơi nào? Klein ở trong lòng thuật lại vấn đề này một lần, rất muốn trực tiếp "Truyền tống" đến ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis, tiến vào tòa cung điện xa xưa ở trấn nhỏ nằm giữa hiện thực cùng sương mù kia, xem có cơ hội từ bên cạnh nửa "Kẻ Khờ" gia tộc Antigonus kia lấy đi tấm "Thẻ báng bổ" hữu dụng nhất đối với bản thân hay không.

Lấy thực lực tương đương với hơn nửa danh sách 1 của anh trước mắt, nhiệm vụ này không phải không thể hoàn thành—— lúc trước thời điểm Charles Latour danh sách 2, đã có thể từ chỗ nửa "Kẻ Khờ" lấy được tài liệu chủ "Người phục vụ quỷ bí".

Đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là, "Nữ Thần Đêm Tối" vẫn duy trì áp chế cùng phong ấn đối với tổ tiên gia tộc Antigonus.

Vì thế sự việc lại kéo trở về, vòng đến giao dịch cùng "Nữ Thần Đêm Tối".

Mình hiện tại, đã là chủ nhân "Nguyên bảo", có thể phân ra một bộ phận "Trùng linh hồn" ở lại phía trên sương mù xám, thời khắc đáp lại khẩn cầu, cứ như vậy, trừ bỏ tình huống tinh thần có tai hoạ ngầm nhất định, phương diện khác đều có ưu việt không nhỏ, ừm, vừa có thể trợ giúp bản thể bất cứ lúc nào, lại thêm một loại thủ đoạn sống lại... Chẳng sợ bản thể bị tiêu diệt hoàn toàn, dựa vào "Trùng linh hồn" phía trên sương mù xám này, mình cũng có thể xây dựng lại ý chí cùng thân thể... Bất quá, nếu bộ phận bản thân đi lại ở hiện thực bị "Bí ẩn", cắt đứt liên hệ cùng "Nguyên bảo", "Trùng linh hồn" lưu lại sẽ mất khống chế mà điên cuồng, biến thành quái vật, cũng giống như Charles Latour lúc trước vậy... Klein nhanh phân tích tình hình, cảm thấy lấy thực lực bản thân trước mắt, tạm thời vẫn không nên xâm nhập thành thị Calderon Linh giới.

Cho dù đi tìm manh mối “Dòng sông vĩnh ám”, cũng phải chờ sau khi anh thỏa mãn nguyện vọng của nhiều người, có tiêu chuẩn "Kỳ tích sư" chân chính.

Nghĩ đến đây, Klein vỗ vỗ "Ma kính", cười nói:

"Kế tiếp, chúng ta cùng lưu lạc đi.

"Ngươi có nơi nào muốn đi?"

"Trier, không, ngài muốn đi nơi nào tôi sẽ đi nơi đó." Arodes dùng văn tự khiêm tốn hồi đáp.

Klein cười cười, nhảy xuống xe ngựa, đi hướng thành thị gần nhất.

Chiếc xe ngựa nọ sau khi tiếp tục chạy đi mấy thước, thì biến mất từng tấc một, trở về trong sương mù lịch sử.

Cùng lúc đó, áo gió Klein biến thành trường bào màu đen, mũ dạ theo đó thay đổi hình thái, có loại khí chất cổ điển.

Điều này làm cho Klein tựa như một Ma thuật sư lưu lạc ở phố lớn ngõ nhỏ.

...

Backlund, trong một căn nhà coi như hoàn hảo.

"Bất lão ma nữ" Catherine mặc áo bào trắng thánh khiết, thanh linh tú mỹ buông gương trong tay, nghiêng đầu nói với người nam trẻ tuổi ở ghế bành bên cạnh:

"Chiến tranh đã xong, các nàng rốt cuộc quyết định triệu hồi tôi về tổng bộ."

"Một ngày này, tôi đã chờ đợi lâu rồi." Người nam trẻ tuổi ngồi ở trên ghế bành "hắc" một tiếng rồi nói.

Anh ta mặc trường bào vân đỏ viền đen, có một gương mặt đường cong nhu hòa, màu da hơi nâu, hơi tái nhợt, đúng là "Người trông cửa" bị ác linh "Thiên sứ đỏ" phụ thân.

Catherine hai tay đè lên bàn, ngồi lên, khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Anh tựa như tuyệt không vội vàng xao động."

"Khi cô bị nhốt ở trong lòng đất cùng hai tên đáng giận một hai ngàn năm cũng không thể thoát khỏi, cô sẽ biết chờ đợi một hai năm là cực kỳ thoải mái cùng thích ý, tôi tuyệt không sốt ruột." Ác linh "Thiên sứ đỏ" ha ha cười nói, "Chờ chuyện này chấm dứt, nếu cô tò mò, tôi sẽ cho cô thể nghiệm một chút, đương nhiên, tôi sẽ nhớ cho cô hai người nam làm đồng bạn, cụ thể có thể sử dụng bao lâu, thì xem cô có tiết chế hay không."

Thời điểm nói điều này, trên gương mặt ác linh "Thiên sứ đỏ" không xuất hiện hai cái miệng phản bác, bởi vì đối với họ mà nói, đây là sự thật:

Bản thân bị nhốt ở trong lòng đất cùng hai tên đáng giận một hai ngàn năm cũng không thể thoát khỏi.

Nghe đáp án này, Catherine đôi mắt hơi đổi, cười nhẹ lại hỏi:

"Anh không lo lắng đi tổng bộ chúng tôi, bị Nguyên sơ phát hiện à?"

"Vậy thì thế nào? Làm việc luôn cần mạo hiểm, hơn nữa, kết quả xấu nhất chính là hợp thể cùng hắn, tôi hiện tại đã là ba hợp một, biến thành bốn hợp một vấn đề cũng không lớn." Solon Einhorn Medici bày ra một bộ tư thái không thèm để ý mà nói.

"Chúng ta xuất phát đi." Catherine nhẹ nhàng nhảy xuống bàn, cười nói.

Cô vừa dứt lời, trong đôi mắt đã chiếu ra một người nam tóc đỏ mi tâm mọc ra ấn ký tinh kỳ.

"Người trông cửa" mặc trường bào vân đỏ viền đen nọ chợt mất đi khí tức, làn da cùng máu thịt nhanh hư thối, hóa thành đám mủ màu xanh vàng.

Chỉ vài giây, trên ghế bành chỉ còn lại có một bộ hài cốt màu trắng cùng đặc tính phi phàm phân ra.

Catherine vẫy tay một cái, để cho đặc tính phi phàm nọ bị sợi tơ vô hình dẫn dắt, rơi vào lòng bàn tay của cô.

Ngay sau đó, thân thể cô chợt mất đi cảm giác chân thực, chui vào tấm gương trước đó cô đã dùng qua.

Một con đường u ám hư ảo không đủ chân thật lập tức xuất hiện ở trước mắt vị "Thánh nữ trắng" này, nó kết nối phức tạp cùng khu vực và sự vật xung quanh thành một cái "mạng nhện" thần bí, đan vào nhau thành một cái thế giới kỳ quỷ khác với hiện thực.