Catherine nhanh xuyên qua "Thế giới trong kính" này, tiếp cận về phía mục tiêu.

Đúng lúc này, cô cảm nhận được hấp lực mạnh mẽ nào đó, khó có thể điều khiển tự động lệch khỏi đường quỹ đạo, đầu hướng về phía một mảng sương mù u ám mơ hồ—— nó ở thế giới hiện thực đại biểu cho một tấm gương.

Trong giây lát, Catherine tính cả ác linh "Thiên sứ đỏ" cùng, thoát ly tấm gương, đi tới một căn phòng trải thảm xa lạ.

Ở rìa căn phòng, một người nam trẻ tuổi ngũ quan bình thường, mặc quần áo thông thường lưng tựa tay vịn thang lầu, mỉm cười nhìn vị "Ma nữ trắng" này.

Tay trái anh ta đang không ngừng tung bắt một vật phẩm, đó là một cái vương miện kỳ lạ tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu.

Không đợi Catherine phản ứng lại, người nam trẻ tuổi này lấy ra một cái mắt kính đơn làm từ thủy tinh, mang nó lên mắt trái.

"A..." Catherine trong đầu nhất thời quanh quẩn vang lên tiếng cười nhạo của ác linh "Thiên sứ đỏ".

Một giây sau, người nam trẻ tuổi nọ lấy xuống mắt kính đơn, chuyển nó sang mắt phải, sau đó nụ cười rõ ràng nói:

"Thật xin lỗi, vừa rồi vội quá sai vị trí rồi."

Nhìn thấy một màn trước mắt, thân thể Catherine không chịu khống chế lui về phía sau một bước, trong đầu một mảng lặng lẽ.

Cách hai giây, miệng của cô tự mở ra, phát ra thanh âm nam tính:

"Ô, quạ đen nhỏ."

Không đợi người nam trẻ tuổi đối diện kia đáp lại, "Catherine" tự cười tự nói:

"Chỉ đến cái phân thân, không quá xem thường ta chứ?

"Chẳng lẽ ngươi là người phát thư, đặc biệt đưa cho ta tài liệu phi phàm?

"Nói đi, có chuyện gì muốn hợp tác? Ta cũng không phải quá căm ghét ngươi, dù sao chuyện lúc trước là tên cuồng cố chấp kia một tay mưu tính, kẻ chủ đạo là Yalista Tudor, ngươi chỉ có thể xem như tòng phạm."

Người nam đối diện kia một tay tiếp lấy vương miện tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu kia, đứng thẳng thể, lắc đầu cười nói:

"Vừa nghe thấy thanh âm của ngươi, ta đã có chút không muốn hợp tác rồi, như vậy đi, ngươi để cho Solon cùng Einhorn đi ra nói chuyện với ta."

"Chậc chậc, nhiều năm như vậy, còn tùy hứng giống như một đứa nhỏ, ngươi còn nhớ thời điểm ngươi còn là đứa trẻ con, phụ trách ẵm ngươi là ai không? Đốt đi tóc của ngươi là ai?" Ác linh "Thiên sứ đỏ" không chút thoái nhượng trào phúng nói.

Người nam trẻ tuổi đối diện dùng cánh tay rảnh chỉnh lại mắt kính đơn, vẻ mặt bình thản xoay người, đi về ngoài cửa, tuyệt không do dự.

Trong quá trình này, hắn thấp giọng cảm thán một câu:

"Ngây thơ."

Thấy Amon thật sự không có ý dừng lại, "Thiên sứ đỏ" im lặng vài giây, ở trước khi đối phương ra khỏi phòng, thao túng thân thể Catherine, "hắc" một tiếng rồi nói:

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng không quan hệ, nếu ở trên chuyện này ý tưởng của ngươi không giống với tên cuồng cố chấp kia, vậy có đường sống hợp tác."

Amon dừng bước chân lại, xoay nửa người, nhìn về phía "Ma nữ trắng" Catherine bị ác linh "Thiên sứ đỏ" phụ thân.

Mắt kính đơn bên mắt phải của hắn tựa như có hào quang rất nhỏ hiện lên.

...

Quận Ahova, trong một thành thị đang xây dựng lại sau chiến tranh, trong một quán bar đầy vết lửa thiêu.

"Toby, rượu của ông có phải đổ thêm nước hay không?" Một người nam đội mũ lưỡi trai cũ nát tiếp nhận cái ly, uống một ngụm, nhịn không được mở miệng oán giận một câu.

Ông chủ tự mình làm người pha chế vừa chà lau ly, vừa hừ một tiếng:

"Còn nhớ lệnh cấm rượu hay không? Olic, có rượu để uống đã là không tệ rồi!"

Người nam được gọi là Olic than thở vài câu, không nói thêm nữa, chuyên chú hô rượu.

Người nam xắn tay áo, màu da cổ đồng bên cạnh hắn ngẩng đầu nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Tôi nghe nói, lệnh cấm rượu rất nhanh sẽ giải trừ, bởi vì lương thực Feineibote sẽ được đưa đến rất nhanh, còn nữa, Fossack cùng Intis sẽ bồi thường lượng lớn lương thực!"

"Tôi chỉ có thể nói, hy vọng là như thế, nguyện Chúa phù hộ." Ông chủ quán bar Toby vừa đáp lại, đã nghe thấy thanh âm cửa lớn mở ra.

Ông ta ngẩng đầu nhìn, thấy một người nam trẻ tuổi tựa như là Ma thuật sư lưu lạc đi đến.

Người nam này mặc trường bào màu đen, đội mũ dạ cổ điển, một đường đi tới quầy bar, ngồi xuống trên ghế cao.

"Một ly bia Nam xứ Wales." Người nam nọ bày ra vài đồng penny.

Người nam tên là Olic kia nghiêng đầu nhìn người xa lạ này, hơi tò mò hỏi:

"Anh là người từ ngoài đến? Là một Ma thuật sư?"

Người nam trẻ tuổi diện mạo không có gì đặc sắc, làm cho người ta không thể nhớ kỹ cười một tiếng rồi nói:

"Đúng, ma thuật tôi am hiểu nhất là làm cho nguyện vọng của mọi người được thỏa mãn."

Olic nhất thời huýt sáo một tiếng:

"Tôi nghe thấy cái gì?

"Thỏa mãn nguyện vọng của mọi người!

"Cháu ơi, nơi này có tên giả mạo thần linh!"

Trêu chọc như vậy nhất thời làm cho xung quanh phát ra tiếng cười vang.

Người nam trẻ tuổi tự xưng Ma thuật sư kia cũng không chút tức giận, mỉm cười nói:

"Đó chỉ là một ma thuật đặc biệt."

Olic uống ngụm rượu, cười to nói:

"Vậy anh thỏa mãn một nguyện vọng của tôi đi, để cho ông chủ keo kiệt này mời tôi uống ly rượu."

"Tốt." Người nam trẻ tuổi mặc trường bào màu đen nâng tay phải lên, khẽ gõ một cái ở trên bàn.

Trong một tiếng cốc, ông chủ quán bar Toby rót ly rượu, đẩy đến trước mặt Olic, sau đó thu hồi tay, lặp lại hành động chà lau ly.

Một màn như vậy giống như đã từng thấy qua, làm cho Olic ngẩn ra một chút, có chút mờ mịt mở miệng hô:

"Toby, anh biết hắn?"

"Không biết." Ông chủ Toby tựa như thấy một thằng ngốc liếc mắt nhìn Olic một cái.

"..." Olic không quá xác định nâng cái ly lên, cẩn thận uống một ngụm, thử Toby có bắt hắn trả tiền hay không.

Thấy ông chủ quán bar không hề quan tâm, người nam này ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía người nam trẻ tuổi mặc áo bào đen đội mũ cao kia:

"Anh làm thế nào vậy?"

"Tôi đã nói rồi, một cái ma thuật đặc biệt." Người nam trẻ tuổi nọ thản nhiên uống ngụm bia Nam xứ Wales.

Olic rất khó hiểu, người nam xắn tay áo bên cạnh hắn xùy một tiếng rồi cười nói:

"Tôi dám đánh cuộc, anh trước đó khẳng định đã thương lượng cùng Toby, động tác gõ bàn của anh là đang nói, rượu từ anh trả tiền."

"Anh có thể đưa ra một nguyện vọng khác." Vị Ma thuật sư lưu lạc kia không chút để ý đáp lại.

"Nhà của tôi cùng anh em ở trước đó đã bị sập trong một lần oanh tạc, đang xây dựng lại, nguyện vọng của tôi là, nó sẽ khôi phục bộ dáng trước đây trước khi tôi quay về." Người nam xắn tay áo hơi có vẻ đắc ý nói.

Cái này cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Vị Ma thuật sư lưu lạc kia nâng tay phải lên, búng vang ngón tay, sau đó cười nói:

"Tốt rồi, nguyện vọng của anh đã được thực hiện."

Mọi người trong quán bar chú ý sang bên này đều cười lên, không hề chú ý đến màn biểu diễn ma thuật vụng về của người từ bên ngoài đến kia.

Uống xong rượu, người nam xắn tay áo cùng Olic, say say rời khỏi quán bar, đi trên con đường hướng ra ngoại ô.