Tầm mười lăm phút sau, bọn họ về tới phụ cận gia viên đang xây dựng lại, chuẩn bị tiến vào lều trại chính phủ phát cho.

Lúc này, một trận gió lạnh thổi tới, thổi làm cho bọn họ đồng thời rùng mình một cái.

Ngay sau đó, một kiến trúc hai tầng hoàn hảo đập vào mắt bọn họ, đó là căn nhà bọn hắn cực kỳ quen thuộc, trước đó đã tiêu phí nhiều năm gom góp mới xây dựng lên được.

Olic cùng anh em theo bản năng nghiêng đầu, nhìn lẫn nhau, từ trong mắt đối phương phát hiện mờ mịt tương tự nhau.

"Tao uống đâu bao nhiêu rượu... Toby chết tiệt kia pha thêm nhiều nước như vậy mà!" Olic than thở ra tiếng, một bộ dáng mình đã say ra ảo giác.

Người anh em của hắn không có đáp lại, sau khi ngẩn ra vài giây, sải bước chân, xông về phía căn nhà, vuốt ve vách tường cùng cửa lớn.

"Là thật, là thật..." Hắn không ngừng thì thào tự nói, giống như phát điên vậy.

Olic cũng làm ra động tác tương tự, rốt cuộc xác định căn nhà đang xay dựng lại của mình đã khôi phục bộ dáng nguyên bản, điều này làm cho hắn vừa mừng vừa sợ.

Ngay ở lúc này, người anh em của hắn đột nhiên mở miệng nói:

"Nguyện vọng của tao đã được thực hiện, Ma thuật sư kia, Ma thuật sư kia..."

Lời nói còn chưa dứt, hắn xoay người chạy đi, chạy như điên về phía quán bar, Olic tỉnh ngộ lại, theo sát ở sau.

Phành!

Bọn họ dùng sức đẩy cửa lớn quán bar ra, vọt vào, vội vàng đưa ánh mắt hướng về phía quầy bar.

Nhưng mà, Ma thuật sư lưu lạc mặc trường bào màu đen đội mũ dạ cao kia sớm đã không thấy, không biết đã rời khỏi từ khi nào.

Olic cùng người anh em nhìn quanh một vòng, vừa nhẹ nhàng thở ra, lại giống như mất mát cái gì vậy.

Trên quảng trường tòa thành thị này, Ma thuật sư lưu lạc trẻ tuổi kia đang ngồi xổm ở trước người một cô gái nhỏ chừng mười tuổi.

"Ma thuật của chút là thực hiện một nguyện vọng của cháu." Anh ta nghiêng đầu nhìn về giáo đường Đêm tối cách đó không xa rồi nói.

Cô gái nhỏ này là chạy ra từ trong thánh lễ ban đêm, cô bé tựa như thích quảng trường trống trải hơn.

Cô bé ngẫm nghĩ, nhìn ngài Ma thuật sư ôn hòa đối diện nói:

"Nguyện vọng của con là làm cho ba ba, chú cùng anh của con sống lại, con không muốn nhận tiền trợ cấp từ họ..."

Ma thuật sư lưu lạc kia không có đáp lại, ánh mắt một chút sâu thẳm nhìn chăm chú cô gái nhỏ trước mặt.

Cô gái nhỏ nọ nhếch nhếch miệng, miễn cưỡng cười nói:

"Con vừa rồi là nói đùa thôi, mẹ có nói qua, nguyện vọng như vậy cho dù thần linh cũng không thể thực hiện..."

Nói xong, cô bé cúi đầu, nhìn mũi chân của mình:

"Con chỉ muốn, muốn ba ba, lại ôm con một lần..."

Cô còn chưa dứt lời, đột nhiên phát hiện trước mắt thêm một bóng đen, vội theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về bên cạnh.

Nơi đó đứng một binh sĩ Ruen áo đỏ quần trắng, anh ta không có cầm súng, lộ ra nụ cười thoải mái, cúi người mở ra hai tay.

"Ba ba..." Cô gái nhỏ đột nhiên xông về phía trước, đầu nhập vào vòng tay ấm áp kia, "Con rất nhớ ba..."

Lúc này, Ma thuật sư lưu lạc trẻ tuổi kia đè mũ dạ đỉnh đầu, đứng thẳng người, đi về cửa ra quảng trường.

Trong gió đêm khẽ thổi, trường bào màu đen của anh ta nhẹ nhàng phất lên ở trên quảng trường trống trải.

...

Đảo mắt đến thứ hai, trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, các thành viên hội Tarot đồng thời hiện lên, chỉnh tề chào hỏi về phía ngài "Kẻ Khờ".

Klein nhìn quanh một vòng, đột nhiên có chút cảm xúc:

"Người Treo Ngược" trước mắt đã là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, phụ trách giáo khu quần đảo Roth; "Chính nghĩa" tuy tạm thời mất đi liên hệ cùng Hội Tâm lý luyện kim, nhưng có tư cách trở thành uỷ viên Hội bình xét; "Mặt Trời" là trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng; "Ánh trăng" là Bá tước Huyết tộc; "Sao" là chấp sự cao cấp "Kẻ Gác Đêm" giáo hội Đêm Tối; "Ẩn giả" là vương giả ẩn giấu phía trên biển lớn, một trong mười trụ cột Hội khổ tu Morse.

Trừ bỏ "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" mới chỉ có danh sách 5, thành viên còn lại của hội Tarot đều đã là Bán Thần, là cao tầng thế lực khác nhau của thế giới thần bí.

Mà "Ma thuật sư" được gia tộc Abraham ủng hộ, có hy vọng rất lớn ở trong năm sẽ tấn thăng "Bí pháp sư" danh sách 4.

Nói cách khác, trước mắt thực lực tăng lên khó khăn nhất là "Thẩm phán", cô ta chỉ là một trong trung cao tầng MI9, nếu muốn trở thành Bán Thần khó khăn rất lớn.

"Kẻ Khờ" Klein bao phủ sương mù xám trắng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ở trong lòng cười tự giễu:

Rốt cuộc đã giống một tổ chức bí ẩn cao cấp... Bất quá, luôn cho mình một loại cảm giác đây là hội hiệp thương các thế lực lớn...

Anh lập tức nhẹ nhàng gật đầu nói với các thành viên hội Tarot:

"Bắt đầu đi."

Nghe được lời nói của ngài "Kẻ Khờ", trong lòng "Người Treo Ngược" Arges run lên không hiểu, đột nhiên có loại cảm giác cầu nguyện về phía "Chúa Tể Của Gió Bão" khi ở đảo Passo.

Anh ta vừa rồi khi cúi chào hỏi thăm "Kẻ Khờ", vẫn không phát hiện đối phương có biến hóa gì, tất cả tựa như vẫn giống như bình thường, nhưng trong nháy mắt này, anh ta tin tưởng ngài "Kẻ Khờ" đã khác với quá khứ.

Đây là một loại thể nghiệm trên linh cảm, Arges không thể dùng ngôn từ để miêu tả chuẩn xác, chỉ cảm thấy thân hình ở dưới tầng sương mù xám trắng bao phủ kia ẩn chứa khủng bố gấp mấy ngàn mấy vạn lần dĩ vãng, một câu nhìn như bình thản hoặc là một động tác đơn giản có thể mang đến cho người ta áp chế tuyệt đối trên cấp bậc.

"Ngài "Kẻ Khờ" đã tiến thêm một bước sống lại... "Thế giới" sau khi dạo qua một vòng ở vùng đất bị thần vứt bỏ, đưa thành Bạc Trắng đi ra, ngài "Kẻ Khờ" đã tiến một bước sống lại... Ông ta hiện tại đã có cấp bậc danh sách 0? Nếu không phải con đường "Thủy thủ" mẫn cảm đối với tầng cấp của người địa vị cao, mình thậm chí không phát hiện được... "Người Treo Ngược" Arges vốn muốn mở miệng nói chuyện, lúc này lại quên nguyên bản muốn nói cái gì.

"Sao" Leonard nhìn quanh một vòng, thấy thành viên còn lại đều duy trì lặng lẽ, thì thử thăm dò mở miệng:

"Căn cứ tình báo trước mắt sưu tập được biểu hiện, trước đó quả thật đã xảy ra một hồi thần chiến, trong đó, có thể khẳng định là, xuất hiện ở trên trời cao Backlund có 'Nữ Thần Đêm Tối', 'Chiến thần' cùng 'Đại Địa Mẫu Thần', về phần kết quả, tôi nghĩ mọi người đều rất rõ ràng, mọi người có ý tưởng gì đối với cái này?"

Tụ hội Tarot tuần trước, Leonard đã đề cập qua chuyện tương ứng, cùng chủ động hỏi ngài "Kẻ Khờ" đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Đáng tiếc, ngài "Kẻ Khờ" chỉ nói cho anh ta "Gần đây chú ý vùng đất bị thần vứt bỏ", mà không có trả lời chính diện.

"Tôi không thể lý giải vì sao lại xuất hiện kết quả như vậy, 'Đại Địa Mẫu Thần', 'Chiến thần' đây là mẹ con liên thủ, thế mà đều bị 'Nữ Thần Đêm Tối' đánh bại..." "Ẩn giả" Capella không có che dấu nghi hoặc của bản thân.