Người Treo Ngược" Arges thu hồi suy nghĩ, cân nhắc nói:

"Tôi thu được một phần tình báo, thần chiến vừa chấm dứt, Feineibote đã phản chiến."

"Cái này thuyết minh..." "Chính nghĩa" Audrey mơ hồ nắm bắt được cái gì đó.

Đúng lúc này, "Mặt Trời" Dereck học cô gái đối diện, nâng tay cánh tay nói:

"Tôi đại khái biết vì sao."

"Cậu?" "Ánh trăng" Emlyn phát ra thanh âm không tín nhiệm, dù sao "Mặt Trời" trước đó bị ngăn cách ở vùng đất bị thần vứt bỏ, hiểu biết đối với bên ngoài hoàn toàn dựa vào các thành viên còn lại của hội Tarot cung cấp, cậu ta sao có khả năng càng hiểu biết chi tiết thần chiến hơn so với những người đang ngồi ở đây.

"Người Treo Ngược" Arges biết "Mặt Trời" luôn luôn thành thực kiềm chế tò mò cùng một chút kích động phát ra từ trong lòng, trầm thấp hỏi:

"Vì sao?"

Dereck nhìn quanh một vòng, trầm ổn nói:

"Mọi người phải hứa hẹn ở trước mặt ngài Kẻ Khờ, không thể tiết lộ chuyện tôi sắp nói với mọi người."

"Không thành vấn đề." "Ẩn giả" Capella đi đầu nói.

Đợi cho mọi người đưa ra hứa hẹn ở dưới "Kẻ Khờ" chứng kiến, "Mặt Trời" Dereck gật gật đầu:

" 'Đại Địa Mẫu Thần' không phải Vương hậu Người khổng lồ Omi Bella, Omi Bella chân chính đã sớm chết rồi, di hài ngay ở tại thành Bạc Trắng."

Tin tức này giống như một quả bom, rơi ở trong tâm linh thành viên còn lại của hội Tarot, nhấc lên sóng to gió lớn đủ để phá hủy lý trí.

Trong khoảng thời gian ngắn, mấy người "Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey không thể nói ra lời, tựa như gặp phải sét đánh, đều tê liệt ở tại vị trí, giống như những pho tượng bằng đá vậy.

Qua một hồi, "Sao" Leonard mới khó có thể tin mở miệng hỏi:

"Xác định?"

Vừa dứt lời, anh ta bắt đầu hối hận bản thân đã đưa ra một vấn đề như vậy, nếu thành Bạc Trắng đã có di hài Vương hậu Người khổng lồ Omi Bella, vậy thuyết minh cả câu chuyện độ tin cậy là cực kỳ cao.

Theo bản năng, mấy người "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Thẩm phán" Hugh đưa ánh mắt về phía bóng dáng trên cùng của bàn dài loang lổ, phát hiện ngài "Kẻ Khờ" mắt có ý cười, vẫn duy trì tư thế ngồi, không chút thay đổi.

Cái này gián tiếp thuyết minh ông ta tán thành tình báo mà "Mặt Trời" vừa cung cấp..."Chính nghĩa" Audrey cướp ở trước "Mặt Trời" trả lời nghi vấn của "Sao", hơi gật gật đầu không thể nhận ra nói:

"Cái này có thể giải thích rất nhiều sự việc, mà nếu là 'Đại Địa Mẫu Thần' không phải Vương hậu Người khổng lồ, vậy vì sao 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth lại cho rằng đó là Omi Bella?

"Ô, vì sao 'Chiến thần' muốn tìm hắn hợp tác? Hắn đến cùng là ai?"

Nghe được vấn đề liên tiếp của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" Arges đột nhiên có chút cảm xúc:

Chủ đề thảo luận của hội Tarot rốt cuộc đã từ Vua Thiên Sứ tăng lên tới Chân thần!

Trước đó, bọn họ mặc dù có ngăn cản Tà Thần buông xuống, trao đổi bí ẩn lịch sử, nhưng rất ít trực tiếp đi nghị luận nhóm Chân thần, đây là một loại sợ hãi theo bản năng, là dấu ấn khắc sâu của thế giới trước mắt lưu lại ở trên người bọn họ.

Mà hiện tại, thành viên hội Tarot bất tri bất giác đã mất cái loại kính sợ phát ra từ chỗ sâu trong linh hồn này.

"Ẩn giả" Capella không chú ý tới điểm ấy, chuyên chú ở vấn đề tiểu thư "Chính Nghĩa" đưa ra, suy tư rồi nói:

"Có lẽ vị Đại Địa Mẫu Thần kia luôn luôn ngụy trang thành Omi Bella, cái này giấu diếm được 'Thiên sứ vận mệnh', cũng giấu diếm được 'Chiến thần'..."

"Sao có khả năng..." "Thẩm phán" Hugh theo bản năng nói nhỏ một câu.

"Ma thuật sư" Furth thì khẽ hít vào một hơi rồi nói:

"Thật sự là một câu chuyện khủng bố."

Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow vẫn lặng lẽ mở miệng nói:

"Không có gì không có khả năng.

"Nếu loại giấu diếm này có 'Nữ Thần Đêm Tối' cùng Chân thần khác hỗ trợ thì sao?"

"... Một cái âm mưu dài đến hai ba ngàn năm..." "Người Treo Ngược" Arges ánh mắt hơi ngưng đọng lại, bản năng rụt lui thân thể, có loại sợ hãi nguyên từ linh hồn đối với "Nữ Thần Đêm Tối" cùng "Đại Địa Mẫu Thần".

Các thành viên hội Tarot lại lần nữa lặng lẽ, thẳng đến "Sao" Leonard lặp lại vấn đề cuối cùng của tiểu thư "Chính Nghĩa":

" 'Đại Địa Mẫu Thần' đến cùng là ai?"

Khi nói chuyện, anh ta nhìn "Thế giới" Klein Moretti, ý đồ từ chỗ vị cựu đồng nghiệp này được đáp án.

Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy tiếng đốc đốc đã lâu không nghe thấy.

Đó là ngài "Kẻ Khờ" đang khẽ gõ mặt bàn.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey tinh thần rung lên, đồng thời chuyển hướng trên cùng bàn dài đồng xanh, cung kính chờ đợi ngài "Kẻ Khờ" cho đáp án.

"Kẻ Khờ" Klein khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Ta có thể cho mọi người một ít nhắc nhở."

Anh sau khi nhìn thoáng qua trái phải, tiếp tục nói:

"Giáo hội Đại địa vì sao thích phát triển Huyết tộc trở thành tín đồ?

" 'Đại địa' cùng 'Ánh trăng' là hai con đường liên thông nhau.

"Lời đồn, vào kỷ đệ nhị, cổ thần Lilith đại biểu 'Ánh trăng' là vì vua Người khổng lồ phản bội mới ngã xuống.

"Hắn ngẫu nhiên sẽ đáp lại cầu nguyện của Huyết tộc, tựa như còn chưa có hoàn toàn mất đi."

Sau bốn nhắc nhở, toàn bộ thành viên hội Tarot bao gồm cả "Ánh trăng" Emlyn ở trong đều nghĩ tới một đáp án:

"Thân phận chân thật của 'Đại Địa Mẫu Thần' là thuỷ tổ Huyết tộc Lilith!"

Emlyn ánh mắt chợt trợn to, bản năng liền ngồi ngay ngắn, trong đầu là một đám lộn xộn, các loại ý tưởng đều có.

"Sao" Leonard đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo có chút suy nghĩ nói nhỏ:

"Bắt đầu từ mấy ngày hôm trước, giáo hội Đêm Tối không hề tuyên truyền danh hiệu 'Đứng đầu đỏ rực' này, hơn nữa mang động tác vẽ trăng đỏ cầu nguyện đổi tên thành điểm phồn tinh..."

Anh ta là chấp sự cao cấp "Kẻ Gác Đêm", có tư cách đọc văn kiện tương ứng.

" 'Nữ Thần Đêm Tối' dùng quyền lực lĩnh vực 'Ánh trăng' làm một lần trao đổi?" "Ẩn giả" Capella nói ra kết luận bồi hồi ở mọi trong lòng người.

Đến giờ khắc này, bọn họ không còn nghi hoặc gì đối với thân phận chân thật của 'Đại Địa Mẫu Thần'.

"Cảm tạ ngài nhắc nhở." "Chính nghĩa" Audrey lúc này cúi người về phía ngài "Kẻ Khờ".

Những người khác sau khi phân biệt tỏ vẻ cảm tạ, lần lượt nhìn về phía "Ánh trăng" Emlyn còn đứng ở tại chỗ.

Mẫu thần chính là thuỷ tổ... Thuỷ tổ chính là mẫu thần... Thì ra mình vẫn chưa có thay đổi tín ngưỡng... Khó trách dưới tình huống thần phụ không có làm ám chỉ tâm lý tương ứng, mình vẫn theo thói quen tới giáo đường Harvest... Đó bởi vì trực giác của mình nói cho mình biết, mẫu thần chính là thuỷ tổ! Cho nên, thuỷ tổ chiếu cố mình, để mình làm chúa cứu thế của Huyết tộc... Emlyn trong đầu hiện lên từng cái ý tưởng, rất nhiều chuyện trước đó vẫn chột dạ đã tìm được giải thích hợp lý.

Cậu bắt đầu tin tưởng mình là Huyết tộc thành tín nhất kia!

Liếc mắt nhìn vị "Bá tước" này một cái, "Ma thuật sư" Furth có hứng thú cười nói:

"Ngài 'Ánh trăng', đợi một đoạn thời gian nữa có lẽ anh sẽ đảm nhiệm Đại Giám mục giáo hội Đại địa, không, hẳn là đại diện toàn quyền Huyết tộc ở giáo hội Đại địa."

Vị tiểu thư tác gia này đương trường phát minh ra một cái xưng hô.

"Vì sao?" "Ánh trăng" Emlyn có chút khó hiểu hỏi ngược lại.