Cậu nghĩ thuỷ tổ sẽ để Huyết tộc bảo trì trạng thái trước đó, không trực tiếp xác nhập cùng giáo hội Đại địa.

"Sao" Leonard cười cười nói:

"Nếu 'Nữ Thần Đêm Tối' đã không có danh hiệu 'Đứng đầu đỏ rực', vậy 'Đại Địa Mẫu Thần' rất nhanh sẽ có được tôn danh cùng loại, không có cách nào giấu diếm giáo hội khác."

"Ánh trăng" Emlyn đại khái rõ ràng ý tứ vị cao tầng giáo hội Đêm Tối này, nhẹ nhàng gật đầu, liên tưởng đến một cảnh tượng:

Nhóm đồng tộc trước đó cười nhạo cậu tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần" sẽ xếp hàng đi đến trước mặt cậu, nhận lễ rửa tội từ cậu.

Vừa nghĩ như vậy, Emlyn tâm tình trở nên cực kỳ vui vẻ, nhịn không được khẽ nâng cằm lên.

Trao đổi xong chuyện này, các vị thành viên hội Tarot lâm vào lặng lẽ ngắn ngủi, không biết nên nói cái gì.

Vài giây sau, "Người Treo Ngược" Arges đánh vỡ loại trạng thái này, trầm ổn nói:

"Tuyệt đại bộ phận thành viên trong chúng ta đều đã là Bán Thần, chu kỳ tăng lên trở nên rất dài, lại có thế lực của bản thân, nhu cầu đối với đặc tính phi phàm, phối phương ma dược cùng vật phong ấn khả năng vài năm mới có một lần, trọng tâm tụ hội có lẽ chuyển hướng trao đổi tình báo cùng hợp tác bí ẩn."

Đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Capella cùng "Sao" Leonard đều gật đầu, đồng ý với lời nói của ngài "Người Treo Ngược".

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói:

"Theo sự việc có liên quan đến vùng đất bị thần vứt bỏ chấm dứt, trạng thái của tôi khôi phục không ít, mọi người có thể từ chỗ của tôi đổi lấy sự vật tầng cấp cao."

Anh ra vẻ thản nhiên nói ra "sự thật" là mình đang sống lại, mà cái này đối với mỗi một thành viên hội Tarot mà nói, là đáp án đã sớm đoán được.

Ngay ở khi trong lòng đám người "Chính nghĩa" Audrey suy đoán ngài "Kẻ Khờ" trước mắt đã sống lại đến tầng cấp nào, Klein mỉm cười bổ sung:

"Sự vật tầng cấp cao này bao gồm:

"Thân phận, cấp bậc cùng thực lực 'Hải thần'."

Thân phận, cấp bậc cùng thực lực "Hải thần"... Nghe ngài "Kẻ Khờ" đưa ví dụ, trong đầu "Người Treo Ngược" Arges chợt trống rỗng gần hai giây.

Đây là chuyện anh ta nằm mơ cũng không có nghĩ tới!

Ở anh ta thấy, ngài "Kẻ Khờ" thông qua Hermann Sparrow lấy được quyền lực "Hải thần", thay thế Cavitewa, thu được số lượng không ít tín đồ để củng cố cho ông ta, là một bước tương đương mấu chốt trong quá trình ông ta sống lại, bởi vậy, vị tồn tại bí ẩn này khẳng định sẽ không buông ra thân phận tương ứng.

Ai biết, giờ khắc này, anh ta thế mà nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" báo cho mọi người biết, thân phận, cấp bậc cùng thực lực "Hải thần" đều có thể đổi lấy.

Sau tiến một bước sống lại, ngài "Kẻ Khờ" đã không cần đến thân phận cùng tín đồ đối ứng loại tầng cấp "Hải thần" này nữa? Đây mới là biểu hiện của một tồn tại vĩ đại, sự vật không đủ cấp bậc đều chỉ là vay mượn ngắn ngủi, sẽ không chiếm lấy..."Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là âm thầm cảm khái, chợt kích động, chỉ cảm thấy lời nói vừa rồi của ngài "Kẻ Khờ" chính là nói với mình.

Ở trong giáo hội Gió Bão, hắn dựa vào lực lượng bên ngoài trở thành Bán Thần danh sách 4, tuy nhiên miễn cưỡng chen chân vào cao tầng, nhưng còn muốn thu được tăng lên, hầu như là chuyện không có khả năng, mà đánh cắp "Sách Thiên Tai", trước mắt còn nhìn chưa thấy chút ít hy vọng nào, cho nên, Arges chỉ có thể tạm thời áp chế dã tâm bản thân, kiên nhẫn chờ chờ cơ hội tiến đến.

Hiện tại, cơ hội đã tới, đến nhanh như vậy!

Arges trước mắt là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão phụ trách giáo khu Roth, một khi hắn âm thầm trở thành "Hải thần", nắm trong tay quyền lực mảng hải vực kia, vậy hắn sẽ đem là vua của quần đảo Roth, vua chân chính!

Nghĩ đến điểm ấy, "Người Treo Ngược" Arges suýt nữa đã không thể tự khống chế, thật vất vả mới bình phục được trạng thái bản thân.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Mặt Trời" Dereck tuy cũng vì hội Tarot bắt đầu giao dịch thân phận, cấp bậc cùng thực lực một vị thần linh mà khó nén khiếp sợ —— cho dù đó chỉ là một ngụy thần, nhưng dù sao cũng không có ý tưởng chuyển tới con đường "Gió bão", so với Arges mà nói, không đến mức kích động như vậy, rất nhanh đã khống chế bản thân, đều đưa ánh mắt hướng về phía ngài "Người Treo Ngược".

Arges lặng yên hít vào một hơi, khiêm tốn nói với trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, cần trả giá như thế nào mới có thể đổi lấy sự vật này?"

"Kẻ Khờ" Klein vẫn chờ "Người Treo Ngược" hỏi, mỉm cười nói:

"Ta cho một ít nhiệm vụ, đồng thời, thường xuyên cầu nguyện, hứa nguyện thành tín."

Trọng điểm những lời này của anh thật ra là đặt ở câu cuối cùng kia, nhưng anh tin tưởng các thành viên hội Tarot hẳn nghe không hiểu.

Về phần hoàn thành nguyện vọng tương ứng như thế nào, anh trước mắt có hai loại phương thức, một là dùng năng lực phi phàm bản thân có được, để tạo thành hiệu quả tương ứng, ví dụ như, triệu hồi cảnh tượng lịch sử, tái hiện khâu đưa rượu, hoàn thành nguyện vọng "Để cho ông chủ quán bar mời khách", hai là dựa vào năng lực tích lũy "Nguyện vọng" đã có nhất định, trực tiếp đáp lại nguyện vọng tầng cấp thấp, sáng tạo kỳ tích chân chính, ví dụ như, dùng một cái búng tay khiến cho căn nhà đã sụp đổ nháy mắt trở lại như cũ, trùng kiến thành công trên ý nghĩa thực chất.

Mặt khác, ở phía trên sương mù xám, Klein có thể điều động cấp bậc cùng lực lượng "Nguyên bảo", tương đương với một vị Vua Thiên Sứ không chứa "Tính duy nhất", nói cách khác chính là, anh ở khi đáp lại khẩn cầu, có thể sử dụng năng lực trung tâm danh sách 1 con đường vốn có, cũng chính là năng lực trung tâm "Người phục vụ quỷ bí".

Trải qua khoảng thời gian này mò mẫm, Klein bước đầu đã biết rõ ràng hai loại trong đó:

Một là sáng tạo thần quốc sơ hình, hai là "Ghép nối".

"Ghép nối" là Klein tự đặt tên, dù sao anh còn chưa phải "Người phục vụ quỷ bí" chân chính, chưa thu được tri thức thần bí học đối ứng.

Năng lực này có thể mang sự vật dưới tình huống bình thường không thể sản sinh trực tiếp liên hệ "Ghép nối" cùng một chỗ, thu được hiệu quả không thể tưởng tượng.

Một cái đơn giản ví dụ là, mang khái niệm "Điểm cuối" cùng "Điểm đầu" của một con đường hỗn hợp thành một, để cho người đi lên con đường đó vĩnh viễn không thể rời khỏi.

Đối với người phi phàm mà nói, không hề thiếu năng lực có thể làm được chuyện cùng loại, nhưng "Ghép nối" của "Người phục vụ quỷ bí" là "Khái niệm" trực tiếp tác dụng lên bản thân, không chỉ có tầng cấp cực cao, giống như là thần linh chân chính buông xuống, hơn nữa hiệu quả quỷ dị, có chứa ý tứ bí ẩn.

Thêm năng lực mô phỏng của vật phong ấn cấp "0" "Trượng ngôi sao", Klein khi ở "Nguyên bảo", hoàn toàn có thể đáp lại khẩn cầu giống như một vị Vua Thiên Sứ, hơn nữa chuyện có thể làm càng nhiều hơn.

Nghe ngài "Kẻ Khờ" đề cập tới nhiệm vụ, "Người Treo Ngược" Arges chợt nhớ tới chuyện nào đó, vội cúi đầu hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, đối với ba mục tiêu đế quốc Fossack đã tham gia hải chiến Konotop, còn cần tiến một bước điều tra hay không?"