Hắn trước đó bước đầu sưu tập tình báo của ba vị nghi ngờ là cựu chủ nhân của "Mấp máy đói khát", nhưng cũng không có phát hiện ra gì dị thường.

"Kẻ Khờ" Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không cần."

Anh vốn là muốn mượn tuyến này bắt lấy cái đuôi "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", nhưng nếu Adam đại khái đã thành thần, vậy kiêng kị một chút vẫn tốt hơn.

Tôn trọng Chân thần danh sách 0 là nguyên tắc nhất quán của Klein trừ trước tới nay, nên thoái nhượng thì thoái nhượng, nên bỏ qua thì bỏ qua.

Không đợi "Người Treo Ngược" Arges lại mở miệng, "Kẻ Khờ" Klein giọng điệu chậm rãi tiếp tục nói:

"Nhiệm vụ hiện tại của cậu là phối hợp tín đồ 'Hải thần', an trí tốt những người rời khỏi vùng đất bị thần vứt bỏ."

"Ý nguyện của ngài là ý chí của tôi!" "Người Treo Ngược" Arges không chút do dự đáp lại.

Điều này làm cho "Mặt Trời" Dereck nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, đối với phát triển kế tiếp không hề có nghi hoặc, băn khoăn cùng lo lắng gì nữa.

Cậu đối với năng lực xử lý của ngài "Người Treo Ngược" là hoàn toàn tín nhiệm.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, cười cười nói:

"Trừ bỏ thân phận, cấp bậc cùng thực lực Hải thần, còn rất nhiều thứ có thể đổi lấy, ví dụ như, phối phương ma dược cùng đặc tính phi phàm 'Luật lệnh pháp sư'."

Anh không nêu quá nhiều ví dụ, miễn cho có tổn hại cấp bậc "Kẻ Khờ", về phần trước đó nói nhiều như vậy, có thể lý giải thành ngài "Kẻ Khờ" tiến một bước sống lại nên tâm tình tốt.

——Thành phố Ánh trăng có truyền thừa "Luật lệnh pháp sư", Klein có thể lấy hoàn thành nguyện vọng "Thu được cứu vớt" để đổi lấy, đương nhiên, cho dù anh trực tiếp để cho cư dân thành phố Ánh Trăng hiến tế sự vật tương ứng, thì những người rốt cuộc tìm được sự che chở này khẳng định cũng cực kỳ vui vẻ.

Bọn họ sợ hãi ngài "Kẻ Khờ" vứt bỏ thành phố Ánh Trăng, không tiếp thu hiến tế của bọn họ.

Trừ cái đó ra, Klein bản thân còn có một bí ngẫu "Kỵ sĩ bạc", đặc tính phi phàm danh sách 9 đến 3 con đường "Nhà bói toán", vật phong ấn "Vô đồng tướng quân", một giọt máu "Ánh Trăng Nguyên Thủy" đã chúc phúc cùng đủ loại phù chú cùng viên đạn từ "Trùng linh hồn".

Nếu người hứa nguyện muốn là vật phẩm mang tính tiêu hao hoặc là mượn trong thời gian ngắn, vậy Klein còn có thể lấy ra từ trong lỗ hổng lịch sử càng nhiều thứ hơn.

Phối phương ma dược cùng đặc tính phi phàm "Luật lệnh pháp sư"... "Thẩm phán" Hugh không hiểu cảm thấy ngài "Kẻ Khờ" liếc mắt nhìn mình một cái.

Thẳng thắn mà nói, cô gần đây khuyết thiếu động lực để tấn thăng, một mặt, cô chỉ là một trong trung cao tầng tương đối đông của MI9, khả năng lấy được vé vào cửa Bán Thần cực thấp, một mặt khác, danh dự cha của cô sắp được khôi phục trong phạm vi nhỏ, cô chợt không còn mục tiêu bức thiết.

Đồng thời, chiến tranh đã chấm dứt, mẹ cùng em sắp về tới Backlund, sắp bắt đầu sinh hoạt bình thường, mà lấy tổng thu vào của Hugh hiện tại, đủ để chống đỡ một gia đình phú hào.

Các loại nguyên nhân dồn vào cùng một chỗ, làm cho Hugh cảm thấy sinh hoạt hiện nay tựa như cũng không tệ lắm, không quá muốn thay đổi.

Đương nhiên, nếu có cơ hội tấn thăng Bán Thần, cô cũng sẽ không bỏ qua, bởi vì trong trận chiến tranh trước đó, cô cảm nhận được vô lực của một danh sách 5, hơn nữa, trong hội Tarot, trừ bỏ cô cùng "Ma thuật sư" Furth, người khác đều đã là Bán Thần, cô không hề nghi ngờ là không quá muốn tụt lại phía sau.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, "Thẩm phán" Hugh nhìn nhìn "Ma thuật sư" Furth, sau đó đối với trên cùng bàn dài loang lổ cúi thấp đầu, tỏ vẻ mình sẽ cố gắng.

"Ma thuật sư" Furth đại khái có thể đoán được tâm tính bạn tốt, bởi vì cô cũng giống như vậy.

Nếu không phải tăng lên tới danh sách 4 mới có thể đối kháng hữu hiệu với "Lời vô nghĩa trăng tròn", không cần thường xuyên phiền toái ngài "Kẻ Khờ", hơn nữa gia tộc Abraham đã chuẩn bị tốt phối phương ma dược cùng tài liệu phi phàm cho cô, cô cũng không quá bức thiết muốn trở thành "Bí pháp sư".

Làm một "Nhà lữ hành", muốn đi nơi nào có thể đi nơi đó, muốn ăn mỹ thực gì có thể lập tức đến hiện trường mà ăn, hoàn toàn thỏa mãn chờ mong ban đầu của Furth đối với khái niệm siêu phàm.

Đương nhiên, cô còn có một động lực tăng lên khác, đó chính là sau khi thành Bán Thần, có thể giúp gia tộc của thầy được nhiều việc hơn.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" bao phủ trong sương mù xám trắng dựa lưng vào ghế dựa, không có nói gì nữa, "Chính nghĩa" Audrey do dự rồi mở miệng nói:

"Các quý cô, quý ngài, tôi có một vấn đề.

"Nếu một việc, ngươi biết kết quả như thế nào hoàn toàn không quan hệ với ngươi, chỉ xem tâm tình cùng cách chơi của tồn tại nào đó, ngươi sẽ làm thế nào?"

Cô vừa dứt lời, "Người Treo Ngược" Arges đã cười một tiếng rồi nói:

"Mỗi người đều nhất định phải tử vong, vô luận cố gắng như thế nào cũng khó mà sửa đổi, vậy có sống hay không thì cũng không hề có ý nghĩa?"

Hắn tựa như đã sớm suy nghĩ về vấn đề ở phương diện này, ngay sau đó lại bồi thêm một câu:

"Nếu trước mắt cô không thể thay đổi kết quả sự tình, vậy cố gắng tăng lên bản thân, thu được sức mạnh càng lớn hơn, nắm trong tay càng nhiều quyền lực, thẳng đến một ngày nào đó có thể tham dự vào trò chơi, nếu chết ở trong quá trình này, vẫn tốt hơn là không làm cái gì cả."

Đây là những lời ít ỏi thành khẩn nhất mà ngài "Người Treo Ngược" từng nói ra, tựa như phát ra từ trong lòng của anh ta... Nhỏ bé cũng có thể trở nên vĩ đại... "Chính nghĩa" Audrey đã bị xúc động, hơi gật gật đầu không thể nhận ra.

Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Các vị, tôi có một việc cần phải nhắc nhở mọi người."

Chờ các thành viên hội Tarot đồng thời nhìn lại, Klein thao túng người giả "Thế giới" trầm thấp mở miệng nói:

"Tận thế còn mười mấy năm nữa sẽ tiến đến, mỗi người đều có khả năng hủy diệt, bao gồm thần linh."

Tận thế... Tuy "Chính nghĩa" Audrey đã sớm từ trong miệng vị Bán Thần giáo hội Tri thức kia biết được về lời tiên đoán tận thế, nhưng đối với cái này vẫn khuyết thiếu cảm giác thực tế, luôn cảm thấy đó là tuyên truyền dùng để lừa gạt dân chúng.

Cho dù cô đã đã trải qua một hồi chiến tranh mà cá nhân cực kỳ bé nhỏ, cũng không nhận thức là thế giới này cách tận thế chỉ còn mười mấy năm.

Một chút dấu hiệu cũng không có!

Bất quá, hiện tại nói ra lời tiên đoán tận thế là quyến giả ngài "Kẻ Khờ", ngài "Thế giới" vẫn luôn đáng tin cậy, có gan đánh chủ ý cả Thiên sứ, hơn nữa, giọng điệu là chắc chắc như vậy, tựa như anh ta đã thấy rõ ràng được chuyện sẽ xảy ra mười mấy năm sau.

Điều này làm cho Audrey theo bản năng lựa chọn tin tưởng, trong lòng chợt trầm xuống, vừa khẩn trương, lại bối rối.

Trừ bỏ cái này, cô còn cảm giác mê mang của bản thân chợt biến mất không ít. Còn có mười mấy năm nữa sẽ tận thế, cho dù cho người chết đuối, cũng đều sẽ giãy dụa một chút, huống chi một vị Bán Thần danh sách 4 trạng thái hoàn hảo.