Tận thế... Làm Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, "Người Treo Ngược" Arges gần đây xem qua không ít lời tiên đoán tận thế, nhưng vẫn không thể nào chứng thực được điều gì. So với "Thế giới" Hermann Sparrow cực kỳ trịnh trọng nhắc nhở, hai bên mang đến đánh sâu vào căn bản không ở một tầng cấp.

Cùng lúc đó, anh ta còn sâu sắc chú ý tới một chi tiết, đó chính là "Thế giới" nói thần linh cũng sẽ bị hủy diệt.

Arges phản ứng đầu tiên là Hermann Sparrow bất kính đối với ngài "Kẻ Khờ", bởi vì ngài "Kẻ Khờ" cũng là một vị thần linh.

Nhưng anh ta nhanh chóng phủ định ý tưởng này, dù sao "Thế giới" Hermann Sparrow là quyến giả ngài "Kẻ Khờ", là tín đồ thành tín nhất, thành viên còn lại của hội Tarot có lẽ còn có khả năng nhất định ở trong ngôn ngữ không cẩn thận báng bổ đến ngài "Kẻ Khờ", "Thế giới" Hermann Sparrow đó là tuyệt không khả năng.

Căn cứ vào hai điều kiện tiên quyết "Hermann Sparrow sẽ không bất kính đối với ngài Kẻ Khờ" cùng "Hắn nói thần linh cũng sẽ bị hủy diệt" này, "Người Treo Ngược" Arges rất nhanh đưa ra kết luận khác:

Ở trong lòng "Thế giới" Hermann Sparrow, ngài "Kẻ Khờ" cấp bậc là cao hơn Chân thần!

Cái này... Arges không nghi ngờ kiến thức của "Thế giới" Hermann Sparrow, dù sao đây là một vị cường giả thường xuyên giao tiếp cùng Thiên sứ.

Nhận thức như vậy làm cho anh ta vừa sợ vừa nghi, nhất thời tìm không thấy giải thích càng hợp lý hơn.

"Ẩn giả" Capella lấy máu "Rắn vận mệnh" tấn thăng Bán Thần, danh sách 3 đối ứng tên là "Đại sư tiên đoán" ngẫu nhiên cũng sẽ mơ thấy hình ảnh như tận thế tiến đến, thêm "Nữ vương thần bí" Bernarde thường thường nhắc nhở, cô cũng không có vì lời nói vừa rồi của ngài "Thế giới" mà sinh ra cảm xúc kinh ngạc cùng khiếp sợ, chỉ có loại cảm giác tro bụi bắn lên rốt cuộc rơi xuống mặt đất.

Đối với tương lai, vị "Thần bí học giả" này cũng mê mang, trừ bỏ tăng lên bản thân, không biết nên dùng sức ở phương hướng nào.

Tận thế... "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Furth cách cô gái "Ẩn giả" liếc mắt nhìn nhau một cái, cảm ứng được trong lòng đối phương nhấc lên sóng triều tận trời.

Các cô hoàn toàn không nghĩ tới cuộc sống tự nhận thấy là tốt đẹp, ở dưới tình huống không có ngoài ý muốn gì khác, nhiều lắm chỉ có thể duy trì mười mấy năm.

Thời điểm này, đang là những năm tháng tốt nhất trong cuộc đời của các cô, cho dù chưa tới Bán Thần, cũng không cần quá lo lắng thân thể già cả dẫn đến tăng lên khuynh hướng mất khống chế.

Bởi vì người nói chuyện là "Thế giới" Hermann Sparrow, cho nên hai cô gái cũng không hoài nghi lời tiên đoán tận thế là thật hay giả, nhất thời vừa sợ hãi vừa trầm trọng.

Vào ban đầu, "Mặt Trời" Dereck khó có thể ngăn chặn sản sinh uể oải nhất định, bởi vì thành Bạc Trắng vừa rời khỏi vùng đất bị thần vứt bỏ như tận thế, đi vào thế giới ánh sáng, kết quả không được bao lâu lại phải nghênh đón tận thế mới.

Rất nhanh, cậu điều chỉnh tâm tính, lựa chọn tin tưởng ngài "Kẻ Khờ".

Vị vĩ đại tồn tại này nếu có thể cứu thành Bạc Trắng ra khỏi vùng đất bị thần vứt bỏ, vậy cũng có thể ngăn cản tận thế tiến đến.

Tuy mình là chúa cứu thể của Huyết tộc khi tận thế, nhưng không nghĩ tới tận thế sẽ buông xuống nhanh như vậy... Mình mới chỉ là một vị Bá tước... "Ánh trăng" Emlyn nhịn không được hơi nhíu mày, giống như là học sinh mới đi học vài ngày đột nhiên phải nghênh đón cuộc thi vậy.

Đương nhiên, cái này cũng làm cho cậu có chút phấn chấn, dù sao cậu không bao lâu nữa sẽ thực hiện sứ mệnh của bản thân, thể hiện ra vĩ đại của bản thân ở trước mặt đồng tộc.

"Sao" Leonard từ trong miệng ông lão Pares Zoroaster đã nghe qua lời tiên đoán tận thế, tuy không biết vì sao sẽ có phát triển như vậy, nhưng đã sớm có chuẩn bị tâm lý nhất định, lúc này phục hồi tinh thần trước hết, mở miệng hỏi:

"Vì sao tận thế sẽ đột nhiên buông xuống? Hiện tại không có một chút dấu hiệu nào..."

Klein thao túng người giả "Thế giới" đáp lại:

"Chỉ là mọi người không có phát hiện dấu hiệu mà thôi.

"Chẳng lẽ mọi người nghĩ thần chiến sẽ bùng nổ mà không hề có nguyên do?"

Thấy các thành viên hội Tarot đều ngẩn ra, lâm vào suy nghĩ, "Thế giới" Hermann Sparrow lại bổ sung một câu:

"Nguyên nhân cụ thể mọi người tạm thời không có tư cách biết, chỉ là hiểu biết đến nó, cũng sẽ mang đến ô nhiễm khó có thể chống đỡ, chỉ có tồn tại Thiên sứ trở lên, mới có khả năng chống lại."

Cái đó cũng tương tự với lời nói của vị Bán Thần giáo hội Tri thức kia... Cũng tiếp cận tinh không ô nhiễm... Mình giống như đã quên đi chuyện gì... Ngài "Thế giới" tựa như đã hiểu biết ngọn nguồn... Anh ta không sợ bị ô nhiễm? Anh ta, amh ta đã là Thiên sứ? Là hắn? "Chính nghĩa" Audrey trong đầu hiện lên từng suy nghĩ, sâu sắc nhận thấy "Thế giới" Hermann Sparrow khả năng đã hoàn thành tấn thăng, trở thành sinh vật thần thoại chân chính.

Ở trong niên đại xa xưa, cái này thậm chí có thể được xưng là tòng thần, là một thành viên của thần linh!

Ngay sau đó, "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella các thành viên hội Tarot đều suy luận ra sự thật kia, biết "Thế giới" Hermann Sparrow đã đứng ở đỉnh thế giới hiện thực, trở thành Thiên sứ đi ở trên đất.

Bọn họ có suy đoán cái này liên quan đến Hermann Sparrow trước đó mưu tính đối phó một sinh vật thần thoại, có tin tưởng đây là chỗ tốt sau khi ngài "Kẻ Khờ" tiến một bước sống lại mang đến cho quyến giả.

Nhưng mặc kệ thế nào, hội Tarot trù bỏ người chủ trì, người triệu tập, lần đầu tiên có thành viên cấp bậc Thiên sứ!

Đương nhiên, đối với chuyện "Thế giới" Hermann Sparrow tấn thăng tới danh sách 2, bọn họ cũng không quá ngoài ý muốn, đã sớm trở nên chết lặng.

Klein thao túng "Thế giới", để cho hắn nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Mọi người kế tiếp có thể suy nghĩ một chút sau này tính làm cái gì, chuẩn bị làm như thế nào."

"Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Furth các thành viên hội Tarot khẽ gật đầu, tỏ vẻ bản thân đã biết.

Sau chừng mười phút trao đổi tự do, tụ hội Tarot lần này dần dần đi vào kết thúc.

...

Trở lại thế giới hiện thực, Hugh nhìn quanh phòng ngủ của mình một vòng, vẻ mặt trầm ngưng xuống từng chút một.

Cô lại cảm giác được cái loại bức thiết kia.

Ra khỏi phòng, Hugh thấy Furth cũng đồng thời đi tới hành lang, không hề một hồi sau mới đi ra giống như bình thường.

"Cậu tính đi nơi nào?" Hai người đồng thời mở miệng nói, tiếp theo lại đồng thời lặng lẽ.

Vài giây sau, một thiếu niên thanh tú đi ra từ trong phòng khách, hắn ta mang mắt kính gọng hẹp, để mái tóc hơi bù xù, hai tay ôm mấy quyển sách thật dày.

"Không xong, quên buổi chiều hôm nay có lớp!" Thiếu niên này vừa thì thào tự nói, vừa xông về phía thang lầu, hoàn toàn không nhìn hai cô gái tồn tại.

Cậu ta là em của Hugh, Rodilca, vừa mới vào một lớp dành cho thi luật sư dự bị.