Trong đó, bởi vì giáo hội Gió Bão tồn tại, cùng với uy lực "Người trọng tài" địa vị cao phối hợp tàu chiến bọc thép, hải quân Fossack cùng Feineibote thủy chung không thể lấy được chiến quả như dự định, thậm chí không thể nắm trong tay quyền làm chủ trên biển, mà chiến trường vùng núi Amanda, tổng bộ giáo hội Đêm Tối ngăn lại từng đợt tiến công, thẳng đến chiến tranh chấm dứt cũng không dừng, làm cho những nơi như quận Winter, quận Đông Chester không có trực tiếp bị chiến hỏa càn quét.

Trong ba lộ tuyến, duy nhất thành công là bộ đội Between Sea, bọn họ thuỷ bộ kết hợp, công hãm thành phố lớn thứ hai Ruen —— thành phố Conston thủ phủ quận Between Sea, sau đó một đường thẳng tiến hướng đông nam, hội hợp cùng người Intis ở đại khu Backlund.

Klein sắm vai Ma thuật sư lưu lạc, một mặt là muốn tích lũy nguyện vọng, thể hiện ra kỳ tích, tiêu hóa ma dược, tăng lên thực lực, một mặt khác lại là tính đi lại con đường của chiến tranh, dùng hai mắt của mình, lỗ tai của mình cùng tâm linh của mình để kiến thức rõ ràng mất mát mà chiến tranh trước đó mang đến.

Sau khi biết bí mật của tinh không cùng trong lòng đất, anh có thể lý giải mưu tính của "Nữ Thần Đêm Tối", cùng tiếp thu ở một mức độ nào đó, nhưng cái này không thể hiện anh sẽ thờ ơ đối với những hy sinh này.

Đồng thời, anh cũng xác định một việc, đó chính là cho dù mình không thể ngăn cản George III trở thành "Hoàng đế đen", thế chiến vẫn sẽ bùng nổ, chẳng qua Ruen sẽ chiếm cứ ưu thế, "Nữ Thần Đêm Tối" cùng minh hữu sẽ áp bách chính diện "Chiến thần", từng bước một để cho tha tìm kiếm "Đại Địa Mẫu Thần" trợ giúp.

Thời điểm đó, số lần, độ chấn động cùng quy mô thần chiến đều sẽ siêu việt hiện tại.

Căn cứ vào nguyên nhân như vậy, Klein mới có thể dọc theo lộ tuyến Fossack xâm nhập, lưu lạc từng trạm một.

Ra khỏi sân ga còn dấu vết vật hi sinh lưu lại, tay anh cầm valy hành lý cũ nát chứa quần áo để thay thế, phân rõ phương hướng, đi về phía có thể là khách sạn.

Đến đêm, anh bước chậm ở trong ngõ nhỏ phố lớn tòa thành thị này, làm người biểu diễn ma thuật nguyện vọng.

Sau mấy bước, linh cảm của Klein bị xúc động, hướng ánh mắt về phía cuối con đường này.

Nơi đó đang đi một bóng dáng phụ nữ mặc trường bào vải đay đơn giản, buộc đai lưng vỏ cây, để tóc đen thật dài, giày không mang vớ.

Arianna!

Thủ lĩnh khổ tu sĩ Giáo hội Đêm Tối, Thiên sứ trên mặt đất Arianna!

Hắn sao lại tới Berdan? Lúc này, hắn không phải đã trở lại Tu Đạo Viện Đêm Tối giáo đường Tĩnh Mịch hay sao? Hoặc là bị phái đi Saint Miquelon thủ đô của Fossack, chủ trì việc tiếp thu "di sản Chiến thần"? Một vị Thiên sứ đi ở trên mặt đất xuất hiện tại một thành thị nhỏ như vậy, tuyệt đối sẽ không đơn giản... Klein nghi hoặc, hơi nhíu mày.

Anh do dự, cuối cùng vẫn quyết định đi hỏi cho rõ.

Cái này không phải anh muốn xem vào chuyện người khác, mà là mọi người cùng một thành phố, thực ra ngoài ý muốn gì, ai cũng trốn không thoát.

Nhưng lúc này, Arianna đã biến mất ở trong đám đông, mà thân là "Người hầu bí ẩn", Klein muốn truy tung cũng không có cách nào, tượng tự, ở trên chuyện quan hệ tới "Bí ẩn", "Ma kính" Arodes cũng có chút bất lực.

Klein thong thả hít vào một hơi, có chút suy nghĩ xoay người tiến vào khách sạn, thuê phòng cất hành lý.

Sau đó, anh bảo trì ăn mặc Ma thuật sư lưu lạc, mang theo "Ma kính" Arodes, theo linh tính trực giác của "Nhà bói toán", một đường đi tới quảng trường thị chính thành phố Berdan.

Ở chỗ gần toà thị chính, có một biển bố cáo, mặt trên dán không ít bố cáo.

Klein thấy không ít người đang vây xem, tựa như có công văn mới ra, liền đi về phía đó, đứng ở bên ngoài đám người, nhìn về phía tấm biển bằng gỗ thô kia.

Ở trung ương biển bố cáo, có một tờ giấy trắng ngã vàng bao trùm ở ở trên những tấm bố cáo khác, mặt ngoài dùng chữ màu đen viết tiếng Ruen:

"Các quý cô, quý ngài, tôi là quan chấp chính mới nhận chức của mọi người.

"Hiện tại, tôi ban bố ba pháp lệnh mới:

"Điều thứ nhất, không có cho phép của tôi, sinh linh nào cũng không có thể rời khỏi nơi này.

"Điều thứ hai, trước mặt luật pháp chúng sinh ngang hàng, chẳng sợ Thiên sứ, cũng có thể bị người thường giết chết.

"Điều thứ ba, những kẻ phạm vào những hành vi sau, sẽ bị phạt nặng, cao nhất tử hình:

"1 giết người;

"2 trộm cắp;

"3 tụng niệm đầy đủ tôn danh thần linh;

"4 hiến tế Tà Thần;

"5 lừa dối;

"6 để lộ bí mật;

"..."

Một phần thông cáo như vậy... Klein xem mà nhướng chân mày, không cần linh tính trực giác cũng có thể nhận thấy được nội dung này có vấn đề.

Anh theo bản năng chuyển động ý niệm trong đầu, thử để cho linh thể trở lại "Nguyên bảo".

Nhưng mà, một lực lượng vô hình đã ngăn chặn anh "rời khỏi", để cho anh chỉ có thể tiếp xúc với mảng sương mù xám trắng kia nhưng không cách nào thông qua.

Cái này... Klein ánh mắt híp lại một chút, lui mấy bước về phía sau, kéo ra khoảng cách cùng đám người.

Ở anh thấy, loại dị thường trình độ này đã đạt tới bước gần như thần linh.

Anh trước đó cũng có tình huống không thể quay về "Nguyên bảo", nhưng nguyên nhân chủ yếu là không kịp đi nghịch bốn bước, tụng niệm chú văn, hoặc là bị "bản thân" quấy nhiễu cùng ngăn trở.

Trên ý nghĩa chân chính bằng vào ngoại lực làm cho anh không thể thoát ly thế giới hiện thực, chỉ có một lần:

Đó là ở trấn nhỏ sương mù—— nơi đó là thế giới bí ẩn do "Nữ Thần Đêm Tối" tự tay tạo ra, phong ấn cường lực.

Trừ bỏ lần đó, ngay cả "Kẻ báng bổ thần linh" Amon cũng không làm được chuyện cùng loại, đương nhiên, thời điểm đó, Amon mục đích chủ yếu là bức bách Klein dẫn động "Nguyên bảo", sau đó bắt lấy cơ hội, lợi dụng lỗ hổng, thay thế anh trở thành "Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới", nếu không vị "Thiên sứ thời gian" này hoàn toàn có thể thông qua đánh cắp ý niệm trong đầu để ngăn cản Klein trở về.

"Quan chấp chính" mới nhận chức này của thành phố Berdan là ai... Đây là nguyên nhân cô gái Arianna đi vào thành phố Berdan? Trong khi ý niệm trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, Klein để cho "Ma kính" từ trong tay áo rộng thùng thình trượt xuống tay trái.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Klein thấp giọng hỏi.

Mặt ngoài kính bạc, hơi nước nhảy loạn, thoáng hiện ra chữ màu bạc trắng bệch:

"Quy tắc nơi này đã bị thay đổi mấy cái, cụ thể là ai làm, không thể biết được, chủ nhân vĩ đại, ngài có thể thử tìm 'Người hầu bí ẩn' Arianna, từ nơi đó hiểu biết chân tướng.

"Câu trả lời của tôi có làm cho ngài hài lòng không?"

Quy tắc bị thay đổi... "Luật sư"? "Người trọng tài"? Hoặc là, ra "bug"? Klein có chút suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn về bốn phía, phát hiện thị dân trên quảng trường đều có chút nghi hoặc, không quá lý giải vì sao bố cáo mới sẽ đề cập tới Thiên sứ, vì sao rời khỏi cần xin cùng được cho phép.

Chiến tranh đã kết thúc rồi mà!