Thành phố Berdan, trong một quán bar.

Roy, Biles, Phil cùng Pasha ngồi quanh một cái bàn tròn nhỏ, uống bia Nam xứ Wales.

Bọn họ không có nói chuyện với nhau, hơi buồn cười nghe nhóm tửu quỷ ở bàn bên thảo luận lực lượng siêu phàm cùng sự kiện thần bí học.

"Trước đó, hic, tao ở Berdan thấy người Fossack này không chỉ trông giống như gấu, mà còn có thể sử dụng lửa, để bọn họ có thể ném ra ngoài giống như mũi lao vậy!"

"Thật sự có lực lượng siêu phàm hay không?"

"Ha ha, đó là mày không có kiến thức, có hôm tao uống rượu, ngủ ở phụ cận nghĩa trang, thấy người giáo hội Đêm Tối dẫn theo vài quỷ hồn đi ra, hic, quỷ hồn! Chúng nó lơ lửng ở không trung, cực kỳ khủng bố!"

Nhóm tửu quỷ kể chuyện không biết là tự mình trải qua, hay là nghe được, nói đến nước miếng tung bay, sắc mặt đỏ lên.

"Bọn họ là như thế, chỉ có sau khi uống rượu mới có vẻ hưng phấn, luôn thích thổi phồng, bình thường đều thực buồn khổ." Biles là cư dân bản địa Berdan, thấy thế giải thích vài câu, "Từ khi tài nguyên mỏ than bắt đầu khô kiệt, người trẻ tuổi dần dần rời khỏi Berdan, đi tới Conston cùng Backlund, không khí nơi này càng ngày càng áp lực, thành thị cũng trở nên càng ngày càng đi xuống."

Người nam còn chưa đến ba mươi tuổi này cũng từng làm thợ mỏ, may mắn không chết bởi quặng, nhưng da bởi vậy mà trở nên rất đen đúa.

Cơ bắp lộ ra bên ngoài của người này không phải quá khoa trương, lại làm cho người ta có một loại cảm giác như sắt thép đúc thành.

Làm người đầu lĩnh trong nhóm, Roy cười cười nói:

"Bọn họ nói cũng có thể là sự thật, không phải là đang thổi phồng, chiến tranh trước đó quả thật đã để cho lực lượng siêu phàm bại lộ ở trước mắt không ít người, hơn nữa các binh sĩ trực tiếp tham dự, chỉ cần còn sống, đều có thể nghiệm tương ứng.

"Hơn nữa, cái này cũng mang đến rất nhiều cơ hội, để cho một ít người quá khứ hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc lực lượng siêu phàm cùng thần bí học chân chính trở thành người phi phàm."

Phương thức biểu đạt của anh ta thực hàm súc, giống như đang kể chuyện của người khác, nhưng trên thực tế, đây đúng là trải qua của bốn người bọn họ.

Biles cùng Roy là binh sĩ đã tham gia cuộc chiến ngăn chặn thành phố Berdan, Phil từng bị người Fossack đánh cướp, lại may mắn không có chết, Pasha cùng những người cùng thành phố với cô, ở trong chiến đấu trên đường phố, đã dụ dỗ đánh lén vài binh sĩ Intis.

Bọn họ đều chứng kiến không ít bạn bè tử vong, cùng bởi đủ loại nguyên do, thu được lực lượng siêu phàm.

Sau đó, bởi vì chiến tranh mang đến hỗn loạn, bọn họ hoặc thất lạc cùng bộ đội, hoặc chủ động lảng tránh, đều không bị thế lực chính phủ biết được, chậm rãi, bọn họ quen biết lẫn nhau, ở dưới tâm thái ôm đoàn sưởi ấm đã trở thành bạn bè.

Lúc này đây, bọn họ tiến đến Berdan quê nhà của Biles, là tìm kiếm người thân khả năng may mắn còn tồn tại của người này.

"Thế giới này chân thật vượt xa chúng ta tưởng tượng." Pasha có mái tóc dài vàng sẫm cùng đôi mắt lam sậm cảm khái nói.

Cô chỉ chừng hai mươi tuổi, ngũ quan cũng không tệ lắm, nhưng trên mặt lại không có thịt dư thừa, cho nên hình dáng xương đầu rõ ràng, xem qua già nua không ít so với tuổi thực tế.

"Về sau, chúng ta sẽ có cuộc sống khác nhau." Roy rìa tóc có đặc thù Ruen điển hình nâng ly lên nói, "Cụng ly vì tương lai hoàn toàn mới."

Anh ta còn chưa dứt lời, trong đại sảnh quán bar đột nhiên có người kêu thảm thiết một tiếng.

Mấy người Roy có kinh nghiệm nhất định, vội đề cao cảnh giác, đưa ánh mắt hướng qua.

Bọn họ thấy một người nam trẻ tuổi quần áo bình thường ngã ở trên đất, lăn cuồng qua lại, tựa như cực kỳ đau đớn.

Dưới đèn tường khí gas mờ nhạt chiếu rọi, mọi người đều phát hiện sau lưng người nam trẻ tuổi nọ, quần áo rách ra, lộ từng dấu vết màu đỏ, tựa như là bị roi da quật vào mà thành.

Nhưng người xung quanh lại không một ai cầm roi da, mà người bị hại vừa rồi cũng chỉ kêu thảm thiết một tiếng, trừ khi anh ta ở trong nháy mắt đó đã bị quất vô số lần.

Nhưng nếu như vậy, sao lại không ai phát hiện?

"Cái ví tiền mà hắn cầm trong tay không lẽ có liên quan đến dị thường vừa rồi?" Phil thân hình gầy gò sau khi quan sát vài lần cân nhắc nói, "Tôi lấy nó lấy lại nhìn một cái?"

Roy ngẫm nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cẩn thận một chút."

Phil "ừm" một tiếng, rời khu vực bàn tròn, mượn dùng đám người vây xem che chắn, đến gần người nam trẻ tuổi đã không còn lăn lộn, chỉ thấp giọng rên hừ hừ kia.

Hắn lặng yên vươn tay trái, mục tiêu là cái ví da xem qua thực bình thường kia.

"A!"

Phil đột nhiên kêu thảm thiết, nhìn cổ tay trái của mình bị đứt gãy, rơi xuống mặt đất.

Ở chỗ gãy, máu tươi phun ra, bắn lên trên mặt cùng trên người những người xung quanh.

Trường hợp chợ ngưng đọng lại, nhóm tửu khách say khướt đầu tiên là ngẩn ra, chợt nuốt ngụm nước bọt, sau đó xoay người, điên cuồng chạy ra ngoài cửa cùng trong góc!

"Có cổ quái không có ai công kích tôi!" Phil đau đến suýt nữa ngất đi, nhưng vẫn gắng gượng mang "thể nghiệm" của bản thân nói cho Roy, Biles cùng Pasha.

Roy ánh mắt ngưng lại, quyết đoán nói:

"Chúng ta trước rời khỏi nơi này!"

Anh ta lập tức nghiêng đầu, nói với Biles:

"Cậu nhặt bàn tay của Phil lên, bảo tồn cho tốt, tôi nhớ trước đây có biết một quân y Weber cũng là người Berdan, sau khi xuất ngũ thì về nơi đây, mở một phòng khám tư, hắn, hắn có thể trị liệu thương tích phương diện này."

Vị quân y tên là Weber kia cũng là người phi phàm, hắn ở khi tham dự chiến tranh phía nam, từng bước một nhận được tăng lên, có y thuật siêu việt hiện thực, nghe nói có thể khâu lại chi gãy, để cho chúng trở nên linh hoạt giống như trước đây.

"Tốt." Biles không chút do dự hồi đáp.

Anh ta bước lên vài bước, lấy ra một cái hộp gỗ, nhặt lên bàn tay bị đứt gãy của Phil, bỏ nó vào trong.

Cùng lúc đó, Pasha lợi dụng thuốc mỡ thần kỳ đã mua trước đó, bước đầu ngăn được tình huống chảy máu nơi vết thương của Phil, cùng băng bó nhất định.

Ngay sau đó, một hàng bốn người rời khỏi quán bar.

Thông qua nhiều lần hỏi, bọn họ ở dưới sự trợ giúp của người qua đường rốt cuộc tìm được rồi phòng khámWeber.

Phòng khám còn chưa có đóng cửa, ánh sáng từ ngọn đèn đường khí gas lan tràn ra, chiếu thành một mảng mờ nhạt.

Roy lễ phép kéo chuông cửa, nghe thấy bên trong quanh quẩn vang lên từng hồi leng keng.

Nhưng mà qua vài phút, vẫn không có ai ra đón tiếp bọn họ.

"Uống rượu?" Pasha nhìn Phil đau đớn khó nhịn, nghi hoặc đưa ra suy đoán.

Roy lắc lắc đầu:

"Tôi nhớ rõ Weber không phải là người thích uống rượi, anh ta trừ bỏ có vẻ phong lưu, thì không có đam mê bất lương gì khác, có lẽ, anh ta không có ở đây."

Khi nói chuyện, người nam dáng người trung đẳng, trên mặt có nhiều dấu vết phong sương này thử thăm dò đẩy đẩy cửa, phát hiện nó cũng không có khóa, chỉ khép hờ.

Theo cửa lớn rộng mở, đám người Roy, Biles thấy hai bóng người.