Hai bóng người kia lơ lửng ở trung ương phòng khám, bởi gió ngoài cửa thổi vào, nhẹ nhàng lay động lên.

Một trong đó là người nam chừng ba mươi tuổi mặc áo khoác trắng, một là nữ hộ sĩ trẻ tuổi, bọn họ nửa thân dưới để trần, mắt lồi ra, miệng mở một nửa, đầu lưỡi lè ra ngoài, bị dây thừng vô hình treo cổ ở trên trần nhà, vẻ mặt vừa sợ hãi tuyệt vọng, vừa tràn ngập mờ mịt.

"Weber" Roy nhận ra người nam bị treo cổ kia.

Anh ta cùng Pasha, Phil, Biles đồng thời cảm giác sau lưng nổi lên cảm giác mát lạnh, không biết đến cùng vì sao lại phát sinh chuyện như vậy, cũng không rõ còn có thể có những thứ khủng bố như thế nào nữa.

Phành!

Thanh âm ghế dựa ngã xuống đất truyền đến từ bên cạnh, bừng tỉnh đám người Roy đang bị dọa ngẩn người ra.

Bọn họ theo tiếng nhìn lại, thấy một cô gái ôm đứa trẻ bối rối đứng lên, vừa sợ hãi vừa mê mang nói nhỏ:

"Bọn họ đang yêu đương vụng trộm "

Cái có liên hệ gì với những gì mà họ gặp phải? Roy âm thầm hít vào một hơi, cảm thấy nơi này không nên ở lâu.

Anh ta vội nói:

"Đi!"

Anh ta không để cho Pasha đi trấn an cô gái kia, cũng không thử lấy nước khử trùng cùng bông băng trong phòng khám.

Đám người Biles gian nan nuốt ngụm nước bọt, nhanh chóng xoay người, cực kỳ đề phòng rời khỏi phòng khám.

Đối với Phil mà nói, khủng bố không biết đã hoàn toàn áp qua đau đớn ở tay trái của anh ta.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Sau khi rẽ vào một con đường khác, cơ thịt khuôn mặt Phil co rúm lại hỏi.

"Tôi làm sao biết được?" Biles bật thốt lên đáp, cảm xúc hơi có chút mất khống chế.

Roy nhìn thoáng qua trái phải, thở hắt ra nói:

"Bình tĩnh.

"Đây là sự kiện siêu phàm đáng sợ, vượt qua chúng ta tưởng tượng."

"Đúng, tất cả cái này đều quá mức quỷ dị, chỉ có thể là nguyên nhân này." Pasha đồng ý gật đầu nói.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Phil bối rối hỏi.

Roy ngẫm nghĩ nói:

"Thử rời khỏi Berdan.

"Còn nữa, phân tích gặp phải trước đó, tổng kết quy luật chứa ở bên trong.

"Chúng ta không ai có thể cam đoan kế tiếp có thể sẽ gặp gỡ loại dị thường này nữa hay không, chỉ có nắm giữ quy luật trong đó, chúng ta mới có khả năng cam đoan an toàn của bản thân."

"Đúng." Biles tỉnh táo lại, đồng ý với cách nói của Roy.

Bọn họ vừa đi vừa thảo luận, dần dần có chút ý tưởng.

"Weber bị treo cổ ở khi yêu đương vụng trộm, tay Phil bị chặt đứt khi ý đồ lấy đi ví tiền kia, đây là một loại trộm cướp" Pasha tổng kết điểm giống nhau của hai việc.

Roy chợt có linh cảm:

"Chẳng lẽ bọn họ là vì làm chuyện trái pháp luật, mới gặp phải như vậy?"

"Sao có khả năng?" Biles cùng Phil đồng thanh đáp lại.

Vừa dứt lời, bọn họ đột nhiên có suy đoán tương ứng, vẻ mặt dần dần trịnh trọng.

"Có lẽ, có một kẻ chấp pháp vô hình, đây là bản chất sự kiện siêu phàm lần này" Biles suy tư rồi nói.

Roy "ừm" một tiếng rồi nói:

"Khả năng này rất lớn.

"Kế tiếp, chúng ta phải chú ý hành vi bản thân."

Đám người Pasha gật gật đầu, càng thêm đề phòng dọc theo con đường đi ra ngoài thành phố.

Không bao lâu, bọn họ đến quảng trường thị chính, thấy xung quanh tấm bảng bố cáo đang đứng không ít người.

"Bố cáo?" Đám người Roy liếc mắt nhìn nhau một cái, hoài nghi đó là thế lực chính phủ đưa ra nhắc nhở đối với sự kiện siêu phàm lần này.

Bởi vậy, bọn họ đi qua đó, mượn dùng ánh sáng đèn đường khí gas, nhìn về phía bảng thông cáo bằng gỗ.

Trung ương nơi đó đang dán một tờ giấy trắng, phía dưới giấy trắng còn có tấm giấy vàng, tựa như là thuyết minh bổ sung.

Trong quá trình xem nhanh thông cáo, đám người Roy, Pasha ánh mắt dần dần nhiễm lên cảm xúc kinh hãi, tựa như có chút rõ ràng căn nguyên sự việc ở nơi nào.

Xem xong tờ giấy trắng, tầm mắt bọn họ hạ xuống tờ giấy vàng kia:

"Mời toàn bộ thị dân cùng nhau bắt người từ bên ngoài, có thể chọn dùng tất cả thủ đoạn."

Bắt người từ bên ngoài. Đám người Roy trong lòng căng thẳng, theo bản năng nhìn nhóm thị dân ở xung quanh bảng bố cáo.

Tựa như đã nhận ra bọn họ nhìn chăm chú, những thị dân này xoay người, đồng thời đưa ánh mắt hướng về bọn họ.

Dưới ánh sáng mờ nhạt của đèn đường khí gas, những con mắt giống như đang lóe ra ánh sáng kỳ dị.

"Ha ha, sao có khả năng liếc mắt một đã nhìn ra có phải người từ bên ngoài hay không? Nên phân biệt thế nào đây?" Roy gượng tự trấn định, làm bộ mình đang thảo luận với bạn bè nội dung của tờ giấy vàng.

Anh ta lấy ý tứ ẩn trong lời nói để trấn an Phil cùng Pasha, để bọn họ không cần khẩn trương cùng bối rối, dù sao trừ bỏ Biles là người địa phương, thì ba người còn lại đều là dân Ruen, cũng không có huyết thống nam đại lục, chỉ nhìn hình dáng ngũ quan một cách đơn thuần, là không có gì đặc thù.

"Nhưng, nhưng mà, đây là sự kiện siêu phàm..." Pasha hơi có chút cà lăm đáp lại nói.

Cái này không thể dùng lẽ thường để phán đoán!

Roy trong lòng khựng lại, nhìn nhìn thị dân không có vẻ mặt gì đang thong thả tới gần, vội trầm thấp hô:

"Chạy!"

Vừa dứt lời, anh ta đã xoay người, chạy như điên hướng về phía cửa vào con đường gần nhất, Pasha cùng Phil theo sát sau.

Làm người địa phương, Biles ăn ý tụt lại ở cuối cùng, để cho mặt ngoài da bao trùm một tầng vẩy cá hư ảo.

Phành! Phành! Phành!

Vài thị dân nâng lên súng săn hai nòng mà họ mang theo, bắn về phía trước.

Roy, Phil cùng Pasha đều là người phi phàm am hiểu chiến đấu, trong khi chạy trên đường thay đổi phương hướng, đúng lúc tung người lăn tròn về phía trước, thành công tránh thoát đợt công kích này.

Tiếp theo, bọn họ ở dưới Pasha dẫn đường, xuyên phố qua ngõ, thoát khỏi truy đuổi, trốn vào một nơi âm u không người.

"Làm sao bây giờ?" Phil bị đứt một bàn tay thở hổn hển hỏi, "Từ nội dung thông cáo, chúng ta đại khái không có cách nào trực tiếp rời khỏi tòa thành thị này."

"Chúng ta cần thăm dò quy luật, từ trong quy luật tìm kiếm biện pháp." Roy tuy cũng rất bối rối, nhưng vẫn bắt buộc bản thân bình tĩnh suy nghĩ, miễn cho cảm xúc cả đội ngũ xuất hiện sụp đổ.

Pasha nhìn Biles phụ trách đề phòng nói:

"Vậy bảng bố cáo kia, trước đây có không?"

Biles gật gật đầu:

"Có, tuy tôi rất ít có cơ hội đến quảng trường thị chính, nhưng trước đó khi bị chinh nhập quân đội, là tập hợp ở nơi đó, có thấy cái bảng bố cáo kia."

"Biển bố cáo hẳn không có vấn đề, có lẽ, hai tờ giấy kí mới là mấu chốt, chúng nó có thể đã viết ra pháp lệnh có ý nghĩa thần bí học." Pasha nói ra suy đoán của mình.

Roy lúc này tỏ vẻ đồng ý:

"Đúng.

"Hơn nữa, tôi hoài nghi pháp lệnh này phải thông cáo ra mới có hiệu quả, nếu chúng ta có thể tìm cơ hội xé đi hai tờ giấy kia, hạn chế tương ứng có lẽ sẽ biến mất."

Nghe Roy nói xong, Pasha, Phil cùng Biles đồng thời lâm vào lặng lẽ.

Qua vài giây, cơ thịt khuôn mặt Phil co rúm lại nói:

"Thử một lần đi! Nếu cứ bị nhốt ở trong thành phố, cho dù không bị thị dân kia bắt được, cũng có khả năng bởi nguyên do nào đó bị pháp lệnh xử phạt."

Bọn họ tuy đều là người phi phàm, nhưng danh sách cũng không cao, đối phó vài người thường còn không thành vấn đề, đối mặt địch ý toàn thành phố sẽ có nguy hiểm cực đoan.