Bản thân nguyện vọng của mọi người đã chính là trả giá." Klein giản lược trả lời một câu, sau đó có chút suy nghĩ hỏi, "Nếu sự vật nào đó, mọi người rõ ràng biết là giả, nhưng trên chủ quan vẫn nguyện ý lợi dụng chúng, vậy hẳn không xem như là lừa dối, đúng không?"

Đám người Roy nghe thấy vẻ mặt nghi hoặc, tập trung suy nghĩ một chút, lần lượt lắc đầu nói:

"Khẳng định là không tính."

"Cái này trên thực tế là một loại trò chơi giữa hai bên."

"Có hành vi tự nguyện nhận thức rõ ràng khẳng định không thuộc về lừa dối."

"Không hề nghi ngờ là không phải."

Nghe xong bốn người trả lời, Klein lộ ra nụ cười:

"Tốt lắm, đây là nhận thức của dân chúng bình thường."

Trong khi nói chuyện, tay phải anh chộp về phía trước vài cái, kéo ra một cái bóng phụ nữ mặc trường bào đơn giản, để tóc dài đen thui.

Đó đúng là hình ảnh của Viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm tối Arianna trong lỗ hổng lịch sử.

Klein nhìn thoáng qua trái phải, thấy không có phát sinh gì dị thường, liền cười nói với hình chiếu nọ:

"Cô gái, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Arianna đôi mắt hơi hơi chuyển động, chợt trở nên sâu thẳm, làm cho người ta cảm giác được an bình phát ra từ trong lòng.

Cô ta giọng điệu bình thản nói:

"Đại mục thủ Larion Giáo hội Chiến Thần trốn đi, tôi đang truy tung hắn."

Arianna dừng một chút lại nói:

"Sau khi tôi đi vào Berdan, thu được một phần tình báo mới.

"Tình báo thể hiện, khi Larion trốn đi mang theo một vật phong ấn.

" '0—02'."

"002" Klein ở trong lòng lập lại một lần con số này, cảm giác vấn đề khả năng càng thêm phiền toái so với mình dự tính.

Tuy không thể nói "002" nhất định đã khủng bố hơn so với "005", dù sao ngọn "Đèn thần hứa nguyện" nọ bản chất là ngoại thần bị phong ấn, mạnh hơn so với toàn bộ Chân thần hiện tại, nếu không có vỏ ngoài hạn chế, tuyệt đối có thể hủy diệt thế giới này, thậm chí tinh hệ này, nhưng đánh số càng đứng ở trước thì ý nghĩa cơ bản "002" ở dưới đại bộ phận tình huống, trình độ nguy hiểm cùng độ khó phong ấn đều cao hơn "005".

Có thể kết thúc ở kỷ đệ tứ, bảy thần giáo khi đánh số vật phong ấn cấp "0" này đã xếp ở vị trí thứ hai, gần với "001", "002" đáng sợ là hoàn toàn có thể tưởng tượng, "Chiến thần" ở trong thần chiến tựa như không có lợi dụng vật phong ấn này là vig nó thuộc loại hình không thích hợp chiến đấu ngay mặt, hay là quá mức nguy hiểm, đối với địch ta hai bên đều như nhau? Klein trong đầu nháy mắt hiện lên những ý nghĩ.

Anh vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc:

"Cô gái, ngài đối với 002 có hiểu biết gì?"

Arianna thong thả lắc lắc đầu nói:

"Các giáo hội lớn khi thông báo vật phong ấn cấp 0 cùng cấp 1 cho nhau, chỉ có cho con số."

Cũng đúng, cho dù ở trong các giáo hội lớn, tình báo về vật phong ấn cấp "0" cũng là bí mật được giữ nghiêm khắc, làm cao tầng, thường thường cũng chỉ có thể ở khi phụ trách vật phong ấn cấp "0" nào đó, mới có thể tiếp xúc tư liệu tương quan, hơn nữa xác suất không nhỏ sau đó bị lau đi ký ức đối ứng. Cái này một mặt là phòng ngừa tình báo quan trọng tiết lộ ra ngoài, một mặt khác lại là đối với rất nhiều vật phong ấn cấp "0" mà nói, chỉ hiểu biết chúng, thì đã sinh ra nguy hiểm, hoặc là làm cho phong ấn mất đi hiệu lực. Klein có chút suy nghĩ mở miệng hỏi:

"Mọi người không phải đã tiếp nhận giáo hội Chiến Thần sao?"

Vậy có thể lấy được toàn bộ tài liệu về "002" rồi.

Arianna nhìn nhìn đám người Roy cách đó không xa nói:

"Larion trước khi trốn đi đã hủy diệt toàn bộ tư liệu về vật phong ấn cấp 0."

Cái tên cẩn thận như vậy thật sự là làm cho người ta chán ghét mà. Klein suy nghĩ chợt chuyển rồi nói:

"Nữ thần có đánh giá gì đối với 002?"

Ở anh thấy, "Nữ Thần Đêm Tối" cùng "Chiến thần" là tồn tại thuộc về cùng thời kì, lại chấp chưởng "Bí ẩn", người sau nắm giữ tình huống, vị Nữ thần này đại khái cũng có hiểu biết nhất định.

Mặt khác, loại vật phong ấn tầng cấp như "002" ở trên lịch sử sẽ không thể không lưu lại dấu vết, nói không chừng đã chế tạo nhiều lần tai nạn, đối với nhóm địa vị cao vào niên đại đó mà nói, hẳn sẽ không xa lạ.

Arianna tựa như đã sớm hồi tưởng qua tình huống phương diện này, không chút ngập ngừng nói:

"Quá khứ ở trên một phần thần dụ, Nữ thần gọi 002 là Sách quy tắc."

"Sách quy tắc", cái này càng thêm khủng bố. Klein nghe mà ánh mắt hơi ngưng lại, liên tưởng đến rất nhiều.

Anh đời trước cũng là một người mê game, chơi khá nhiều game, chỉ là không quá trầm mê, đối với danh từ "Sách quy tắc" này tuyệt không xa lạ.

Lúc này, Arianna bổ sung một câu:

"Sự kiện lúc anh vừa mới đi vào thành phố Berdan có lẽ cũng có thể lộ ra một ít tính chất đặc biệt của 002."

Đúng vậy, cô gái Arianna truy tung vị Đại mục thủ Larion đi vào Berdan, tao ngộ trận dị biến này, là chuyện tương đương bình thường, nhưng mình vừa lúc đến nơi đây, ở trên thần bí học là có chút quá mức trùng hợp, rất trùng hợp thường thường ý nghĩa có vấn đề

Có ai đang sắp xếp mình, hay là nói hiệu quả của định luật đặc tính phi phàm tụ hợp? Từ tình huống trước mắt cho thấy, sắp xếp khuyết thiếu đủ mục đích để chứng thực, hơn nữa mình đã là chủ nhân "Nguyên bảo", hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nhận thấy được một chút dị thường. Nếu là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, bài trừ ngài "Gate" bị trục xuất cùng tổ tiên gia tộc Antigonus bị phong ấn tại trấn nhỏ sương mù, có thể tạo thành ảnh hưởng loại trình độ này đối với mình chỉ có Charles Latour cùng Amon

Nhưng mà, mình vẫn đang cố ý tránh né Charles Latour, bản thể Amon lại đang bị "Tạo vật chủ chân thật" truy đánh, đơn thuần chỉ là phân thân mà nói, là không có cách nào sinh ra hiệu quả tụ hợp mạnh đến như vậy. Ừm, còn một loại khả năng, định luật tụ hợp giữa các nguyên chất khiến "002" hấp dẫn "Nguyên bảo", làm cho mình vừa lúc ở hôm nay đi vào Berdan?

Nếu quả thật là như vậy, "002" cho dù bản thân không phải nguyên chất, cũng khẳng định tồn tại liên hệ nhất định cùng nguyên chất. Klein sớm đã có hoài nghi chợt nghĩ tới rất nhiều, có nắm bắt mơ hồ bước đầu đối với "002".

Anh suy nghĩ rồi nói:

"Từ sự việc phát triển cho thấy, quy tắc là đang dần dần nghiêm mật cùng đa dạng, tờ giấy vàng kia chính là chứng cứ, đây là thuyết minh trình độ hoạt hoá hoặc là trình độ thức tỉnh của 002 là đang sâu sắc thêm từng chút một hay không?"

Arianna vẻ mặt an hòa gật đầu nói:

"Đúng, chúng ta phải ở trước khi tình huống nào đó tiến đến, tìm được nó, nghĩ biện pháp phong ấn nó.

"Cho nên, tốt nhất tách ra hành động, mở rộng phạm vi tìm kiếm, tận khả năng tiết kiệm thời gian."

Klein đối với cái này không có kiến nghị gì khác, suy nghĩ rồi nói:

"Cô gái, cô nói cho tôi biết nhiều như vậy, không tính là để lộ bí mật sao?"

"Không." Arianna đưa ra đáp án tương đương rõ ràng, "Để lộ bí mật là chỉ không thể mang dị biến Berdan thông qua phương thức nào truyền ra bên ngoài."

Cái cắt đứt liên hệ thực chất giữa chúng ta cùng bên ngoài này là hoàn hảo như vậy, ít nhất không cần lo lắng đối thoại bình thường sẽ xuất hiện vấn đề, tóm lại, không nói thô tục là được. Klein không tiếng động thở ra một hơi, chuyển hỏi:

"Kẻ Gác Đêm cùng Kẻ Trừng Phạt nơi này cũng sẽ vâng theo quy tắc trên thông cáo?"