Đúng." Arianna đưa ra trả lời khẳng định, sau đó bóng dáng nhạt đi, biến mất ở tại tại chỗ.

Sau khi nhìn theo vị viện trưởng Tu Đạo Viện Đêm tối này rời khỏi, Klein nhanh chóng ở trong lòng sửa sang lại một chút tình báo vừa thu được, đối với khả năng phát triển kế tiếp có nhận thức nào đó:

Chiến đấu sẽ không phải trọng điểm, mấu chốt vấn đề ở chỗ có thể đúng lúc tìm được "002", nghĩ ra biện pháp phong ấn nó hay không.

Mà trong quá trình này, nghênh đón người từ bên ngoài bọn họ chính là quy tắc càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng khó lấy tuân thủ cùng nhóm thị dân bị điều khiển.

Nghĩ đến đây, Klein hướng ánh mắt về phía đám người Roy cách đó không xa, cười cười hỏi:

"Mọi người đối với chuyện vừa nghe được có ý kiến gì không?"

Roy cùng Pasha sau khi nhìn thoáng qua lẫn nhau thì nói:

"Chúng tôi cũng không rõ ràng cho lắm cái gì là vật phong ấn cấp 0, nhưng có thể đoán được 002 là một vật phẩm cực kỳ đáng sợ, có thể chế định quy tắc, thay đổi hiện thực ở một mức độ nào đó, hơn nữa, dị thường như vậy tựa như sẽ biến hóa từng bước một theo thời gian trôi qua.

"Còn nữa, mục thủ giáo hội Chiến Thần Đại hẳn là một người phi phàm cực kỳ lợi hại."

Klein vỗ nhẹ bàn tay, mỉm cười nói:

"Nhắm chừng là như thế, nếu chúng ta không cố gắng làm gì, muốn dựa vào ẩn nấp cùng tránh né để rời xa nguy hiểm, hành vi mà chúng ta phải chú ý sẽ càng ngày càng nhiều, không cẩn thận là sẽ phạm tội, ha ha, có lẽ đến cuối cùng, chúng ta sẽ bởi vì khi bước chân ra cửa đã bước chân trái trước mà bị xử tử ngay tại chỗ."

Lời nói này làm cho đám người Pasha, Biles bối rối, khó có thể tự khống chế.

Loại khả năng phát triển nọ mới nghe quả thật buồn cười, nhưng khi cẩn thận suy nghĩ, lại có thể nhận thấy kinh sợ cực hạn tiềm tàng ở bên trong!

Cách vài giây, Pasha vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Hơn nữa, thị dân có thể dùng tất cả thủ đoạn đối phó chúng ta, chúng ta lại không có cách nào đánh trả hữu hiệu, bởi vì giết người cùng cố ý thương tổn đều là tội cực kỳ nghiêm trọng."

"Có thể thử lừa gạt cảm quan của bọn họ, nhưng cái này không thể dùng nhiều lần." Klein thuận miệng nói, "Chúng ta hiện tại cần làm chính là nhanh chóng tổng kết ra quy luật tuần hoàn của bản thân 002, lấy cái này trợ giúp chúng ta ở trước khi nó hoạt hoá hoặc thức tỉnh có được trí tuệ chân chính, tìm được nó, phong ấn nó, mọi người có ý tưởng gì?"

"Kẻ ăn trộm" Phil ngẫm nghĩ, thử thăm dò nói:

"Nó tựa như không thể trực tiếp công kích chúng ta, chỉ có thể chờ chúng ta vi phạm quy tắc, phạm tội, mới có thể đưa ra xử phạt tương ứng."

Klein búng ngón tay nói:

"Không sai, tôi có thể trước tổng kết ra một cái quy luật như vậy: 002 không thể xử phạt người chưa phạm tội."

Biles thốt ra nói:

"Nhưng nó có thể để cho nhóm thị dân đuổi bắt người từ bên ngoài, người từ bên ngoài cũng không phải là người phạm tội."

"Cái này quả thật có chút mâu thuẫn với quy luật vừa rồi." Klein cười đáp lại, "Bất quá, ở trên lịch sử, rất nhiều thành thị ở giai đoạn khác nhau đều ra dự luật kỳ thị cùng xua đuổi người từ bên ngoài, mọi người có từ trong chuyện này suy luận ra một ít quy luật tầng cấp càng sâu hơn hay không?"

Bốn vị người phi phàm lần lượt nhíu mày, không quá rõ ràng vị "Ma pháp sư" mạnh mẽ kia muốn biểu đạt cái gì.

Sau lặng lẽ ngắn ngủi, liên tưởng đến chuyện đối phương hỏi hành vi nào đó có tính lừa dối hay không, Pasha do dự rồi nói:

"Quy tắc 002 ban bố phải là phù hợp với nhận thức của dân chúng, được tán đồng ở trình độ nhất định?"

"Ý tưởng rất tốt." Klein khen một câu, "Đây là tôi từ trong pháp lệnh bắt bớ người từ bên ngoài suy đoán ra, cùng từ những gì mà mọi người phản hồi trước đó bước đầu thu được chứng thực, có thể tạm thời đưa ra quy luật thứ hai, cái này có thể hỗ trợ chúng ta phán đoán hành vi nào là phạm tội, hành vi nào là không phải."

Thấy Pasha hai lần được vị "Ma pháp sư" mạnh mẽ kia khen ngợi, Roy vội bổ sung:

"Nó sẽ không ngừng gia tăng pháp lệnh, đạt tới trình độ phức tạp nào đó, từ đó hạn chế chúng ta, để cho chúng ta vô luận làm thế nào cũng sẽ gặp xử phạt, ừm, ở trên cơ sở bắt bớ người từ bên ngoài, điều lệ có thể thêm tội xông vào nhà dân cùng cấm đoán đại tiểu tiện tùy chỗ, như vậy, theo thời gian trôi qua, chúng ta sẽ càng ngày càng khó khăn."

Klein vừa gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, linh cảm chợt xúc động.

Anh theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bảng bố cáo kia, phát hiện ở trên không biết khi nào thì thêm một tấm da dê:

"Tiêu cấm lệnh."

"Cái này" Đám người Pasha cũng chú ý tới biến hóa này, đồng tử chợt phóng đại.

Lúc này đã vào đêm, bọn họ nếu còn ở bên ngoài một đoạn thời gian, thì sẽ trái với pháp lệnh tiêu cấm, gặp xử phạt ở trình độ nhất định, sau đó, sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn, cho đến bị phán tử hình.

"Đi thôi, thời gian lưu cho chúng ta không nhiều lắm." Klein nâng tay đặt lên mũ dạ cao trên đầu, cười nói, "Mục tiêu của chúng ta đại khái là một quyển sách, nó có lẽ còn ở trên người vị mục thủ kia Đại, có lẽ đã bị giấu kín ở một nơi nào đó, trực giác của tôi nói cho tôi biết, rất có thể là loại tình huống sau, bởi vì đối với bất luận kẻ nào mà nói, vật phẩm nọ đều quá mức nguy hiểm, lại còn càng ngày càng nguy hiểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị đại mục thủ này còn chưa có phát điên, chỉ đơn thuần lợi dụng 002 sáng tạo cho bản thân cơ hội thoát khỏi người truy tung.

"Đúng rồi, quên nói cho mọi người, Đại mục thủ là Thiên sứ đi ở trên mặt đất."

Thiên sứ - đám người Roy cùng Pasha bước chân vừa bước đi lại ngưng đọng lại.

Ở thời đại trước mắt, ở thế giới này, tín ngưỡng đối với thần linh là phổ biến, khác nhau chỉ ở tín ngưỡng là vị thần linh nào, cho nên, cho dù đám người Roy, Pasha cùng không biết danh từ Thiên sứ này có hàm nghĩa gì ở trong thần bí học, cũng hoặc nhiều hoặc ít từ trong miệng Mục sư Giám mục cùng trưởng bối xung quanh nghe qua truyền thuyết có liên quan đến Thiên sứ, biết đó là người hầu của thần linh, là sinh vật mạnh nhất có tư cách được xưng là "Người", nhất cử nhất động đều có thể sáng tạo kỳ tích, cũng không phải người thường có thể so sánh.

Ở trong lòng bốn người phi phàm này, Thiên sứ là thánh linh ở một tầng thế giới khác kia, dưới tình huống bình thường sinh hoạt ở thần quốc, sẽ không buông xuống hiện thực, sẽ xem như đó là truyền thuyết chân chính, không cần suy xét ý nghĩa hiện thực của bọn họ, tựa như bọn họ trước đó trải qua trận chiến tranh, tuy ngẫu nhiên cũng sẽ có người phi phàm làm cho bọn họ thẳng tới hôm nay vẫn có cảm giác khủng bố xuất hiện, nhưng cái này tuyệt đối không đến mức làm cho bọn họ liên tưởng đến Thiên sứ.

Hai bên căn bản không ở cùng một tầng cấp!