Nhưng hôm nay, một vị "Ma pháp sư" lưu lạc, thần bí nói cho bọn họ, Đại mục thủ giáo hội Chiến Thần chính là một vị Thiên sứ đi ở trên mặt đất.

Đối với quý ngài thể hiện ra các loại thần kỳ kia, đám người Phil là tin tưởng phát ra từ trong lòng, một là đối phương thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ, cũng đủ thân mật, hai là bọn họ cảm thấy bản thân không có gì để lừa gạt ở trên vấn đề này, đối với bọn họ mà nói, Đại mục thủ là Thiên sứ hay là người phi phàm cực kỳ mạnh, trên bản chất không có gì khác nhau.

Thế giới này chân thật vượt xa chúng ta tưởng tượng, trong đầu Pasha lại lần nữa hiện lên câu nói mà mình thường xuyên nói kia.

Roy thì liên tưởng đến càng nhiều.

Hắn nhớ cô gái mà ngài "Ma pháp sư" mời ra từ trong không khí kia nói mình đang truy tung Đại mục thủ giáo hội Chiến Thần, hơn nữa, cô ta tựa như có tư cách quan sát thần dụ của "Nữ Thần Đêm Tối".

Có thể truy tung một vị Thiên sứ, chỉ có thể là một vị Thiên sứ khác. Lấy biểu hiện của ngài "Ma pháp sư" ở trước mặt cô gái kia có thể thấy, địa vị của ông ta cũng sẽ không kém bao nhiêu. Roy vội theo bản năng thu hồi ánh mắt nhìn về phía bóng lưng Klein, đã không dám nhìn thẳng đối phương.

Hắn nhìn thoáng qua trái phải, phát hiện Phil tựa như cũng có suy đoán cùng loại, khuôn mặt bởi mất máu mà trắng bệch chợt xuất hiện ra cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Biles ngừng hô hấp lại, vài giây mới mở miệng nói:

"Khó trách Berdan sẽ phát sinh loại dị biến khó có thể lý giải này."

"Hiện tại không phải thời điểm để cảm khái, đi nhanh đi, tiêu cấm lệnh sắp có hiệu lực rồi." Klein tuyệt không khẩn trương cười cười nhắc nhở.

Pasha vội nhìn lại bảng bố cáo kia, ghi nội dung đầy đủ của tiêu lệnh cấm vào trong đầu:

"Tám giờ tối đến tám giờ sáng, nghiêm cấm đi lại, tụ tập ở bên ngoài."

"Chúng ta nên đi nơi nào?" Cô bật thốt lên hỏi.

Ở dưới tiêu cấm lệnh cùng tội xông vào nhà dân hai tầng hạn chế, bọn họ tựa như chỉ có lựa chọn nhận trừng phạt này.

Klein cười cười nói:

"Chỉ là nghiêm cấm đi lại cùng tụ tập ở bên ngoài."

Trong khi nói chuyện, anh dùng chân điểm điểm nắp cống của cống thoát nước ở bên cạnh.

Biles mắt sáng lên nói:

"Đúng, không có nói không thể đi lại ở bên trong cống thoát nước!

"Những nơi thực hiện tiêu cấm lệnh trước đây, nhóm người vô gia cư đều là trốn vào trong cống thoát nước hoặc vật kiến trúc bỏ hoang."

Đám người Roy không hề do dự, lập tức tiến lên, phát huy ưu thế lực lượng, đẩy nắp cống ra, đi vào cống thoát nước.

Trong một mảng tối đen, ánh lửa mờ nhạt sáng lên, trong tay Klein thêm một ngọn đèn bão.

Trong khi đi theo vị "Ma pháp sư" thần kỳ này về phía trước, Phil có chút suy nghĩ nói:

"Kế tiếp chúng ta có thể đi khách sạn.

"Biles là người địa phương, sẽ không bị công kích, có thể đi thuê một căn phòng, sau đó, chúng ta từ bên ngoài tiến vào theo đường cửa sổ, bởi vì có chủ nhân cho phép, cho nên không tính là xông vào nhà dân.

"Như vậy, chúng ta có thể đợi cho đến hừng đông, chờ tiêu cấm lệnh tự động giải trừ."

"Ý tưởng rất hay, nhưng mục đích của chúng ta không phải sinh tồn đến bình minh." Klein cầm theo đèn bão đi ở phía trước cười đáp lại một câu.

Roy gật gật đầu nói:

"Nếu chúng ta không làm cái gì cả, vẫn đợi ở khách sạn, pháp lệnh nọ sẽ gia tăng từng điều một, chi tiết hóa đến trình độ khách từ bên ngoài đến không thể ở trong phòng khách sạn."

"Thật ra một điểm thú vị nhất trong đề nghị vừa rồi là không phải tìm được một lỗ hổng của hạn chế, mà là nhắc nhở tôi một việc." Klein xoay nửa người, nhìn về phía Biles nói, "Làm cư dân bản địa của Berdan, anh ta thế mà không có ý đồ bắt bớ người từ bên ngoài."

Cũng chính là không bị mệnh lệnh trên tờ giấy vàng kia ảnh hưởng.

Đám người Pasha liền hơi đề phòng nhìn về phía Biles, trong vẻ mặt lộ ra nghi hoặc khó có thể che dấu.

Gặp gỡ vừa rồi của bọn họ làm cho bọn họ xác định, nhóm thị dân thành phố Berdan ở trên việc bắt bớ người từ bên ngoài này đã mất đi lý trí.

"Tôi cũng không biết vì sao" Biles cũng mê hoặc nói nhỏ.

"Anh có phải là thị dân Berdan không?" Klein một bên chậm rãi đi về phía trước ở trong cống thoát nước ẩm ướt tanh tưởi, một bên giống như thuận miệng hỏi.

Biles đi theo phía sau anh, tương đương xác định hồi đáp:

"Đương nhiên."

Klein có chút suy nghĩ rồi nói:

"Anh một mặt thị dân là Berdan, một mặt khác vừa là người từ ngoài đến tiêu chuẩn, hai thuộc tính trùng điệp, xuất hiện mâu thuẫn, làm cho anh ở dưới mệnh lệnh kia, vừa không cần công kích, cũng không bị ảnh hưởng phương diện lý trí."

"Nếu chúng ta có thể sáng tạo loại mâu thuẫn này, có phải có thể trốn tránh quy tắc hạn định hay không?" Phil tinh thần rung lên nói.

Pasha lắc lắc đầu:

"Nhưng loại mâu thuẫn này rất khó sáng tạo, ít nhất tôi hiện tại không thể nghĩ ra được loại khả năng nào."

Nói tới đây, cô đột nhiên dừng lại, chần chờ một chút mới nói:

"Quan trọng nhất là, chúng ta rời xa biển bố cáo, hoàn toàn không biết tiếp sau sẽ có pháp lệnh nào, căn bản không thể tránh né."

Đến lúc đó, không dám làm cái gì cả!

Klein cười cười nói:

"Không cần lo lắng, cái gương kia có thể trợ giúp chúng ta thấy nội dung mới gia tăng thêm ở trên bảng bố cáo."

Anh tùy tay để lộ ra "Ma kính" trượt xuống từ tay trái.

Pasha nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó nghi hoặc hỏi:

"Cái này không phải tội rình coi sao?"

Mặt ngoài kính bạc, một đám từ giống như đang nhỏ máu hiện lên:

"Tôi xem bố cáo bài tựa như xem Mặt Trời ban ngày, không cần rình coi."

Klein thu hồi "Ma kính", cười bồi thêm một câu:

"Hơn nữa, cái này chỉ là một vật phẩm, sao lại phạm tội?"

Rất có đạo lý, Biles cùng Phil nhịn không được gật đầu.

Roy sau khi nghĩ rõ ràng, thở hắt ra, chuyển hỏi:

"Chuyện quan trọng nhất của chúng ta kế tiếp là tìm được vật phẩm kia, nhưng chúng ta căn bản không có manh mối, làm một quyển sách, nó có thể ở bất cứ chỗ nào, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm toàn thành phố, nhưng cái này hiển nhiên không thể kịp."

"Quả thật, chúng ta hoàn toàn không biết 002 ở nơi nào, không có một chút manh mối nào, nhưng có tồn tại rất rõ ràng." Klein nghe tiếng bước chân quanh quẩn ở trong cống thoát nước, thản nhiên hồi đáp.

Pasha trong lòng chợt động:

"Ngài là chỉ vị Đại mục thủ kia?"

Klein cười gật đầu nói:

"002 hoặc ngay ở trong tay hắn, hoặc bị hắn giấu ở nơi nào đó, mà một quyển sách rất hiển nhiên không có cách nào tự dời đi, cái này cũng không phải là chuyện quy tắc trước mắt có thể trợ giúp nó hoàn thành."

"Nhưng chúng ta làm thế nào để tìm được vị Đại mục thủ kia?" Biles bật thốt lên hỏi.

Không biết có phải là vì ngài "Ma pháp sư" thần kỳ này ngay ở bên cạnh, anh ta cũng không quá sợ hãi đối với việc tìm kiếm vị Thiên sứ trên mặt đất kia.

Klein trầm ổn cầm đèn bão nói:

"Chỉ cần 002 chưa cho vị mục thủ kia Đại quyền được miễn trừ, vậy hắn cũng phải tuân thủ pháp lệnh trên bố cáo.