Hắn nguyên bản là người Fossack, không hề nghi ngờ không phải thị dân Berdan, không thể hưởng thụ được đãi ngộ của người địa phương, tương tự, hắn tuy là Thiên sứ bên ngoài đến, cũng không phải là người từ bên ngoài ở trên nghĩa hẹp, nhưng hắn cũng sẽ bị nhóm thị dân đuổi bắt, điểm ấy có thể khẳng định."

"Tóm lại, vị Đại mục thủ kia tuân thủ tiêu cấm lệnh, không thể xông vào nhà dân, không thể trốn vào khu vực công cộng không mở ra vào ban đêm, đồng thời, hắn bị truy tung hẳn cũng không có đồng bạn có hai tầng thuộc tính giống như Biles này, mọi người nói, hắn sẽ ở nơi nào?"

Roy đôi mắt hơi đổi, nói ra vài đáp án:

"Cống thoát nước, nghĩa trang, giáo đường trước 0 giờ, kiến trúc bỏ hoang."

"Nghĩa trang ban đêm là không thể vào, kiến trúc bỏ hoang thân mình cũng là tài sản có quyền sơ hữu, thuộc về cá nhân hoặc đoàn thể nào đó." Pasha vội nhắc nhở.

"Ừm, chờ đi qua cống thoát nước cũng bị hạn chế, chúng ta phải đi giáo đường tìm kiếm vị Đại mục thủ kia hoặc là chờ đợi hắn." Klein giọng điệu thoải mái nói, tựa như đang quyết định một chuyện nhỏ.

Đám người Roy, Phil có chút ngẩn ra, không nghĩ tới có thể tập trung mục tiêu đơn giản như vậy.

Chỉ thảo luận hai ba câu, một vị Thiên sứ ở đâu đã bại lộ ra!

"Bất quá, giáo đường Berdan có vài tòa, chúng ta phân ra hành động, tiết kiệm thời gian, còn nữa, vị Đại mục thủ kia có khả năng dựa vào tầng cấp cùng lực lượng Thiên sứ mạnh mẽ đối kháng xử phạt." Klein nói tới đây, cúi đầu nói với "Ma kính" trong tay, "Arodes, ngươi theo dõi toàn thành phố, chú ý tình huống dị thường."

Dặn dò xong ma kính, Klein lại lần nữa kéo ra cô gái Arianna từ trong sương mù lịch sử, mời cô ta phụ trách giáo đường giáo hội Đêm Tối.

Làm xong chuyện này, hắn xoay nửa người, nói với đám người Roy, Pasha:

"Nếu như vậy cũng không thể tìm được vị Đại mục thủ kia, vậy nói lên tha hoặc đã rời khỏi Berdan, chỉ lưu lại 002 ngăn chặn kẻ địch, hoặc đã nắm trong tay 002 tới một mức độ nào đó, tóm lại, chúng ta tạm thời chỉ có thể làm cách bài trừ."

Đám người Roy đồng thời gật gật đầu, tiếp tục đi theo Klein tiến về phía trước ở trong cống thoát nước.

Qua vài phút, mặt tấm kính bạc xa xưa kia nổi lên ánh nước, chiếu rọi ra một bộ hình ảnh:

Trên bảng bố cáo, lại thêm tờ giấy trắng, mặt trên viết quy tắc mới:

"Do bảo trì sửa chữa thành phố, từ giờ trở đi, sinh linh nào cũng không thể tiến vào cống thoát nước."

"Tốc độ tăng nội dung mới đã nhanh hơn" Klein hơi nhíu mày không thể nhận ra, nói nhỏ một câu, đồng thời lấy ra từ trong không khí một cái bao tay da người.

Ngay sau đó, anh ra hiệu đám người Pasha nắm lấy tay nhau.

Sau đó, anh bắt lấy bả vai một người trong đó, mang theo bọn họ rời khỏi cống thoát nước, "Truyền tống" đi tòa giáo đường Gió bão gần nhất.

Trong quá trình này, bốn người phi phàm đầu tiên là thấy chuột, gián trong cống thoát nước run rẩy chết đi từng con một, lập tức bị Linh giới trừu tượng kỳ quỷ hấp dẫn, giống như gặp phải tẩy rửa về mặt tinh thần nào đó.

Tuy giáo đường Gió bão ban đêm cũng không có bao nhiêu người cầu nguyện, nhưng Klein vì tránh cho xung đột, nên vẫn chọn địa điểm sắp xuất hiện hiện ở tại hành lang gấp khúc đi thông hoa viên.

"Thật sự là thần kỳ mà..." Pasha nhìn cảnh tượng xung quanh đã cố định xuống, thì thào lẩm bẩm.

Roy mạnh mẽ thu liễm cảm hoài trong lòng, nhìn thoáng qua trái phải nói:

"Nếu vị Đại mục thủ kia đến giáo đường tránh né tiêu cấm lệnh, hẳn cũng sẽ ở địa phương tương tự."

"Nếu không phải lo lắng tích lũy tội danh, một vị Thiên sứ có rất nhiều biện pháp giấu diếm người thường." Klein thuận miệng nói, "Tôi sẽ đưa mọi người đi giáo đường khác, mọi người tận lực đợi ở nhữnh nơi có cửa sổ thủy tinh cùng gương, một khi phát hiện người từ ngoài đến nghi ngờ là người Fossack, tìm cơ hội vẽ ra một cái phù hiệu..."

Anh còn chưa dứt lời, đầu đột nhiên chuyển động, nhìn về phía cánh cửa phòng cầu nguyện lớn đi thông hoa viên.

Một bóng người cao hơn 2m6 chậm rãi đi ra, hắn mặc trường bào đen viền trắng, cơ thịt gồ lên rõ ràng ở dưới y phục.

Đây là một ông lão có bộ râu hoa râm, đội mũ vuông, mắt lam nhạt, nếp nhăn rất thưa thớt, tự có loại khí chất nhìn xuống vạn vật.

Đại mục thủ Larion giáo hội Chiến Thần... Không cần phân biệt, linh tính trực giác của Klein đã nói cho anh đối diện là Thiên sứ, là mục tiêu anh tiến đến giáo đường.

Larion liếc mắt nhìn anh một cái, hơi có chút kinh ngạc mở miệng nói:

"Không phải Arianna..."

Hắn chợt thu liễm vẻ mặt, tương đương lạnh nhạt nói:

"Xem ra là trợ giúp của hắn.

"Ngươi có thể nói cho hắn, ta đã đạt thành hiệp nghị với '0—02' được hoạt hoá đến trình độ nhất định, bỏ qua phong ấn đối với nó, đổi lấy cho phép rời khỏi, mà các người sẽ ở tại chỗ này, thừa nhận quy tắc biến hóa cùng pháp lệnh càng ngày càng nghiêm mật, thẳng đến tử vong hoàn toàn..."

Vị Đại mục thủ này tựa như tuyệt không lo lắng Klein sẽ ngăn trở mình, bởi vì thời điểm hắn nói chuyện, thân thể đang nhanh chóng già đi, ngoài da rất nhanh đã giăng kín nếp nhăn, các đốm đồi mồi, chảy xuống chất lỏng hư thối.

Chỉ trong vài cái chớp mắt, Larion đã già cả đến mức tựa như sắp bốc hơi khỏi nhân gian.

Sau đó, hắn thật sự hoàn toàn biến thành chất lỏng hư thối, hoàn toàn bốc hơi đi.

Hình ảnh tràn ngập lực đả kích này làm cho đám người Biles cảm giác được sợ hãi từ đáy lòng, có loại cảm giác tinh thần sắp thác loạn, cảm xúc sắp sụp đổ.

Cái này kinh sợ cùng khủng bố giống như từ trong vết thương nơi cổ tay của ngài "Ma pháp sư" kia đi ra vô số con trùng nhỏ, tạo thành bàn tay mới vậy!

"Năng lực kỳ quái, có liên quan đến 'Hoàng hôn'?" Klein cũng không chút ý tứ ngăn cản Larion, chỉ gật gật đầu giống như đang suy nghĩ.

Trong Linh giới đối ứng Berdan, bóng dáng Larion phác thảo ra, khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, hắn tựa như sinh vật có thể sử dụng linh giới, xuyên thấu vách tường vô hình, thoát ly trùng trùng hạn chế của thành phố Berdan.

Nhưng ngay ở khi Larion bắt đầu "xuyên qua", trước mắt đột nhiên tối sầm lại, thấy một miếng "vải" u ám không một kẽ hở.

Cái này giống như một vách tường, ngăn cản Larion đi về phía trước!

Larion cẩn thận đình chỉ xuyên qua, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao vô cùng của bảy đạo tịnh quang, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một "tấm màn" hư ảo rũ xuống từ nơi đó, bao phủ bộ phận Linh giới đối ứng Berdan ở trong, cách ly ra một mảng thế giới độc lập.

Cùng lúc đó, trực giác đến từ "Kẻ săn ma"của Larion nói cho hắn, vách tường hình thành từ "tấm màn" này cực kỳ chắc chắn, khó có thể đột phá, phải tiêu phí không ít thời gian cùng tinh lực mới có khả năng làm được.

Đối với vị Đại mục thủ này mà nói, chuyện phát sinh hiện tại có loại cảm giác buồn cười kỳ lạ, làm cho hắn không thể ngăn chặn chợt xuất hiện ra cảm xúc phẫn nộ: