Cái này giống như hắn trải qua thiên tân vạn khổ rốt cuộc tìm được rồi chìa khóa mật thất, có cơ hội cướp ở trước những người khác mở cửa rời đi, ngạc nhiên phát hiện cửa phòng mật thất lại thêm một cái khóa, một cái khóa tương đương chắc chắn!

Khuyết thiếu một chút chân thật, là hình ảnh đến từ lỗ hổng lịch sử... Đây là tội lừa dối! Không, nó ở ngoài thành phố Berdan, thoát ly khỏi phạm vi quy tắc quản lý... Cái hình chiếu lịch sử này hẳn đã sớm tồn tại ở nơi này, đợi không vượt qua hai phút, nó sẽ không thể duy trì, tự tiêu tán... Larion nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, để cho neo cùng khuynh hướng điên cuồng lại lần nữa hình thành cân bằng.

...

Trên hành lang giáo đường Gió bão, đám người Roy rốt cuộc bình tĩnh lại quay đầu nhìn về phía vị "Ma pháp sư" địa vị không kém hơn bao nhiêu so Thiên sứ kia.

Pasha do dự một chút, có chút sợ hãi nói:

"Hắn, hắn tựa như chạy trốn."

Như vậy, sẽ không thể thu được tình báo vị trí của "0—02", thật muốn dựa vào hình thức tìm kiếm rải thảm, thời gian khẳng định không kịp.

Hơn nữa, những người ở đây đều không rõ ràng bố vật phong ấn khủng nọ đến cùng bộ dáng như thế nào, miêu tả về sách tương tự như vậy thật sự là quá mức rộng.

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Klein khóe miệng nhếch lên đáp lại, "Mọi người có đề nghị gì?"

Anh vừa rồi đang đợi Larion quay về, đàm phán với mình, nhưng phát hiện vị Đại mục thủ kia tình nguyện ở Linh giới chờ đợi "tấm màn" hình chiếu lịch sử biến mất, mà chính hắn tuy cũng có thể đi vào mảng Linh giới nọ, nhưng không cách nào đột phá vách tường kỳ dị sinh ra sau khi "0—02" thay đổi quy tắc.

Thời điểm nói chuyện, Klein một bên tập trung suy nghĩ biện pháp khác, một bên để cho chút ít "Trùng linh hồn" nắm trong tay thân thể, đối thoại cùng người phi phàm bên cạnh, ý đồ từ trong thảo luận của bọn họ tìm được linh cảm.

"Chúng ta nên chủ động chế tạo 'Mâu thuẫn' tương tự như trên người Biles, để cho mình ở trong trạng thái tương đối an toàn, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể mở ra sưu tầm." Phil một lần nữa nhắc tới ý tưởng lúc ban đầu.

Pasha lắc lắc đầu:

"Nếu như chúng ta lợi dụng loại 'Mâu thuẫn' này đi làm việc, '0—02' khẳng định sẽ gia tăng quy tắc mới để giải quyết vấn đề tương ứng."

"Nhưng ít ra cái này có thể tranh thủ cho chúng ta càng nhiều thời gian." Phil cường điệu nói.

"Cái này quả thật có thể làm." Roy tỏ vẻ đồng ý, đồng thời bổ sung, "Nhưng trọng điểm của chúng ta hẳn là ở trên tìm thấy '0—02', có lẽ chúng ta có thể chế tạo một ít 'Mâu thuẫn' có thể để cho nó bại lộ vị trí bản thân?"

Về phần là dạng "Mâu thuẫn" gì có thể thu được hiệu quả như vậy, lại nên chế tạo như thế nào, hắn trước mắt hoàn toàn không có ý nghĩ.

Tình huống tự mâu thuẫn... Gia tăng quy tắc mới để giải quyết... Klein giữ nụ cười, yên tĩnh lắng nghe, trong đầu từng ý niệm kịch liệt va chạm, phát ra hoa lửa.

Đúng lúc này, mặt ngoài "Ma kính" trong tay anh nổi lên ánh nước, chợt xuất hiện ra một đám từ màu bạc:

"Pasha, ngươi có muốn biết nội dung mới gia tăng trên bảng bố cáo là gì không?"

Cái gương này trực tiếp hỏi mình... Nó vì sao lại trực tiếp hỏi mình? Pasha ngẩn ra một chút, vội gật đầu hồi đáp:

"Muốn."

Trong kính bạc ánh nước phập phồng, nhanh thể hiện ra trạng thái hiện tại của tấm bảng bố cáo.

Rất rõ ràng, nơi đó lại thêm hai quy tắc mới:

"... Các nhà thờ lớn phối hợp tiêu cấm lệnh, đóng cửa trước..."

"... Toàn bộ khách sạn chỉ tiếp đãi khách đã đăng ký chứng minh thân phận..."

Phil chợt kinh hoảng hẳn lên:

"... Chúng ta hiện tại đi nơi nào?"

Hắn đã không thể nghĩ được mình, Roy cùng Pasha còn có thể trốn tránh xử phạt như thế nào.

Roy cùng Pasha nhìn thoáng qua lẫn nhau, trong đầu xuất hiện đủ loại ý niệm, nhưng không có cái nào dùng được.

Lúc này, Klein vẫn bảo trì yên tĩnh cười hướng ánh mắt về phía Biles:

"Nhà anh ở nơi nào của Berdan?"

"Trong một căn phòng cho thuê số 18 phố Red Maple, nhưng mà, căn nhà trọ nọ đã sụp đổ ở trong hỏa pháo bắn phá." Biles hơi cảm thấy nghi hoặc hồi đáp.

Klein cười cười nói:

"Anh có thể đưa ra với tôi một cái nguyện vọng để cho nhà mình hoàn hảo như cũ."

"... Cái này có thể chứ?" Tuy vị "Ma pháp sư" thần kỳ đối diện lấy năng lực làm cho người ta không thể tin nổi trị liệu bàn tay bị đứt của Phil, nhưng Biles vẫn cảm thấy chuyện để cho căn nhà sụp đổ trở lại hoàn chỉnh như cũ độ khó cao hơn rất nhiều, dù sao quân y Weber mà Roy nhắc tới cũng có thể làm được.

"Đương nhiên." Klein cười nhắc nhở một câu, "Nắm chắc thời gian đi."

Lúc này, người cầu nguyện trong giáo đường đang lục tục rời khỏi.

Biles không dám trì hoãn, lập tức mở miệng nói:

"Tôi hy vọng nhà của mình khôi phục bộ dáng nguyên bản."

"Tốt." Klein nâng tay phải lên, búng ngón tay một cái, "Nguyện vọng của anh đã được thực hiện."

A? Đám người Roy đang ngẩn ra, Klein lại lần nữa mở ra "Truyền tống", mang theo bọn họ đi vào số 18 phố Red Maple, đứng ở bên ngoài một căn nhà hai phòng ở.

Biles mờ mịt nhìn cánh cửa gỗ quen thuộc ở phía trước, theo bản năng vươn tay phải, đẩy nó ra.

Tủ bát, bếp than, giường cao thấp, bàn gỗ vấy mỡ, bày đầy báo chí cũ nhất nhất đập vào mắt Biles, để cho ánh mắt của hắn chợt trở nên ướt át.

Trước khi chiến tranh bùng nổ, thời điểm hắn từ khu mỏ quay về nơi này, luôn có thể thấy mẹ bận rộn ở bên lò than, cha cùng anh trai hoặc đang làm một ít sửa chữa, hoặc hỗ trợ xử lý bộ phận bị hỏng của hoa quả rau dưa, gánh vác công tác nhất định có thể làm ở nhà, cháu gái tuổi còn nhỏ thì đang được mẹ của nó vừa làm hộp diêm vừa chỉ dạy, nhận diện từ đơn ở trên những tờ báo cũ.

Sinh hoạt như vậy tuy khốn khổ, không có năng lực chống đỡ phiêu lưu nào, nhưng vẫn là hồi ức tương đương tốt đẹp của Biles, so với khu mỏ tối tăm, khoáng thạch trầm trọng, roi da của người trông coi thì vẫn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng hiện tại, cho dù một chút tốt đẹp cực kỳ nhỏ bé như vậy, cũng đã bị phá hủy hoàn toàn.

"Cậu không mời chúng tôi đi vào sao?" Phil đứng ở cửa, không dám tự tiện xông vào nhà dân.

Biles chợt phục hồi lại tinh thần, cuống quít mở miệng nói:

"Mời vào mời vào."

Sau khi vào căn nhà không người ở này, Klein kéo cái ghế dựa bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị hỏng ngồi xuống, lâm vào lặng lẽ.

Đám người Roy cùng Pasha không dám quấy rầy quý ngài này, yên tĩnh chờ đợi ở bên cạnh.

Qua hai ba chục giây, Klein bỗng nhiên nhìn quanh một vòng, cười nói:

"Tôi có một ý tưởng cần nghiệm chứng, các cậu ai tới phối hợp cùng tôi?"

"Tôi." Roy không chút do dự đáp lại.

Klein mỉm cười nói:

"Để cho cậu trả lời câu hỏi không cần quá chi tiết, tôi đang tìm lỗ hổng ở trong quy tắc mà '0—02' đã ban bố."

Roy gật gật đầu nói:

"Không thành vấn đề."

Klein chợt lấy ra "Ma kính", nói với Roy:

"Cậu đưa ra một câu hỏi với nó."