Roy ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi có thể đi nơi nào tìm kiếm phần ma dược tiếp theo của mình?"

Mặt ngoài kính bạc, một cảnh tượng hiện ra, đó là Đại mục thủ Larion giáo hội Chiến Thần đang bồi hồi chờ đợi ở Linh giới!

... Roy vẻ mặt nháy mắt trở nên cứng ngắc, sau đó nghe thấy vị "Ma pháp sư" kia nói:

"Tới cậu trả lời vấn đề của nó, nhớ kỹ, không chỉ nói chính xác đáp án."

Roy mang thu liễm suy nghĩ, một lần nữa nhìn về phía tấm kính kia, chỉ thấy cảnh tượng trong kính đã biến thành bản thân ngài "Ma pháp sư", cùng mấy chữ giống như viết từ máu tươi vậy:

"Lần đầu tiên của ngươi giao cho ai?"

Roy nháy mắt hồi tưởng nổi lại chuyện cũ, mặt chợt đỏ lên, sau đó dựa theo ngài "Ma pháp sư" dặn dò hồi đáp:

"Không rõ ràng cho lắm."

"Nói dối!" Mặt ngoài kính bạc chữ màu máu nháy mắt ngưng tụ thành một từ làm cho người ta cảm giác kinh sợ.

Bốp!

Một đạo tia chớp không tính mãnh liệt chợt hiện lên, bổ vào trên người Roy.

Roy run rẩy kêu thảm thiết một tiếng, bên ngoài thân có vết cháy đen, tóc dựng thẳng lên, nhưng không có nguy hiểm sinh mệnh chân chính.

Biles, Pasha cùng Phil đều bị dọa giật mình, không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, Klein nhìn quanh một vòng, khóe miệng nhếch lên từng chút một nói:

"Mọi người xem, gương cũng không có bị xử phạt bởi vì cố ý đả thương người.

"Phương diện này ẩn chứa cơ hội chân chính."

Cơ hội chân chính... Pasha, Biles cùng Phil nghe thấy mà trong lòng vui mừng, giống như là sau khi sờ soạng đi tới ở trong bóng đêm thật lâu, thì rốt cuộc thấy được ánh rạng đông.

"Là dạng cơ hội gì?" Roy hồi lại từ trạng thái tê liệt bật thốt lên hỏi.

Klein tuyệt không sốt ruột, mỉm cười nói:

"Mọi người chẳng lẽ không có phát hiện sao?

"Bên trong thông cáo này cũng không có thể hiện rõ chủ thể chấp pháp là ai."

Từng là anh hùng bàn phím, Klein luôn tự xưng là "Cái gì cũng biết một chút", hơn nữa, kiếp này của anh cũng giao tiếp qua không ít luật sư, cùng có được một bí ngẫu "Bá tước đọa lạc", ở phương diện pháp lệnh, quy tắc vẫn có được những kiến thức cơ bản.

Đúng vậy, trên thông cáo chỉ nhắc tới một vị quan chấp chính mới, cũng không có nói rõ ràng ai tới chấp pháp... Chúng ta trước đó gặp là người thẩm phán vô hình... Đám người Pasha hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra vẻ mặt đang suy nghĩ.

Klein thấy thế, đưa tay vuốt ve mặt ngoài "Ma kính", tựa như đang vuốt lông một động vật vậy:

"Dưới tình huống bình thường, mọi người đều chịu cục cảnh sát cùng tổ chức chính phủ xử lý án siêu phàm đến chấp pháp, đây là thông qua một loạt điều lệ pháp luật hoặc nhận thức tương ứng của dân chúng đến xác định, nhưng lúc này đây quy tắc còn chưa đạt tới trình độ nghiêm mật như vậy.

"Nếu nói chỗ trống của quy tắc mới là từ pháp điều, pháp lệnh, quy định nguyên bản tạo thành, như vậy, chúng ta khi làm ra hành vi phạm tội trái pháp luật, khẳng định sẽ thấy cảnh sát, 'Kẻ Gác Đêm' hoặc là 'Kẻ Trừng Phạt', nhưng thực tế cũng không phải như vậy.

"Nói cách khác, chủ thể chấp pháp tương ứng quả thật là mơ hồ."

Pasha tương đối có học vấn nhất trong bốn người phi phàm suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có lẽ, chủ thể chấp pháp là một khái niệm trên ý nghĩa trừu tượng, cũng có lẽ, nó cũng tương đương với vị quan chấp chính mới kia."

"Cái sau cũng không rõ ràng, chưa nói rõ ai là quan chấp chính mới, như vậy, bất luận kẻ nào cũng có thể, cái trước thì thuộc về chưa thông báo đầy đủ..." Klein đáp lại đơn giản.

Phil nhíu mày nói:

"Nhưng mà, chúng ta cùng nhóm thị dân cũng không thể chấp pháp."

"Đây là thông qua một loại phân chia theo kiểu dán nhãn bài trừ để xác định quyền hạn tương ứng." Klein cười giải thích, "Người từ bên ngoài là đối tượng bị xa lánh đuổi bắt, đương nhiên không có quyền chấp pháp, nhóm thị dân chỉ có ở khi đối phó người từ bên ngoài mới có được, điểm ấy là xác định thông qua thông cáo."

Không đợi Roy cùng Biles mở miệng, Klein tiếp tục nói:

"Cho nên, tôi vừa rồi thông qua mâu thuẫn ẩn hàm trong phương diện này, để cho Roy thử, kết quả đúng như tôi dự đoán.

"Đầu tiên, 'Ma kính' không thuộc về sinh linh từ bên ngoài đến, cũng không phải người địa phương, nó chỉ là một món vật phẩm có trí tuệ ở trình độ nào đó, không thuộc loại nào trong quần thể được quy tắc phân chia ra, như vậy, ở dưới tình huống chủ thể chấp pháp không rõ ràng, nó không bị bài trừ trên lý luận là có được quyền chấp pháp;

"Tiếp theo, nó trừng phạt là người từ bên ngoài, thông cáo này ẩn hàm một cái định nghĩa 'Đối phó người từ bên ngoài đều là người chấp pháp';

"Cuối cùng, 'Ma kính' bản thân là có quy tắc trừng phạt, ở trước khi loại quy tắc này chưa bị tuyên bố phi pháp, nó là có được quyền xử phạt.

"Căn cứ vào 3 điểm trên, tôi nghĩ '0—02' hiện tại hẳn đang lâm vào trong nhiều tầng mâu thuẫn, kế tiếp, nó khẳng định sẽ ban bố những điều lệ mới để làm rõ chủ thể chấp pháp, tu bổ phương diện lỗ hổng này, mà một khi chủ thể chấp pháp rõ ràng sẽ lộ ra rất nhiều tin tức, cái này có thể có trợ giúp chúng ta tập trung mục tiêu.

"Ha ha, '0—02' nếu chọn dùng biện pháp cấm đoán, vậy khẳng định sẽ hạn chế đến bản thân nó cũng có thuộc tính tương tự 'Ma kính', cái này tuyệt đối không phải lựa chọn đầu tiên của nó."

Giờ khắc này, đám người Roy, Pasha nghe Klein nói không hiểu sao có loại cảm giác đối phương tri thức uyên bác, trí tuệ hơn người.

Chẳng lẽ vị "Ma pháp sư" này chính là trí giả thích đi dạo ở dân gian trong thần thoại truyền thuyết? Bốn người phi phàm đều tự đưa ra suy đoán tương tự nhưng không giống nhau.

Ngay ở lúc này, "Ma kính" trong tay Klein tản mát ra ánh nước mênh mông.

Bên trong ánh nước, mặt ngoài kính bạc chiếu ra bảng bố cáo kia.

Phía dưới tờ giấy trắng kia, lặng yên thêm hai điều khoản:

"Toàn bộ hành vi chấp pháp chỉ có thể từ 'Sách đồng thau Trensoest' hoặc là người do nó trao quyền làm ra.

"Bất cứ quy định nào cũng không thể vượt hơn pháp lệnh chính thức."

"Sách đồng thau Trensoest "... Đây là xưng hô đầy đủ của "0—02"? Cơ hội tới rồi! Klein vẻ mặt nghiêm lại, lúc này tiến vào trạng thái minh tưởng.

Anh bức bách "0—02" rõ ràng chủ thể chấp pháp, để thu được càng nhiều tin tức, để càng tiến một bước hiểu biết tình huống của vật phong ấn khủng bố này.

Mà theo Klein suy đoán, "0—02" hoặc nhiều hoặc ít tồn tại liên hệ với phần nguyên chất nào đó, tựa như mình lúc trước còn chưa chân chính trở thành chủ nhân "Nguyên bảo" vậy.

Cho nên, hiểu biết càng nhiều đối với nó tất nhiên sẽ gặp phải ô nhiễm ngược, thành lập liên hệ nhất định.

Tới một mức độ nào đó, nguyên chất chẳng khác nào cựu nhật, ngoại thần, tinh không!

Klein lúc trước đúng là dùng biện pháp căn cứ vào tri thức thần bí học này mà tập trung vị trí Ma lang đen tối Cotard, lúc này lại là ứng dụng ngược.

—— ở anh thấy, trình độ bị nguyên chất ô nhiễm của "0—02" khẳng định vượt qua mình, dù sao vật phong ấn đều hiện ra trạng thái mất khống chế nào đó, cho nên mới cần phong ấn.

Dưới loại tình huống này, đối với "0—02" chỉ cần hiểu biết nhiều thêm một chút, ô nhiễm sẽ theo đó mà đến.

Sự thật đã chứng minh phỏng đoán của Klein!

Cũng là vì có nguy hiểm như vậy, anh không có để nội dung mới mà "Ma kính" Arodes thể hiện ra cho bốn người phi phàm kia xem.