Ở dưới trạng thái minh tưởng, Klein nhanh chóng nhận thấy được mình có liên hệ vô hình cùng nơi nào đó, ô nhiễm khó có thể miêu tả đang ùa đến.

Keng!

Anh bắn ra một đồng vàng đồng thời, lợi dụng khí tức "Nguyên bảo" chặt đứt liên hệ, ngăn cách ô nhiễm.

Ngay sau đó, trong đầu anh hiện ra một bộ hình ảnh rõ ràng.

Tay trái Klein bắt lấy đồng vàng đang rơi xuống, cả thân thể sau khi cái bao tay đột nhiên trong suốt, nháy mắt biến mất ở trong phòng, xuất hiện ở trong một đại sảnh bày đầy giá sách.

Bên cạnh cửa sổ sát đất của đại sảnh, có rất nhiều bàn hình chữ nhật, trên một cái trong đó, đang bày một quyển sách tạo thành từ những miếng đồng thau mỏng manh.

Tìm được ngươi rồi! Klein trên mặt lộ ra một chút ý cười.

Anh lợi dụng liên hệ cảm ứng được ngắn ngủi, làm ra bói toán, sau đó dựa vào hấp dẫn giữa các nguyên chất, để cho "Truyền tống" trở nên cực kỳ tinh chuẩn!

—— định luật tụ hợp giữa các nguyên chất có thể để cho Klein đi dạo ở nơi nào đó, không cẩn thận tiến vào thư viện này, phát hiện bản sách đồng thau kia, nhưng cái này có lẽ là ở sau hai ngày, sau hai tuần, thậm chí sau hai năm, căn bản không kịp ngăn cản điều gì, hơn nữa điều kiện tiên quyết là bản thân "0—02" không có làm quấy nhiễu cùng tránh né tương ứng.

Bốp!

Lưng áo Klein đột nhiên vỡ ra, xuất hiện từng dấu vết màu đỏ.

Đây là xử phạt xâm nhập khu vực công cộng chưa mở cửa.

Quất roi!

Hoàn hảo, tội danh này rất nhẹ... ít nhất trong một hai phút nữa, sẽ không lại bị xử phạt bởi tội danh này, quy tắc có chưa thời gian cho kẻ xâm nhập rời khỏi... Klein lúc này đưa tay, chộp vài cái vào trong hư không.

Anh không chân chính kéo ra bóng dáng của thủ lĩnh khổ tu sĩ Arianna, bởi vì đối với "người" không tán đồng mà nói, hình chiếu lịch sử là một loại lừa dối, anh chỉ lợi dụng phương thức này, mang tin tức vị trí của bản thân truyền cho vị "Người hầu bí ẩn" kia.

Căn cứ vào lý do tương tự, Klein tán đi cái bao tay da người ở tay trái.

Trong quá trình này, bản sách đồng thau kia bắt đầu rào rào lật ra, thể hiện ra từng tờ quy tắc:

"... Khi lý trí hạ thấp dưới 20 nguyên bản, thì sẽ xuất hiện mất dấu hiệu khống chế...

"... 'Học giả cổ đại' có được năng lực triệu hồi hình ảnh lỗ hổng lịch sử, xác xuất thành công triệu hồi quyết định bởi trình độ cùng quen thuộc cùng thân mật với mục tiêu...

"...

"... 'Sách đồng thau Trensoest' là sự vật trân quý nhất, sinh linh nào cũng không thể đụng vào, kẻ vi phạm tử hình!

"... Không thể lấy phương thức gì thay đổi trạng thái của 'Sách đồng thau Trensoest', kẻ vi phạm tử hình!

"..."

Klein nhìn xem những quy tắc này mí mắt giật giật, có loại cảm giác lý trí đang không ngừng hạ xuống.

Cái này làm cho dấu ấn tinh thần của "Nguyên sơ" trong cơ thể anh sinh động hơn một ít.

"Bộ phận quy tắc phía trước có màu đen, tựa như ở trạng thái không thể sửa đổi... Cái này cần '0—02' tiến một bước thức tỉnh? Nó nếu thức tỉnh đến trình độ có thể sửa bộ phận quy tắc phía trước, vậy thực đáng sợ, nói không chừng có thể làm cho xác xuất triệu hồi thành công của mình hạ xuống, để cho lý trí người phi phàm chỉ cần hơi hạ thấp, thì sẽ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế... Chúng ta phải khắc phục vấn đề của một phiên bản 'Nhà bói toán' quá mạnh? Không hổ là '0—02', không có vũ nhục con số này...

"Văn tự mặt sau màu thủy ngân... Cái này cho thấy bộ phận quy tắc đó có thể sửa chữa hoặc gia tăng?

"Không thể đụng vào, không thể thay đổi trạng thái, nói cách khác, vừa không thể lấy đi, cũng không thể trực tiếp làm gì vật phong ấn 'Bí ẩn' này... Có lẽ có thể dùng 'Trượng ngôi sao' hoặc 'Hộp cựu nhật' trực tiếp dời cả thư viện này đi tinh không, để cho '0—02' đi đối mặt với nhóm ngoại thần... Nhưng nếu để nhóm ngoại thần nắm giữ vật phong ấn này, vậy vấn đề khả năng sẽ lớn hơn so với hiện tại..." Klein do dự, không phiêu lưu bị xử phạt mà triệu hồi ra vật phong ấn cấp "0" của mình.

Một giây sau, bên tai anh vang lên một tiếng "bốp".

Bóng dáng Arianna mặc trường bào vải đay đơn giản, buộc đai lưng vỏ cây nhanh phác thảo ở bên cạnh anh, bị roi da vô hình quất ra từng đạo vết máu rõ ràng.

"Vấn đề đầu tiên đã được giải quyết, hiện tại cần suy xét vấn đề thứ hai, đó chính là phong ấn cái này như thế nào." Klein nắm chặt thời gian, mở miệng nói.

Không bao lâu nữa, anh sẽ gặp xử phạt lần thứ hai là chặt tay.

Arianna lắc lắc đầu:

"Tư liệu tương ứng đã bị phá hủy, chúng ta chỉ có thể thông qua thử để giải quyết."

Cái này có chút nguy hiểm... Chúng ta không biết, nhưng có tên khẳng định rất rõ ràng... Klein trong lòng chợt động, linh thể đột nhiên rời khỏi thân thể, tiến vào Linh giới.

Anh cách vách tường vô hình mà "0—02" chế tạo ra, nói với Đại mục thủ Larion giáo hội Chiến Thần đang chờ đợi "tấm màn" biến mất:

"Có lẽ chúng ta có thể làm một cuộc giao dịch."

"Anh muốn biện pháp phong ấn '0—02'?" Larion xoay người lại, cười nói, "Anh cho rằng tôi sẽ đáp ứng sao?"

"Thật ra tôi rất khó hiểu, anh vì cái gì nhất định phải hy sinh bản thân cho 'Chiến thần' đã ngã xuống? Đầu nhập giáo hội Đêm Tối, anh cũng có thể làm Thiên sứ, cũng có thể được phù hộ, cũng có thể sống thật lâu thật lâu." Klein không trực tiếp đáp lại, chuyển giọng nói.

Larion vẻ mặt trầm xuống nói:

"Loại sinh vật thần thoại không có tín ngưỡng thành kính như anh là không có cách nào lý giải tôi."

... Làm một "Tà Thần", tôi không có tín ngưỡng thành kính không phải là rất bình thường sao? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu ở trong lòng.

Đây là nhân tính của anh.

Thấy Klein nhất thời nói không ra lời, Đại mục thủ Larion giáo hội Chiến Thần vẻ mặt càng thêm trang nghiêm:

"Hơn nữa, thần linh ngã xuống chỉ là tạm thời, người cuối cùng cũng sẽ trở về, sống lại từ trong cơ thể của ta."

... Klein nghe thấy nhíu mày, cũng không biết vị Thiên sứ đối diện neo đã xuất hiện dao động quá nhiều, dẫn đến trạng thái tinh thần có dị thường như vậy, không bao lâu sẽ mất khống chế, hay là đã bị "Chiến thần" ảnh hưởng quá sâu, trở thành "chuẩn bị ở sau" của đối phương ở trên ý nghĩa nào đó.

Không nói nhóm Chân thần danh sách 0, cho dù Vua Thiên Sứ cùng bộ phận Thiên sứ, cũng thường thường chết chưa chắc đã dứt!

"Ngươi hẳn rất rõ ràng, lại mười mấy năm nữa chính là tận thế, ta nghĩ, tốc độ sống lại của 'Chiến thần' khẳng định không nhanh như vậy." Klein ý đồ dùng hiện thực tàn khốc thức tỉnh đối phương.

Larion "hừ" một tiếng:

"Uy lực của thần, ngươi vĩnh viễn không thể tưởng tượng."

Hắn không cho Klein cơ hội tiếp tục du thuyết, lộ ra nụ cười nói:

"Tóm lại, ta sẽ không giao dịch với ngươi, khẩn cầu đi, khẩn cầu 'Đêm tối', khẩn cầu thần linh tín ngưỡng của các ngươi đến phong ấn '0—02', cứu các ngươi đi!