Mà ta nhiều nhất đợi ba bốn chục giây nữa, là có thể rời khỏi nơi này."

Klein ngẩng đầu nhìn "tấm màn" ở nơi vô cùng cao kia, không nói thêm nữa, để cho linh thể trở về gian thư viện chỗ "Sách đồng thau Trensoest" chỗ nọ\vậy.

"Nghĩ ra biện pháp gì không?" Anh không chút trì hoãn mở miệng hỏi.

Arianna khẽ lắc đầu, chuyển hỏi:

"Larion nói thế nào?"

"Hắn bảo chúng ta khẩn cầu về phía thần linh, để cho thần linh đến phong ấn '0—02'..." Klein nói xong, đột nhiên có chút giật mình.

Những lời vừa rồi của Larion nhìn như không có vấn đề gì, nhưng ở trong lơ đãng để lộ ra một tin tức rất quan trọng:

Hắn tin tưởng thần linh có thể phong ấn "0—02", vô luận vị nào!

Như vậy thần linh dựa vào cái gì để phong ấn? Thông qua cấp bậc danh sách 0 mạnh mẽ áp chế, hay là lợi dụng uy lực có thể hủy diệt thế giới kia? Klein theo đó sinh ra những nghi vấn.

Ngay ở lúc này, "Sách đồng thau Trensoest" lật đến một tờ trống, để mặt trên liên tiếp thể hiện ra những từ màu thủy ngân—— ngôn ngữ nó sử dụng là loại ở trên "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, cái này tựa như là ngọn nguồn toàn bộ ngôn ngữ còn đang sử dụng hiện tại.

Trong nháy mắt, một đám từ màu thủy ngân này cấu thành điều lệ mới:

"Thư viện thành phố Berdan là nơi đặt 'Sách đồng thau Trensoest', là nơi phải bảo hộ nghiêm mật, không cho phép sinh linh nào được đến gần 'Sách đồng thau Trensoest', nếu tự tiện tiến vào nơi này, đều sẽ gặp phạt nặng."

Đây là điều lệ có độ xử phạt cao, kế tiếp, mình nói không chừng sẽ trực tiếp bị phán tử hình... Klein đồng tử hơi phóng đại, nhanh chóng phỏng đoán phát triển có khả năng nhất sau đó.

Nhưng mà, anh không chút bối rối, ngược lại cười cười, thành kính lẩm bẩm:

"Nguyện vọng của tôi là, quy mô thư viện thành phố Berdan thu nhỏ lại, để vị trí hiện tại của tôi cùng cô gái Arianna trở thành đường ranh giới."

Anh vừa dứt lời, liền nâng tay búng ngón tay, tự thỏa mãn nguyện vọng của chính mình.

Trong một tiếng bốp quanh quẩn, mặt cỏ của thư viện thành phố Berdan biến mất, kiến trúc ngâm nước, vách tường lui về phía sau, rất nhanh chỉ còn lại chừng một phần mười nguyên bản.

Klein cùng Arianna bất tri bất giác "đến" đến bên ngoài cửa sổ sát đất, cách cái cửa sổ đang mở ra, đang nhìn chăm chú vào "Sách đồng thau Trensoest" hình chữ nhật ở trên bàn.

Khoảng cách giữa họ với mục tiêu không chút biến hóa, vẫn cực kỳ gần như trước, nhưng đã không ở trong phạm vi gặp phải xử phạt nặng, chỉ là lần đầu trái với tiêu cấm lệnh, lại bị người chấp pháp vô hình quất roi một lần.

Sau khi tích lũy từng nguyện vọng chữa trị kiến trúc, Klein đã có thể sáng tạo kỳ tích không nhỏ ở phương diện này!

Anh không hứa nguyện nữa, tiếp tục chuyển động suy nghĩ, phân tích ý tứ tiềm tàng trong lời nói của Đại mục thủ giáo hội Chiến Thần trước đó:

"Không, hẳn không phải dựa vào cấp bậc đến mạnh mẽ áp chế, bằng không linh tính trực giác của mình đã sớm nói cho mình biết đáp án, để mình dẫn động khí tức 'Nguyên bảo', hoàn thành phong ấn...

"Từ thần bí học mà nói, cái này cũng có thể lý giải, bởi vì '0—02' rõ ràng liên hệ phần nguyên chất nào đó, dựa vào cấp bậc danh sách 0 rất khó mạnh mẽ áp chế...

"Dựa vào uy lực bản thân thần linh? Cái này có lẽ có thể làm được, nhưng đại khái không phải phương pháp chân chính, bởi vì bản thân Larion cũng nắm giữ một bộ biện pháp phong ấn không cần dựa vào thần linh cũng có thể hoàn thành...

"Thần linh danh sách 0 có đặc thù gì? Mà Thiên sứ có năng lực dùng biện pháp gì để gián tiếp đạt thành loại đặc thù này?

"Một điểm đặc thù nhất của thần linh danh sách 0 mà mình trước mắt có thể nghĩ đến là, bọn họ cất chứa 'Tính duy nhất'. Đây là sự vật mình không thể triệu hồi ra từ trong lỗ hổng lịch sử, là đặc điểm 'Duy nhất' chân chính.

"Nhưng Thiên sứ làm sao có thể gián tiếp mô phỏng ra 'Duy nhất'?"

Vô số suy nghĩ va chạm trong đầu Klein, kích phát ra lượng lớn hoa lửa, lại vẫn không nghĩ ra mấu chốt vấn đề.

Lúc này, trên "Sách đồng thau Trensoest", những từ màu thủy ngân tiếp tục thấm ra, muốn hình thành điều lệ mới, mang phân chia của Klein cùng Arianna nhập vào quần thể phải xử phạt.

Arianna sau khi lặng lẽ quan sát một lúc, đột nhiên nói:

"Tôi thử 'Bí ẩn' bùn đất ở dưới cái bàn, để cho '0—02' rơi vào địa tâm, anh đề cao cảnh giác, phòng ngừa ngoài ý muốn."

"Bí ẩn" bùn đất... Rơi vào địa tâm... Klein nghe thấy trong lòng chợt động, cảm thấy đây là một biện pháp tương đương tốt.

"Sách đồng thau Trensoest" trước mắt chỉ cấm đoán hai điểm "Đụng vào" cùng "Trạng thái thay đổi bản thân", hoàn cảnh xung quanh cùng trạng thái bản thân nó cũng không cùng cấp, mặt khác, thư viện thành phố Berdan chỉ không thể tự tiện tiến vào, không thể hiện Klein cùng Arianna không thể gây ra ảnh hưởng nhất định đối với nó.

Mà sau khi vật phẩm không bị cấm chỉ "0—02" này xuyên qua "bùn đất" bị bí ẩn, rơi vào địa tâm, sẽ bởi vì vượt qua khoảng cách, mất đi ảnh hưởng đối với thành phố Berdan, làm cho quy tắc mà nó chế định trước đó mất đi hiệu lực, trừ khi nó tiến một bước thức tỉnh hoặc hoạt hoá, để cho bản thân có thể quản lý phạm vi địa vực lớn hơn nữa.

Như vậy, Klein cùng Arianna sẽ không cần chịu quy tắc hạn chế, có thể xin giúp đỡ về phía "Nữ Thần Đêm Tối"!

Nhưng ở khi Arianna rốt cuộc nghĩ ra biện pháp, chuẩn bị thực thi kế hoạch, điều lệ mới đã hoàn toàn thành hình:

"Thư viện thành phố Berdan là nơi để 'Sách đồng thau Trensoest', là nơi phải bảo hộ nghiêm mật, sinh linh nào sự vật nào cũng không được tạo thành phá hoại đối với nó ở trên bất cứ ý nghĩa nào."

Quả nhiên, "0—02" cũng đã nhận ra lỗ hổng này... lỗ hổng này... Klein nhíu mày đồng thời, đột nhiên có linh cảm đối với vấn đề trước đó suy nghĩ:

Đặc thù của thần linh Danh sách 0 quả thật là "Tính duy nhất", nhưng bọn họ phong ấn "0—02" cũng không phải trực tiếp ứng dụng quyền lực cùng lực lượng phát ra từ nơi này.

Bọn họ rất có thể dựa vào đặc điểm "Duy nhất" này, hướng dẫn "0—02" chế định một loạt quy tắc mâu thuẫn lẫn nhau, để cho vật phong ấn này lâm vào nghịch biện hoặc trạng thái tuần hoàn chết!

Điểm này, Thiên sứ, Thánh giả, thậm chí người thường, đều có khả năng dựa vào bản thân mà hoàn thành, mấu chốt ở chỗ nghĩ ra nghịch biện, cùng hướng dẫn sinh ra.

Về phần "0—02" xuất hiện tuần hoàn tử chết, khi chuẩn bị tu bổ lỗ hổng, thì nên phong ấn nó như thế nào, Klein trước mắt còn chưa có chút manh mối nào, cần đến lúc đó lại quan sát.

Nên chế tạo nghịch biện như thế nào đây... Klein trong đầu nhanh hiện lên toàn bộ quy tắc mà "0—02" trước đó chế định ra cùng mục đích ban đầu của những quy tắc này.

Chỉ ngắn ngủn vài giây, anh đã sâu sắc nắm bắt được một điểm có khả năng chế tạo tuần hoàn chết, vôi nghiêng đầu, nói với Arianna:

"Cô gái, chúng ta không phá hoại thư viện, trực tiếp 'Bí ẩn' những nơi còn lại của Berdan, gián tiếp để cho nơi này mất đi đủ chống đỡ, tự sụp xuống, rơi vào địa tâm."