Arianna không có lập tức nghe theo, ngược lại nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Klein một cái:

"Cái này sẽ mang đến tử vong lượng lớn bình dân."

"Khi phải lựa chọn giữa hai loại nguy hại, chỉ có thể tuyển loại nhẹ hơn." Klein vẻ mặt nghiêm túc nói.

Arianna không có đáp lại, lặng lẽ xuống, tựa như đang tiến hành đấu tranh tâm lý kịch liệt hoặc làm chuẩn bị tương ứng.

Lúc này, trên trang sách đồng thau mới viết hai điều lệ kia, quy tắc mới được sinh ra còn nhanh hơn so với trước đó:

"Berdan là thành phố của 'Sách đồng thau Trensoest', là thánh địa trên ý nghĩa chân chính, sinh linh nào sự vật nào cũng không thể tạo thành phá hoại nào trên bất cứ ý nghĩa gì đối với nó."

Nhìn thấy điều này, Klein không chỉ không có thất vọng, ngược lại nhếch khóe miệng lên.

Bốp một tiếng, anh búng ngón tay, để cho lửa đỏ đậm trào ra từ trong túi áo, nhanh bao phủ lấy anh.

Cũng chỉ hai ba giây sau, một luồng lửa từ trên trời giáng xuống, Klein từ bên trong nhảy ra, mang theo một người.

Đó là một trong bốn người phi phàm anh trước đó cứu trợ, Biles người địa phương Berdan!

"Anh đi vào, lật thật nhanh sách đồng thau kia." Klein chỉ vào "0—02" hình chữ nhật ở trên bàn, bình tĩnh nói với Biles.

Biles không rõ ràng cho lắm đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng có vẻ tin tưởng vị "Ma pháp sư" thần kỳ đã thỏa mãn hai nguyện vọng của mình này, cảm thấy hắn đã tìm được biện pháp để cho cả Berdan thoát khỏi khốn cảnh, cho nên, sau khi hít vào một hơi, hắn liền thông qua cửa sổ sát đất đang mở ra, đi vào thư viện.

Trong quá trình này, hắn không có gặp phạt nặng, thậm chí cũng không bị quất roi!

Nhìn thấy một màn này, nụ cười trên mặt Klein càng thêm rõ ràng.

"0—02" xuất hiện một cái nghịch biện!

Bởi vì Arodes tồn tại, "Sách đồng thau Trensoest" chỉ có thể làm cấm đoán toàn diện nhất, không chuẩn sinh linh nào sự vật nào tạo thành phá hoại trên bất cứ ý nghĩa gì đối với Berdan.

Mà Berdan là một thành phố, trong định nghĩa của nó tuyệt đối không chỉ có địa hình cùng kiến trúc, khẳng định sẽ bao gồm thị dân sống ở nơi này.

Như vậy, nếu "0—02" xử phạt Biles thị dân Berdan, tạo thành phá hoại trên bất cứ ý nghĩa gì đối với hắn, vậy nó sẽ vi phạm quy tắc vừa ban bố kia, mà nếu không xử phạt, thì lại vi phạm một loạt pháp lệnh "Cấm đoán xâm nhập thư viện" này, vì thế, "Sách đồng thau Trensoest" tiến vào trạng thái tuần hoàn chết nào đó!

Đương nhiên, Klein tin tưởng loại nghịch biện trình độ này rất nhanh có thể thông qua những điều khoản tăng thêm để chỉnh sửa, anh chỉ hy vọng Biles có thể ở trước đó, lật nhanh sách đồng thau, tìm được manh mối phong ấn ở trên đó!

"Thời khắc chú ý tờ đang mở ra kia, một khi ở trên có điều lệ sắp thành hình, lập tức đi ra." Klein nhìn Biles cùng "0—02", mở miệng dặn dò một câu.

Biles tuy đã chứng kiến Phil bị đứt tay, Weber treo cổ, ngài "Ma pháp sư" trùng tụ thành tay, đối với dị biến kinh sợ mà "0—02" mang đến có nhận thức nhất định, nhưng dù sao tầng cấp không đủ, kiến thức không đến, đối với khủng bố che dấu sau lưng chuyện này nắm chắc cũng không quá rõ ràng, đa phần là lý giải như chuyện quỷ biến thành hiện thực.

Cho nên, giờ khắc này, hắn sợ hãi thì sợ hãi, những ở dưới vị "Ma pháp sư" thần kỳ cùng Thiên sứ trên mặt đất kia nhìn chăm chú, vẫn cố lấy dũng khí, bước nhanh đến gần cái bàn hình chữ nhật kia, đương nhiên, cái này cũng có bản thân con đường "Thủy thủ" mang đến ảnh hưởng nhất định.

Cũng chỉ hai ba bước, Biles đã đến chỗ đưa tay là có thể đụng vào cuốn sách đồng thau kia.

Hắn không suy nghĩ, trực tiếp đưa tay phải ra, nắm lên trang sách đồng thau phía trên của "0—02", sau đó lật rất nhanh.

Trong quá trình này, mu bàn tay của Biles vẫn đặt ở trên trang sách đồng thau vẫn chưa được lấy đầy, phòng ngừa nó bị che khuất, từ đó mình cùng ngài "Ma pháp sư", cô gái Thiên sứ có thể đúng lúc quan sát thấy biến hóa ở trên đó, rồi kịp thời làm ra ứng đối.

Trong tiếng rào rào, vị "Thủy thủ" này thấy điều khoản "Đụng vào 'Sách đồng thau Trensoest' sẽ bị phán xử tử hình", trong lòng đầu tiên là hoảng sợ, chợt dâng lên nghi hoặc mãnh liệt, nghi hoặc đối với trạng thái của mình hiện tại.

Bất quá, cái này không có ảnh hưởng đến động tác lật trang của hắn, mà trong đôi mắt của Klein lần lượt chiếu ra những trang sách đồng thau khác nhau, trên mỗi một trang đều có điều lệ quy tắc khác nhau.

Hình chiếu trang sách đồng thau này cũng không phải lấy hình thức cái trước biến mất cái sau hiện ra xuất hiện, mà là song song tồn tại, dần dần gia tăng.

Đến cuối cùng, trong hai mắt của Klein đều bảo tồn hình ảnh trang sách đồng thau số lượng khác nhau, chúng nó sắp hàng chỉnh tề, từng hàng nối nhau, tựa như mang cả "0—02" phân thành những trang đơn, bày ở trên bàn thủy tinh mà phơi nắng vậy.

Đây là kỹ xảo "Bói toán cảnh trong mơ" tầng cấp Thiên sứ, Klein mang sự vật vừa nhìn thấy nhất nhất tái hiện ở trước mắt.

Theo thời gian trôi qua, trong con ngươi màu nâu sậm gần với đen của anh, từng trang sách đồng thau kia bắt đầu xoay tròn, đột hiện ra một tờ trong đó:

"... 'Sách đồng thau Trensoest' nguyên từ bị 'Tính duy nhất' 'Người thẩm phán' 'Quốc gia rối loạn' ô nhiễm..."

Giống như mình dự đoán, "Sách đồng thau Trensoest" nếu có thể thể hiện ra toàn bộ quy tắc tầng dưới chót, vậy trong nội dung tương ứng nhất định bao hàm miêu tả đối với bản thân nó! Đây là bản chất của nó quyết định, trừ khi nó hoàn toàn thức tỉnh hoặc là hoạt hoá, có trí tuệ đầy đủ, biết che dấu có lựa chọn... Klein trong lòng vừa hiện lên suy nghĩ vui mừng, đã thấy trên trang sách đồng thau trước đó vẫn chưa được viết kín, những từ màu thủy ngân bắt đầu hiện lên.

Cái này ý nghĩa "0—02" rốt cuộc từ trong tuần hoàn chết phân ra một bộ phận lực lượng, chuẩn bị gia tăng điều lệ, làm ra thuyết minh để bù đắp.

"Rời khỏi!" Klein không có do dự, mở miệng hô.

Biles nghiêm khắc tuân theo mệnh lệnh của người địa vị cao này, lập tức thu hồi tay phải, xoay người, chạy như điên ra bên ngoài cửa sổ sát đất.

"Làm ra bộ dáng công kích tôi." Mắt thấy vị "Thủy thủ" có hai tầng thuộc tính này đã thoát ly thư viện, Klein đột nhiên lại bổ sung một câu.

Biles trong lòng tràn đầy khó hiểu, nhưng vẫn nâng lên cánh tay phải, kéo bả vai ra sau, bày ra một tư thái sắp tung ra nắm tay, đánh về phía Klein.

Lúc này, điều lệ mới rốt cuộc đã thành hình:

"Đối với những quy tắc ở trên, 'Sách đồng thau Trensoest' cùng những người mà nó cho phép khi có quyền chấp pháp thì được miễn..."

Bất quá, cho dù đoạn văn này đã ban bố thành công, Biles cũng không bị trừng phạt gì.

Rất hiển nhiên, đối với khi xuất hiện vấn đề về tuần hoàn chết hoặc định nghĩa không rõ, "Sách đồng thau Trensoest" là không có truy cứu, tựa như sau khi nó tu bổ lỗ hổng quy tắc trước đó, không có thêm vào tội danh gì cho "Ma kính" Arodes.