Căn cứ vào lý do tương tự, Biles đã tiếp xúc chân thật với "0—02" cũng không gặp phải nguyên chất ô nhiễm —— trước khi điều khoản bổ sung được đưa ra, Biles là một bộ phận của Berdan, không thể gặp phá hoại ở trên bất cứ ý nghĩa nào, cho nên sẽ không bị ô nhiễm, mà sau khi có điều khoản bổ sung, hành vi trước đó sẽ không bị "Truy cứu trách nhiệm".

Thật ra, sau khi Biles rời khỏi thư viện, là đã trái với "Tiêu cấm lệnh", nhưng Klein trước đó đã nhận ra một vấn đề, đó chính là nhóm thị dân Berdan ở khi đuổi bắt người từ bên ngoài, cũng không chịu "Tiêu cấm lệnh" hạn chế, cho nên, anh đã bảo Biles bày ra tư thế công kích mình, tránh né đi trừng phạt tương ứng.

Ngay sau đó, anh bắt lấy cơ hội "0—02" tu bổ lỗ hổng, nhanh nhớ lại tình báo chi tiết của "Sách đồng thau Trensoest":

"... Quyển sách này có đặc tính còn sống, nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm là nằm ở tiêu chuẩn rất thấp...

"... Nửa bộ phận phía trước của nó thể hiện ra hầu như toàn bộ quy tắc lớn tầng dưới chót, bộ phận sau thì còn trống, cần tự viết ra...

"... Một khi không chịu hạn chế, nó sẽ tự nhiên có thiên hướng chế định luật pháp khu vực xung quanh, cùng nghiêm khắc chấp hành, trong quá trình này, nó sẽ căn cứ vấn đề phản hồi trở về, mà tiến hành sửa chữa cùng đính chính bất cứ lúc nào.

"... Theo luật pháp dần dần nghiêm mật, đặc tính còn sống của nó sẽ sâu sắc hơn... Đợi cho nhất bộ luật pháp nghiêm mật có khả năng can thiệp tới các phương diện thành hình, 'Sách đồng thau Trensoest' sẽ hoàn toàn sống lại, có trí tuệ chân chính, có năng lực sửa chữa nửa bộ phận quy tắc tầng dưới chót phía trước ở trình độ nhất định... Cụ thể có thể đạt tới trình độ như sau...

"... Nếu giữa các điều lệ luật pháp xuất hiện mâu thuẫn mà không thể chỉnh sửa, hoặc là các trang sách đã bị viết đầy mà vẫn chưa hình thành hệ thống quy tắc đủ nghiêm mật, 'Sách đồng thau Trensoest' sẽ ở sau một giờ, chỗ giao giới của nửa bộ phận phía trước cùng bộ phận phía sau, sẽ thêm một điều khoản mới là 'Quy tắc ở dưới không có hiệu quả'.

"Theo điều khoản này thành hình, những quy tắc viết ở phía sau này sẽ dần dần biến mất, để cho trang sách quay về trống không...

"... Sau khi bộ phận phía sau hoàn toàn trống không, điều khoản 'Quy tắc ở dưới không có hiệu quả' đem bị lau đi, 'Sách đồng thau Trensoest' đem lặp lại hành vi trước đó, thẳng đến có một bộ luật pháp nghiêm mật có khả năng can thiệp vào các phương diện thành hình...

"... Quy tắc mà nó chế định phải trải qua công khai hoặc thông báo thì mới có thể sinh ra hiệu quả... Khi một hành vi không có điều khoản rõ ràng, trái pháp luật hay không sẽ tuân theo nhận thức phổ biến của các sinh linh xung quanh...

"... 'Sách đồng thau Trensoest' chán ghét vặn vẹo, không có quy tắc mỹ cảm, căm ghét bị tìm kiếm lỗ hổng..."

Miêu tả thật chi tiết... Phương diện này hẳn ẩn hàm biện pháp phong ấn "0—02"... Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ý đồ từ trong mỗi một đoạn văn tự tìm ra tin tức có thể lợi dụng.

Ngay ở lúc này, thủ lĩnh khổ tu sĩ giáo hội Đêm Tối Arianna thấp giọng mở miệng nói:

"Nghĩ biện pháp để cho những trang sách phía sau của '0—02' bị lấp đầy, cũng không đủ nghiêm mật."

Đúng! Như vậy, "Sách đồng thau Trensoest" sẽ tuyên bố quy tắc phía dưới không có hiệu quả, làm mới lần nữa, đến lúc đó, hạn chế của nó đối với xung quanh sẽ biến mất trong thời gian ngắn, để cho chúng ta có cơ hội đụng vào nó, mang nó đi, hoặc là trực tiếp cầu nguyện về phía thần linh... Nhưng mà, nên làm chuyện này như thế nào đây? "Sách đồng thau Trensoest" chán ghét vặn vẹo, không có quy tắc mỹ cảm, căm ghét bị tìm kiếm lỗ hổng... Klein trong lòng chợt động, đã có linh cảm.

Anh không có do dự, lúc này vươn hai tay về phía trước, tựa như đang ôm lấy không khí.

Một giây tiếp theo, trong thư viện thành phố Berdan diện tích kiến trúc bị thu nhỏ còn 1/10 nguyên bản, một đại sảnh trải phiến đá thâm đen, nơi nơi đều có khảm hoa văn buông xuống hiện thực.

Đại sảnh này có tám cây cột đá màu đen, ở trên trần cao cao rũ xuống từng cây kim loại tròn —— đáy của chúng phân biệt điêu khắc thành những đế nến hình sinh vật khác nhau, trái 41 phải 40.

Đây là đại sảnh chấp chính đế quốc liên hợp Tudor - Trensoest mà Klein từng thấy qua, thời điểm đó, hai quan chấp chính đều là "Thí tự thân vương" danh sách 1 con đường "Hoàng đế đen", cho nên, nơi đây tràn ngập quy tắc vặn vẹo, không phù hợp tình huống bình thường, không có mỹ cảm gì.

Trừ cái đó ra, Klein ở khi triệu hồi cảnh tượng lịch sử này, còn dùng năng lực lĩnh vực tăng thêm rất nhiều chi tiết kỷ đệ tứ mà anh nắm giữ, làm cho loại trật tự nguyên từ "Hoàng đế đen" này càng thêm tường tận cùng đẩy đủ, giống như thực chất.

Bốp!

Hai tay của anh đồng thời bị chặt đứt từ cổ tay, rơi xuống mặt đất, mà miệng vết thương, máu tươi phun ra, giống như là người thường vậy.

Đây là Klein lần thứ hai phạm tội lừa dối!

Sau khi hai bàn tay cùng máu tươi phun ra lần lượt rơi ở trên đất, liền nhanh phân giải ra, biến thành từng con trùng mềm trong suốt vặn vẹo cùng chất lỏng gần như vô hình hơi dinh dính.

Theo "Trùng linh hồn" này run rẩy chết đi, Klein một bên bởi đau đớn mà vẻ mặt vặn vẹo, một bên để cho chỗ mặt cắt đi ra rất nhiều con trùng, tụ hợp thành bàn tay mới.

Cùng lúc đó, anh cố gắng duy trì cảnh tượng mà mình thông qua nhiều lần triệu hồi mới xây dựng lên này, không để cho nó tiêu tán đi.

Trên cái bàn hình chữ nhật, bên trong những trang sách làm từ đồng thau kia, theo đó xuất hiện rất nhiều điều lệ mới:

"... Toàn bộ kiến trúc cùng bố cục đều phải tuân theo tỉ lệ vàng, có mỹ cảm đối xứng..."

"... Không cho phép áo quần lố lăng..."

"... Tội danh ở dưới phải phán xử tử hình..."

"..."

"Sách đồng thau Trensoest" lật rào rào lên, lần lượt đưa ra từng cái chỉnh sửa nhằm vào trật tự nguyên từ "Hoàng đế đen" này, càng về sau, tốc độ xuất hiện điều lệ mới càng nhanh, thậm chí không hề có tạm dừng mấy chục giây.

Mà bên trong tòa đại sảnh kia, đầu tiên là đế nến rũ xuống từ trên trần nhà đều gãy đi biến mất, tiếp theo là đủ các loại biến hóa, khiến cho chi tiết có thể thể hiện trật tự nguyên bản bị lau đi từng cái một.

Đến cuối cùng, đại sảnh này rốt cuộc không thể duy trì, trực tiếp sụp đổ xuống, trở về trong lỗ hổng lịch sử.

Lúc này, "Sách đồng thau Trensoest" đã tự lật đến hai trang cuối cùng, mở ra ở nơi đó, không hề có động tĩnh gì.

Thấy một tờ cuối cùng cũng đã tràn ngập điều lệ, những vẫn không thể tạo thành một hệ thống nghiêm mật với những quy tắc mà "0—02" trước đó đặt ra, Klein không tiếng động thở hắt ra, thả lỏng một ít, sau đó cảm giác linh tính của mình đã tiêu hao không ít.