Chúng ta trước đi nhà Biles chờ một giờ." Anh quay đầu, nói với Arianna.

Nếu ở lại chỗ này, bọn họ sẽ bởi vì liên tiếp trái với "Tiêu cấm lệnh ", sẽ gặp xử phạt càng ngày càng nghiêm trọng hơn, cho đến bị phán tử hình.

Về phần nhiệm vụ theo dõi "Sách đồng thau Trensoest", để không xuất hiện ngoài ý muốn, đương nhiên là giao cho Arodes, tuy cái ma kính này không có cách nào trực tiếp nhìn "0—02", nhưng nó có thể chú ý bảng bố cáo, từ pháp lệnh phía trên đó biến mất mà phán đoán sự việc tiến triển.

Sau khi trở lại trong nhà Biles, không đợi đám người Roy hỏi cái gì, Klein kéo qua một cái ghế, ngồi xuống, có chút thành kính hứa nguyện về phía bản thân:

"Tôi hy vọng linh tính của tôi được khôi phục."

Vừa dứt lời, anh nâng tay phải lên búng ngón tay, để cho nguyện vọng này được thực hiện, để cho linh tính bản thân về tới tiêu chuẩn trạng thái hoàn hảo.

Sau đó, anh đưa ra tay trái, chuẩn bị chấm dứt duy trì đối với "Tấm màn" hình chiếu lịch sử kia, sau đó lại triệu hồi một tấm khác, tiếp tục phong tỏa khu vực Linh giới đối ứng với Berdan, không để cho Đại mục thủ giáo hội Chiến Thần Larion có cơ hội đào thoát.

"Không cần thiết, bỏ qua lần này, còn có lần sau." Lúc này, Arianna thong thả lắc đầu, ý bảo Klein không cần lại triệu hồi "Tấm màn" nguyên từ Ma lang đen tối.

Năng lực "Nguyện vọng" có một hạn chế là, "Kỳ tích sư" không thể ở trong khoảng thời gian ngắn thỏa mãn nhiều loại nguyện vọng từ người khẩn cầu, nói cách khác, ở trong một hai giờ kế tiếp, Klein không thể lại thông qua loại phương thức tự mình hứa nguyện này để khôi phục linh tính.

Đương nhiên, đối với một vị Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" đủ tư cách mà nói, loại hạn chế này là có biện pháp vòng qua nhất định, ví dụ như, anh có thể để Pasha, Roy, Phil, Biles cùng Arianna thay phiên ưng thuận nguyện vọng Klein Moretti khôi phục linh tính, sau đó làm "Kỳ tích sư" đi thỏa mãn bọn họ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cho dù anh có thể khôi phục linh tính nhiều lần như vậy, cũng không có cách nào duy trì "Tấm màn" cấp bậc danh sách 1 kia hơn một giờ, mà "0—02" lau đi quy tắc, viết lại một lần nữa, cần chờ đợi một giờ.

Klein cân nhắc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười đáp lại:

"Trước thử một lần, dù sao hiện tại có vẻ không rãnh, đợi cho một lần khôi phục linh tính cuối cùng thì bỏ qua, ừm, cái này thuần túy xem vị Đại mục thủ kia vận may thế nào, có lẽ ở trong quá trình đó, hắn bởi vì lo âu, bực bội cùng khẩn trương mà mất khống chế?"

Trong khi nói chuyện, Klein giải trừ duy trì đối với "Tấm màn" nguyên bản, tay trái nắm chặt về phía trước, kéo ra "Tấm màn" mới, để cho nó hiện ra ở trong Linh giới đối ứng thành phố Berdan.

Ở nơi những khối màu sắc nồng đậm trùng điệp, Larion mặc trường bào nền đen viền trắng, đội mũ vuông vừa cảm giác được hạn chế biến mất, chuẩn bị xuyên qua rời đi, đã thấy "Tấm màn" mới hạ xuống, lại cách ly khu vực này.

Nụ cười vừa lộ ra một chút trên gương mặt hắn nhất thời ngưng đọng lại.

Hô... vài giây sau, Larion thong thả thở hắt ra, điều tiết trạng thái tâm lý, tiếp tục bình tĩnh chờ đợi.

Trong mấy mười phút kế tiếp, vị Đại mục thủ giáo hội Chiến Thần này lại cảm nhận được vài lần uể oải cùng đau đớn sau khi hy vọng vừa mới xuất hiện lại bị tiêu diệt.

Hắn thử tìm kiếm quy luật trong đó, ý đồ hiểu biết rõ ràng khoảng cách thời gian tương ứng, nắm chắc cơ hội lướt qua trong chớp mắt đó, ở trong nháy mắt khi "Tấm màn" cũ biến mất, "Tấm màn" mới còn chưa sinh ra, lao ra khỏi vách tường.

Nhưng mà, hắn cuối cùng phát hiện quy luật khoảng cách thời gian chính là không có quy luật, kẻ ngăn trở cũng không phải linh tính sắp hao hết mới khôi phục, đôi khi, đối phương sẽ đổi mới trước rất nhiều.

Nếu không phải trong Fossack cũng không có bắt buộc dân chúng thay đổi tín ngưỡng chiến thần, Larion bị tuyên bố mệnh lệnh phản giáo cũng còn chưa được truyền bá rộng khắp, vị Thiên sứ trên đất này khả năng đã mất khống chế ngay tại chỗ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Larion lại cảm ứng được "Tấm màn" cũ tan rã.

Bất quá, lần này cũng không có "Tấm màn" mới sinh ra.

Hắn rốt cuộc đã đến cực hạn... Larion trong lòng vui vẻ, bất chấp đi suy xét vấn đề khác, không chút do dự chạy ra khỏi thần quốc sơ hình đang sụp đổ.

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn thấy cô gái không đầu cầm bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc váy dài âm trầm rườm rà, thấy tồn tại không biết quấn quanh băng vải, cả người chảy xuôi chất lỏng nâu vàng, thấy rất nhiều sinh vật linh giới mạnh mẽ hình thù kỳ quái mà dị thường...

Klein vài lần trước đó triệu hồi ra "Tấm màn" đều là hình ảnh lỗ hổng lịch sử xâm nhiễm qua khí tức "Nguyên bảo", tự nhiên có thể hấp dẫn đến sự vật mẫn cảm đối với cái này, cho dù Amon xuất hiện ở trong đội ngũ này, hắn cũng sẽ không kỳ quái!

Nụ cười trên mặt Larion lại một lần nữa ngưng đọng lại.

...

Thành phố Berdan, trong phòng Biles thuê.

Klein đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt nhìn trời cao, thấp giọng lẩm bẩm:

"Vẫn rất lợi hại mà..."

Hắn lập tức lại trở nên lặng lẽ, thẳng đến "Ma kính" tản mát ra ánh nước mênh mông, chiếu rọi ra trạng thái của bảng bố cáo hiện tại.

Quy tắc ở trên đó đang căn cứ trình tự xuất hiện của nó, biến mất từ sau ra trước.

Cái này ý nghĩa "0—02" bắt đầu lau đi quy tắc chế định trước đó, chuẩn bị làm lại một lần nữa.

Đợi cho "Tiêu lệnh cấm" bị huỷ bỏ, Klein tinh thần tập trung cao độ lập tức lôi kéo cô gái Arianna, thông qua "Lửa nhảy nhót", xuất hiện ở bên ngoài thư viện Berdan đang ở trạng thái thu nhỏ.

Anh liếc mắt nhìn một cái, đã phát hiện ở trên trang sách đồng thau "0—02", tốc độ lau đi quy tắc đã trở nên cực nhanh, chỉ trong một cái nháy mắt, bộ phận phía sau cũng chỉ còn lại điều khoản "Quy tắc bên dưới không có hiệu quả".

Ngay sau đó, điều khoản này cũng đã biến mất, một cái quy tắc mới không chút khoảng cách cấp tốc hiện lên:

" 'Sách đồng thau Trensoest' là sự vật trân quý nhất, sinh linh nào sự vật nào không được nó cho phép đều không thể đụng vào nó..."

Quy tắc này còn chưa thể hiện ra xong, bóng dáng Arianna đã xuất hiện ở bên cạnh cái bàn hình chữ nhật, lấy ngón tay chạm vào trang sách làm từ đồng thau kia.

Rắc một tiếng, cổ vị thủ lĩnh khổ tu sĩ giáo hội Đêm Tối này chợt bị thắt lại, giống như bị dây thừng vô hình câu lên.

Làm một Thiên sứ, hắn thế mà đã xuất hiện tình huống xương gãy, khó thở.

Hình phạt treo cổ!

Bất quá, theo ngón tay Arianna hơi gian nan lướt qua, quy tắc thứ nhất mới sinh ra còn chưa thể hiện hoàn toàn đã bị "Tẩy" trực tiếp lau đi, tiến nhập trạng thái "Bí ẩn".

Mà toàn bộ quy tắc "0—02" chế định phải trải qua công bố hoặc báo cho biết mới có thể chân chính có hiệu quả!