Rầm một tiếng, Arianna nắm lên bản "Sách đồng thau Trensoest" này, ném nó cho Klein ở bên ngoài cửa sổ sát đất.

Klein ở trong một giờ trước đó đã dự đoán các loại khả năng phát triển kế tiếp, đã thảo luận tương ứng cùng Arianna, lúc này tuyệt không khẩn trương cùng bối rối, thừa dịp "0—02" còn đang ở giữa không trung, từ trong hư không kéo ra một cái bao tay da người.

Sau đó, anh cầm "Sách đồng thau Trensoest", lợi dụng hình chiếu lịch sử abrn thân, trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi.

Đợi cho bóng dáng của hắn biến mất, Arianna mới bốp một tiếng rơi xuống mặt đất, trên cổ để lại vệt dây thật sâu.

Cũng chỉ vài giây, Klein cầm "0—02" xuất hiện ở tại đỉnh cao nhất sơn mạch Honakis, cùng lợi dụng "Linh thị" cấp Thiên sứ, thấy cung điện xa xưa vách tường sụp đổ, rách nát không chịu nổi, bao phủ sương mù kia.

Không chút do dự, Klein để cho hình chiếu lịch sử bản thân tiếp nhận "Sách đồng thau Trensoest", "Thoáng hiện" tới chỗ cửa chính cung điện, đưa tay đẩy nó ra.

Hiện lên ở trước mắt anh là một cái đại sảnh rủ xuống rất nhiều thi thể, mỗi một thi thể cũng không giống nhau, có nam có nữ, quần áo hoặc hoa lệ, hoặc đơn giản, hoặc tinh xảo, hoặc tùy ý.

Sau lưng những kẻ bị treo lên này, đều có một sợi xúc tu trong suốt trắng mịn, ẩn hàm hoa văn phức tạp, toàn bộ chúng nó đến từ chỗ sâu trong đại sảnh, đến từ một cái ghế đá xa xưa.

Trên ghế đá thật lớn đó, nhuyễn trùng trong suốt vặn vẹo ôm thành đoàn, tùy ý sinh trưởng, kéo dài ra xung quanh từng sợi xúc tu quỷ dị.

Đây là nửa "Kẻ Khờ" gia tộc Antigonus, nửa "Kẻ Khờ" điên cuồng đã mất khống chế!

Nhận thấy cửa lớn mở ra, nhận thấy hình chiếu lịch sử Klein tới gần, đám nhuyễn trùng rời khỏi ghế đá một chút, kịch liệt huy động xúc tu trắng mịn, để cho chúng điên cuồng ùa về cửa, tựa như bị hấp lực vô hình nào đó ảnh hưởng vậy.

Tương tự, ở dưới đáy ghế đá, lá bài Tarot có hình tượng Kẻ Khờ Russell, dùng văn tự tinh huy viết cũng bay về phía cạnh cửa.

Chỉ thấy một màn như vậy, hình chiếu lịch sử Klein đã có khuynh hướng sắp sụp đổ tan rã, cũng may, bản thân anh không có linh trí, được bản thể Klein tránh ở xa xa thao túng, không bởi nguyên nhân này mà xuất hiện tình huống xấu tư duy hỗn loạn, tinh thần dị biến, cũng không đứng thẳng bất động ở tại chỗ, không thể làm ra động tác gì.

Cướp ở trước bản thân tiêu tán, hình chiếu lịch sử này cầm "Sách đồng thau Trensoest" trong tay quẳng về phía đám nhuyễn trùng khủng bố kia.

Những cây xúc tu trong suốt trắng mịn nọ đã nhận ra nguy hiểm, bản năng làm ra ứng đối: Chúng nó đồng thời vòng qua, trói vật phong ấn "0—02" này lại.

Trong quấy nhiễu như vậy, trong "Cuồng phong" vô hình, lá bài "Kẻ Khờ" kia cướp trước một bước so với nhóm xúc tu quỷ dị đến cửa.

Hình chiếu lịch sử Klein đã sụp đổ hơn phân nửa, thấy thế máy móc đưa tay phải ra, bắt lấy "Thẻ báng bổ" này, quẳng nó về phía sau.

Nháy mắt sau đó, đám xúc tu trắng mịn mới được phân ra đã kéo dài đến cửa, lại bị sương mù cách trở, không thể chui ra, chỉ có thể điên cuồng quật vào tầng vách tường nọ.

Cửa lớn rộng mở theo đó khép lại từng chút một, mang cảnh tượng như vậy ẩn tàng đi.

Klein tránh ở chỗ ngọn núi hơi nhíu mày, trong lòng lại chợt xuất hiện cảm xúc vui mừng cùng thả lỏng, lại không thể tránh né sản sinh nghi hoặc mãnh liệt.

"Nói cách khác, ta dùng '0—02' đổi lấy lad bài 'Kẻ Khờ'? Nữ thần tạm thời không cần ta đi Calderon tìm manh mối 'Dòng sông vĩnh ám'?" Klein không tiếng động tự nói hai câu, đi ra khỏi nơi ấn nấp, đi tới chỗ cách không xa tòa cung điện xa xưa kia, cúi người nhặt tấm "Thẻ báng bổ".

Lá bài này mặt ngoài là Russell Gustav mang đồ trang sức hoa lệ, mặc quần áo ngũ sắc, cầm gậy chống cùng hành lý, trong ánh mắt hắn tràn đầy tình cảm khát khao đối với tương lai, phía sau đi theo một con chó nhỏ.

Mà góc trên bên trái của lá bài, tinh huy lấp lánh phác thảo ra vài từ:

"Danh sách 0: Kẻ Khờ!"

...

Bên trong cung điện xa xưa nọ, "Sách đồng thau Trensoest" rơi ở trên đất, tự mở ra trang đầu tiên của nửa phần sau.

Quy tắc mới bắt đầu xây dựng:

"... 'Sách đồng thau Trensoest' là sự vật trân quý nhất, sinh linh nào sự vật nào không được nó cho phép đều không thể đụng vào nó, kẻ vi phạm tử hình!

"... Không thể lấy phương thức gì thay đổi trạng thái 'Sách đồng thau Trensoest', kẻ vi phạm tử hình!"

Hai nội quy này vừa mới hiện lên, còn chưa "Báo cho biết" chủ nhân nơi này, vị trí khoảng cách giữa nửa bộ phận trước cùng nửa bộ phận sau lại đột nhiên xuất hiện một hàng từ đơn:

"Quy tắc bên dưới không có hiệu quả."

Một giờ sau, hai quy tắc kia bị lau đi, quy tắc mới bị viết đi ra, nhưng sau đó, phía trước chúng lại thêm điều khoản "Quy tắc bên dưới không có hiệu quả" kia —— "0—02" tựa như chợt từ hiện trạng cơ bản là trống trực tiếp nhảy sang trạng thái trang sách đã bị lấp đầy.

Một lần một lần lại một lần, "Sách đồng thau Trensoest" lâm vào tuần hoàn vô tận.

Thu hồi lá bài "Kẻ Khờ", Klein lấy ra "Mấp máy đói khát" từ trong hư không, mang nó vào tay trái, mở ra "Truyền tống".

Sau khi trở lại thư viện bị thu nhỏ, hắn lập tức nói với "Người hầu bí ẩn" Arianna:

"Đã ném vào trong tòa cung điện bỏ hoang ở ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis."

Đó là một cửa vào trấn nhỏ sương mù.

Về phần sau này nên xử lý "0—02" như thế nào, đó chính là vấn đề của giáo hội Đêm Tối.

"Tốt." Arianna gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, trực tiếp chuyển nhập trạng thái "Bí ẩn", biến mất tại chỗ, giống như bức phác hoạ bị tẩy đi vậy.

Không nói một câu cảm ơn, cũng không nói thù lao, tựa như dĩ vãng mỗi lần trợ giúp Klein cũng chưa bao giờ nói ra yêu cầu gì vậy.

Cô gái Arianna có biết mình đã có được lá bài "Kẻ Khờ" hay không? Klein có chút suy nghĩ nhìn quanh một vòng, ở trong bóng đêm dần dần thâm trầm thong thả thở ra một hơi.

Tuy sự kiện siêu phàm lần này không đến hai giờ đã được giải quyết, nhưng vẫn có không ít người mất đi sinh mệnh ở dưới "Quy tắc" khắc nghiệt.

Phương diện này thị dân Berdan hoặc nhiều hoặc ít phạm vào một số sai lầm, nhưng bọn họ gặp trừng phạt độ mạnh yếu là vượt quá xa tội mà họ phạm phải, mà vô tội nhất là lữ khách đến hoặc đi ngang qua Berdan, bọn họ đơn giản là người từ bên ngoài đến, không thể không đối mặt ác mộng.

Klein cố gắng làm chút chuyện, bảo hộ không ít người từ ngoài đến bao gồm đám người Roy ở trong, nhưng hắn cũng bị hạn chế, việc có thể làm cũng có hạn, lỗ hổng có thể chui vào cũng không nhiều lắm, không có cách nào làm cho tất cả giống như chưa từng phát sinh.

Kế tiếp chủ yếu là cung cấp trị liệu cho người sống sót... Klein thu hồi ánh mắt, chuẩn bị "Truyền tống" đi nhà Biles, xử lý một ít tai hoạ ngầm.

Ngay ở lúc này, Reinette Tincole cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc váy dài âm trầm rườm rà cắn một cây sừng sơn dương màu đen, đi ra từ hư không.