Hắn..." "Đã trốn ra..." "Linh giới..." Ba cái đầu còn lại của vị tiểu thư tín sứ này nói theo thứ tự.

"Không hổ là Đại mục thủ." Klein sớm đã có phát hiện tuyệt không ngoài ý muốn cảm thán.

Sau đó, hắn chỉ chỉ sừng sơn dương màu đen kia:

"Đây là Larion lưu lại?"

Đợi cho Klein tiếp nhận vật phẩm nọ, cái đầu vừa rồi không thể nói của Reinette Tincole mở miệng nói:

"Đúng vậy."

Tao ngộ nguyền rủa biến hình còn có thể cứng rắn lao ra khỏi vòng vây, thoát đi Linh giới, quả thật lợi hại... Đây là Thiên sứ danh sách 2 am hiểu chiến đấu chính diện nhất? Klein cổ tay vung lên, để cho sừng sơn dương màu đen trong tay vỡ nát thành vô số điểm sáng thật nhỏ, lan tràn ra không ít tinh thần lưu lại.

—— Người phi phàm sau khi bị "Biến hình" thân thể lưu lại chứa đựng một bộ phận đặc tính phi phàm, chúng nó không thể trở về.

Đợi cho điểm sáng này tập hợp lại thành danh sách 9 đến danh sách 7, cùng với một phần đặc tính phi phàm danh sách 4, Klein từ trong đó chọn lựa ra danh sách 8 "Chuyên gia chiến đấu", cười trả phần còn thừa cho tiểu thư tín sứ:

"Đây là chiến lợi phẩm của cô, tôi chỉ thu phí tình báo."

Reinette Tincole không có khách khí, đưa một cái đầu tóc vàng mắt đỏ lên, hé miệng, hút đi đặc tính phi phàm danh sách 9, danh sách 7 cùng danh sách 4 con đường "Chiến sĩ".

Sau khi nhìn theo vị tiểu thư tín sứ này rời khỏi Berdan, Klein "Truyền tống" về trong nhà Biles, cười nói với đám người Roy:

"Vấn đề đã giải quyết, mọi người không hề là người từ bên ngoài bị căm ghét nữa."

Bốn người phi phàm kia vừa lộ ra nụ cười ừ đáy lòng, nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đáp lại, thì thấy ngài "Ma pháp sư" thần kỳ mời ra một người xa lạ từ trong không khí dặm.

Đó là một ông lão thắt nơ đỏ sậm, mặc áo sơ mi, ghi lê, vest cùng quần dài sọc lam, tóc ông ta bạc trắng nhưng vẫn rất rậm, khí chất ôn hòa mà nho nhã.

Đây là bí ngẫu Hervin Rambis mà Klein từng có được, anh tính dùng vị "Thao túng sư" này phong ấn đoạn ký ức về "0—02" mà Biles đã tiếp xúc.

Trước đó không bị nguyên chất ô nhiễm, không thể hiện sau này Biles khi hồi tưởng lại sẽ không gặp phải chuyện gì đáng sợ!

Bởi vì ký ức tương ứng của Biles chỉ có một đoạn như vậy, nhưng hắn không có hiểu biết thực chất đối với chân tướng sự việc, thao tác mà Klein cần làm có chút đơn giản, cho nên, anh không tìm tiểu thư "Chính Nghĩa" hỗ trợ, tính dùng hình ảnh bí ngẫu của mình trong lịch lỗ hổng sử để hoàn thành.

"Cậu vừa rồi có nói với bọn họ những chuyện đã làm ở thư viện không?" Klein một bên để cho Hervin Rambis đi đến cạnh mình, một bên nhìn Biles nói.

Biles cuống quít lắc đầu nói:

"Tôi nhớ rõ dặn dò của ngài."

"Tốt lắm, kế tiếp tôi sẽ trị liệu cho cậu về phương diện tâm lý, trợ giúp cậu quên đi chuyện này, bằng không cậu sẽ bị '0—02' nhằm vào, vĩnh viễn không thể có được an bình, thẳng đến chết đi. Tin tưởng tôi, loại vật phong ấn tầng cấp này tuyệt đối có thể làm được chuyện như vậy, chẳng sợ nó đã bị mang đi." Klein thản nhiên nói ra mục đích của mình.

Biles môi mấp máy vài cái rồi nói:

"Tốt."

Hắn lựa chọn phục tùng cùng tin tưởng.

Sau khi mời Roy, Pasha cùng Phil ra khỏi phòng, Klein thao túng Hervin Rambis làm một loạt thao tác lĩnh vực tâm linh, thành công để cho Biles quên đi sách đồng thau cùng nội dung mà bản thân thấy được ở trên đó.

Làm xong chuyện này, Klein cẩn thận lấy ra "Ma kính", nhìn về phía nó nói:

"Arodes, chuyện này còn tai hoạ ngầm khác tồn lưu không?"

Mặt ngoài kính bạc xa xưa, ánh nước di động, chiếu ra một hàng chữ màu bạc:

"Chủ nhân vĩ đại, Berdan đã không có tai hoạ ngầm, về phần những nơi khác của Ruen cùng Fossack, bởi vì liên quan đến bản thân '0—02', tôi không cách nào thấy rõ ràng.

"Có lẽ, ngài có thể tự mình làm xác nhận một chút?"

"Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu, lấy ra một đồng vàng, thấp giọng tụng niệm câu bói toán tương ứng.

Keng một tiếng, đồng vàng nọ bắn lên, quay cuồng bay về giữa không trung.

Trong quá trình này, trong đầu Klein tự nhiên hiện ra một những cảnh tượng, đó là những ống khói, những con đường, những tòa thành thị, cực kỳ không rõ ràng, khuyết thiếu chỉ hướng cụ thể.

Nhíu mày một chút, anh thu liễm suy nghĩ, lấy tay tiếp lấy đồng vàng vừa rơi xuống.

Sau đó, anh bảo đám người Pasha về lại trong nhà Biles, cười nói với Roy:

"Cậu không phải hy vọng có được phần ma dược tiếp theo sao? Hiện tại có thể hứa nguyện."

Roy mắt lộ ra bất ngờ, có chút thấp thỏm hỏi:

"Còn có thể hứa nguyện sao?"

"Đây là tặng phẩm." Klein cười đáp lại.

Roy trong lòng chợt động, không hề hỏi nữa, bắt lấy cơ hội này, nói ra nguyện vọng có được phần ma dược tiếp theo.

Klein lập tức ném đặc tính phi phàm danh sách 8 "Chuyên gia chiến đấu" con đường "Chiến sĩ" cho hắn:

"Cái này trên bản chất đã xem như một phần ma dược, nhưng vì an toàn, tôi đề nghị cậu đi tìm phối phương tương ứng, sưu tập tài liệu phụ trợ chính xác."

"Ca ngợi thần kỳ của ngài." Roy có chút kích động cảm tạ.

Phần ma dược đầu tiên của anh ta chính là "nuốt sống" trên ý nghĩa nào đó đặc tính phi phàm "Chiến sĩ", bởi vì tận thế tới gần, tầng cấp khá thấp cùng vận may không tệ, anh ta không có mất khống chế ngay tại chỗ, thậm chí cũng không xuất hiện vấn đề tâm lý nghiêm trọng.

Sau đó, anh ta mới dần dần tiếp xúc những người phi phàm khác, tiếp xúc được thần bí học chân chính, mới biết hành vi của mình trước đó đến cùng là nguy hiểm chừng nào, cũng không dám thử lại lần thứ hai nữa.

Đối mặt với ca ngợi của Roy, Klein nhìn quanh một vòng, cười cười nói:

"Kế tiếp, mọi người đi theo tôi rời khỏi Berdan, cái này không phải nói nơi này còn nguy hiểm, mà là tôi phải nắm chặt thời gian hoàn thành nguyện vọng của mọi người."

Một cái nguyện vọng là Roy hy vọng Klein có thể trợ giúp bọn họ rời khỏi Berdan, một cái là nguyện vọng Pasha xin Klein bảo hộ bọn họ, để bọn họ còn sống rời khỏi Berdan.

Tuy ở tình huống trước mắt, hai chuyện này đã không có ý nghĩa gì, nhưng đối với Klein mà nói, không có ý nghĩa cũng phải làm, bởi vì quan hệ đến hoàn thành nguyện vọng.

Mình chính là một cái "máy hứa nguyện" vô tình... Klein lẩm bẩm một câu, mỉm cười nhìn đám người Biles.

Đám người Pasha nhìn thoáng qua lẫn nhau, không dám đưa ra dị nghị, cũng giống như trước đó, nắm lấy tay lẫn nhau.

Sau đó, Klein mang theo bọn họ "Truyền tống" đến ngoại ô Berdan.

"Nguyện vọng ma thuật đã biểu diễn xong, là thời điểm nói một tiếng gặp lại." Klein lập tức lấy mũ xuống, cúi chào, cố gắng để cho bản thân như là một Ma thuật sư lưu lạc chân chính.

Đây là thói quen sắm vai của anh.

Pasha thấy thế, bật thốt lên hỏi:

"Chúng tôi có thể biết tính danh của ngài không?"

Klein cười nói:

"Tôi có rất nhiều tên, người khác nhau có xưng hô khác nhau với tôi, mọi người có thể gọi tôi là 'Kỳ tích Ma thuật sư' Merlin Hermes."

"Ngài Merlin Hermes, ngài là tín đồ 'Nữ Thần Đêm Tối' sao?" Roy do dự rồi hỏi.

... Klein nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì anh rất muốn nói từng vậy, hiện tại không phải.