Suy xét một chút, anh quyết định sắm vai "Người phục vụ Quỷ bí" trước.

Anh lúc này thu liễm trụ nụ cười trên mặt, trang trọng nghiêm túc nói:

"Tôi phụng dưỡng là 'Kẻ Khờ, Chúa tể quỷ bí, Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới'.

"Các ngươi nếu muốn tín ngưỡng vị tồn tại vĩ đại này, hoặc hy vọng hiểu biết càng nhiều hơn, có thể đi quần đảo Roth biển Sunia, truyền giáo sĩ Danis đang giảng đạo ở nơi đó."

Hơn nữa, thành Bạc Trắng khẳng định có toàn bộ phối phương ma dược trước danh sách 2 con đường "Chiến sĩ"... Klein yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng, nhưng cũng không có nói ra.

Roy khẽ gật đầu nói:

"Tôi lần đầu tiên biết trên thế giới này còn có một tồn tại vĩ đại như vậy, thần kỳ của ngài đã thể hiện hào quang của người."

Hắn không trực tiếp đáp lại ngài Merlin Hermes, bởi vì hắn còn thực do dự.

Đám người Pasha, Biles cùng Phil cũng như thế.

Klein không nói thêm gì nữa, xoay người rời khỏi bốn người phi phàm này, từ một phương hướng khác vòng trở về Berdan.

Anh không quên nhớ mục đích của mình tại thành phố nhỏ này, hơn nữa tính lập tức tìm căn phòng, đi phía trên sương mù xám nghiên cứu lá bài "Kẻ Khờ".

...

Quận Between Sea, trong một tòa thành thị khác, trong thư viện nào đó.

Một vị nghiên cứu luật học trẻ tuổi rút ra một quyển sách từ trên giá sách, đi đến bên bàn cạnh cửa sổ sát đất, ngồi xuống.

Trong quá trình tập trung lật xem bộ sách, anh ta phát hiện một tờ giấy nâu vàng kẹp ở bên trong.

"Đây là cái gì?" Nhà nghiên cứu luật học trẻ tuổi này nghi hoặc tự nói, đưa tay rút tờ giấy ra.

Trải qua phân biệt, anh ta xác định trên tờ giấy viết là tiếng Fossack cổ, nội dung có chút hiếm thấy:

"... Ở kỷ đệ tứ, có một quyển sách gọi là 'Sách đồng thau Trensoest'..."

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, bóng dáng Klein hiện ra.

Lúc này, trên chiếc ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ", đang ngồi một "người" bị sương mù xám trắng bao phủ.

Theo Klein trở lại "Nguyên bảo", "người" này sụp đổ trong nháy mắt, hóa thành một "Trùng linh hồn" trong suốt vặn vẹo, bay đến trên người Klein, chui vào.

Hoàn hảo "0—02" hạn chế chỉ là không thể để lộ bí mật, không thể trở về, mình cùng bộ phận "Trùng linh hồn" ở lại giữ "Nguyên bảo" này cũng không có cắt đứt liên hệ, bằng không chúng nó đã mất khống chế thành quái vật... Klein âm thầm cảm khái một câu, ngồi vào vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", cầm lấy lá bài "Kẻ Khờ" trước đó đã hiến tế lên.

Bởi vì "Thẻ báng bổ" này đã mở ra, cho nên không cần anh tìm kiếm chú ngữ nữa, chỉ cần đưa linh tính vào, là có thể nhìn thấy biến hóa đối ứng sinh ra.

Lá bài "Kẻ Khờ" nhanh chóng biến thành một bộ sách hư ảo hơi co rút, theo ý niệm của Klein dẫn đường, không ngừng lật ra sau, cho đến hai trang cuối cùng:

"Danh sách 1: Người phục vụ Quỷ bí.

"Đây là Thiên sứ phụng dưỡng Quỷ bí, bước đầu nắm giữ quyền lực lĩnh vực tương ứng, có thể gọi lên 'Dây linh thể' tồn tại vật phẩm nguyên bản, có thể mang rất nhiều sự vật thực thể hoặc khái niệm trừu tượng tổ hợp cùng một chỗ...

"Phối phương ma dược như sau:

"Tài liệu chủ: Một phần đặc tính phi phàm 'Người phục vụ Quỷ bí';

"Tài liệu phụ trợ: chín loại đặc sản Linh giới;

"Nghi thức tấn thăng: Thành lập một thành trấn tạo thành từ bí ngẫu thuần túy, đồng thời thiết kế quỹ tích vận mệnh của bản thân mỗi một bí ngẫu, để cho chúng thông qua thúc đẩy lẫn nhau, suy diễn ra một bức họa sinh hoạt đủ chân thật, sinh ra khu vực đối ứng ở Linh giới.

Thành trấn này quy mô càng lớn, bí ngẫu càng nhiều, sinh hoạt hằng ngày càng tinh tế, vận mệnh khác nhau càng sinh động chân thật, kéo dài càng lâu, hiệu quả nghi thức sẽ càng tốt."

"Danh sách 0: Kẻ Khờ.

"Đây là thần linh chân chính, từ ý nghĩa nào đó mà nói, hắn chính là hóa thân của quyền lực đối ứng... Hắn am hiểu dùng các loại phương thức lường gạt vạn vật, thể hiện ra đủ loại thần tích không thể tưởng tượng...

"Phối phương ma dược như sau:

"Tài liệu chủ: 'Tính duy nhất' 'Kẻ Khờ', bản thân cùng hai phần đặc tính phi phàm 'Quỷ bí người phục vụ';

"Tài liệu phụ trợ: Nắm trong tay ít nhất một phần tư sương mù lịch sử;

"Nghi thức tấn thăng: Lường gạt thời gian, lịch sử hoặc là vận mệnh một lần."

Quan sát, chân mày Klein dần dần cau lại, trong lòng lẩm bẩm không tiếng động:

"So với nghi thức tấn thăng của 'Quỷ bí người phục vụ', 'Kẻ Khờ' thật sự là quá mức trừu tượng... Làm thế nào mới có thể tính là lường gạt thời gian, lịch sử hoặc là vận mệnh? Rồi làm thế nào để giám định có thành công hay không?

"Nắm giữ ít nhất một phần tư sương mù lịch sử với mình mà nói coi như đơn giản, một mặt mình hiểu biết bí ẩn cổ đại cũng đủ nhiều, thắp sáng mảnh vỡ lịch sử không ít, một mặt khác, mình có thể thông qua 'Nguyên bảo' trực tiếp gây ảnh hưởng đối với sương mù lịch sử...

"Trước không suy xét vấn đề trở thành 'Kẻ Khờ', trọng tâm trước mắt là 'Quỷ bí người phục vụ', đường là phải đi từng bước tới, a, đương nhiên, người may mắn nào đó thì có thể trực tiếp bay...

"Chín loại đặc sản Linh giới tìm rất dễ, vô luận là để cho tiểu thư tín sứ hỗ trợ, hay là thỉnh giáo bảy luồng sáng, thì đều không thành vấn đề... Cái nghi thức tấn thăng kia gần sát với tình huống xung quanh Charles Latour, tổ tiên gia tộc Antigonus, lại ăn khớp với câu nói 'Có liên hệ chặt chẽ cùng Linh giới' của bảy luồng sáng, có thể phán đoán bước đầu là thực."

Nghĩ đến đây, Klein lấy xuống con lắc thạch anh quấn quanh cổ tay trái, dùng phương thức bói toán xác nhận tính chân thật của phối phương ma dược "Người phục vụ Quỷ bí".

Cái này không phải anh không tin Đại đế Russell, mà là ở trước khi đồng hương này chế tác "Thẻ báng bổ", hẳn cũng đã bị ngài "Gate" ảnh hưởng, đi lên mặt trăng, gặp "Đọa lạc mẫu thần" ô nhiễm cùng ăn mòn, cùng bị vặn vẹo ký ức tương ứng.

Nguyên nhân vì thế, Russell ở giai đoạn cuối cùng chôn một ít cạm bẫy ở những vị trí quan trọng trong "Thẻ báng bổ" là chuyện hoàn toàn có khả năng xảy ra.

Ở phương diện này, Klein luôn luôn cẩn thận cùng cẩn thận.

"Nói đến bản thể 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', vị 'Đọa lạc mẫu thần' mạnh nhất Cựu nhật kia, từ danh hiệu mà xem, đại đế sẽ không bất tri bất giác bị làm bẩn... Ở trên mặt trăng, có lẽ đang sinh sống rất nhiều anh cùng em gái mà Bernarde chưa từng thấy qua, đương nhiên, không nhất định sẽ phân chia giới tính...

"Bí ngẫu mà nghi thức của 'Người phục vụ Quỷ bí' cần có thể thu hoạch từ Vùng đất thần vứt bỏ, nơi đó quái vật rất nhiều cũng là một ưu điểm, hơn nữa mình trước đây cũng tích góp được không ít." Klein trong khi suy nghĩ phát tán, quay đầu nhìn một phía khác của cung điện xa xưa, để cho sương mù xám trắng bên cạnh khu vực đống tạp vật tiêu tán một chút.

Theo sương mù thối lui, nơi đó lộ ra một loạt ghế ngồi màu nâu nhạt, trên mỗi một cái ghế đều có một bóng người đang ngồi.

Trong những bóng người này có Người khổng lồ bao trùm khôi giáp toàn thân màu bạc, có nhân loại mặc quần áo sợi đay, ngũ quan dị dạng, có khối máu thịt lớn mọc đầy những con mắt... Bọn họ yên tĩnh ngồi ở đó, ánh mắt dại ra mà lạnh nhạt nhìn chăm chú về phía bàn dài loang lổ, từng hàng tăm tắp.