Đây đều là bí ngẫu Klein sưu tập được ở vùng đất bị thần vứt bỏ, mỗi lần cần dời đi, khi không tiện mang theo bên người nhiều, anh sẽ hiến tế một đám lên phía trên sương mù xám.

Đương nhiên, cái này không quan hệ đến ý thức bảo vệ môi trường, mà là gặp được ở trấn nhỏ sương mù cùng cảnh tượng Charles Latour bày ra làm cho Klein trực giác cho rằng nghi thức nào đó sau này đại khái sẽ cần đến rất nhiều bí ngẫu, cho nên, anh vẫn rất tiết kiệm ở phương diện này.

Về phần vì sao không mang những bí ngẫu này câu lên, mà để cho chúng ngồi vào trong kịch trường được thể hiện ra, đảm nhiệm người xem, là vì Klein cảm thấy hành vi này của tổ tiên gia tộc Antigonus cùng Charles Latour có chút biến thái.

Anh từng thử bắt chước, mục đích là vì sắm vai, hiện tại đã không cần.

"Nhưng dạng tòa thành thị bí ngẫu này nên sinh ra tin tức Linh giới đối ứng như thế nào? Linh giới là tập hợp thể của các tin tức quá khứ, hiện tại cùng tương lai, nhưng không trực tiếp bao hàm loại sự vật giả dối này...

"Thông qua nhận thức của người khác để sinh ra? Hành vi, lời nói của mỗi một sinh linh đều sẽ lấy hình thức trừu tượng phản ánh đến Linh giới, trở thành nguồn suối bói toán, sau khi hành vi nào đó, lời nói nào đó, ý niệm mãnh liệt nào đó của chúng đều rõ ràng cấu trúc ra một tòa thành thị bí ngẫu, vậy hình chiếu Linh giới của tòa thành thị này sẽ xuất hiện, 'tồn tại chân thật'...

"Cái này bên trong bao hàm 'tác động qua lại' liên quan đến huyền bí tầng cấp sâu của Linh giới..." Klein có chút suy nghĩ đóng lại lá bài "Kẻ Khờ", cầm nó thưởng thức ở trong tay.

Bởi vì đã đạt tới tầng cấp Thiên sứ, anh có nhận thức nhất định đối với chế tác "Thẻ báng bổ":

Lúc đó Russell không chỉ có thể hấp thu lực lượng từ trong tri thức, mà còn có thể mang lực lượng trên ý nghĩa thực chất trao cho tri thức trừu tượng!

Về phần vị đại đế này dùng tài liệu gì để chế tác, làm thế nào để phản bói toán cùng phản lời tiên đoán đến tầng cấp thần linh, Klein trước mắt còn chưa thể biết rõ.

Lại suy nghĩ một hồi, Klein thử thăm dò cất chứa lá bài "Kẻ Khờ" vào trong cơ thể.

Trạng thái của anh lập tức có biến hóa, bên ngoài thân thêm tầng quần áo năm màu, trên đầu xuất hiện đồ trang sức cực kỳ hoa lệ, khí chất rõ ràng cực kỳ sâu thẳm khủng bố, lại tự mang vài phần cảm giác buồn cười, trêu tức, hoang đường, hiện ra một loại trạng thái mâu thuẫn quỷ dị.

"Nguyên bảo" thêm vào làm cả không gian nhẹ nhàng lay động hẳn lên, tựa như muốn thần phục dưới chân vị thần linh khó có thể miêu tả cụ thể này.

"Cấp bậc lại hơi đề cao một chút, cái khác không có biến hóa quá thực chất, dù sao mình đã là chủ nhân 'Nguyên bảo', a, cái này giống như là thêm một món thời trang có thể phô trương khí chất vậy..." Klein lắc lắc đầu, tự giễu hai câu.

Cùng lúc đó, trên người anh đi ra từng "Trùng linh hồn" trong suốt vặn vẹo, tập hợp với nhau thành một bóng người giống anh như đúc.

Sau khi phân hoá ra "bản thân" thời khắc có thể hưởng ứng cầu nguyện, Klein trở lại thế giới hiện thực, bước chậm ở trong thành phố Berdan, lấy phương thức nguyện vọng trị liệu thương tích của mọi người, đồng thời từ trong miệng bọn họ biết được một mặt nào đó của chiến tranh.

...

"Cứt chó!" Danis sau khi nghe được thuyền viên hồi báo, nhịn không được mắng một tiếng, "Bọn họ thế mà ăn cả dầu cá voi? Các người sao lại không ngăn cản?"

Thời điểm đi ngang qua Gargas quần đảo, Danis cùng nhóm thuyền viên mua một đám dầu cá voi còn chưa luyện chế, chuẩn bị mang về Bayam bán với giá cao, ai biết, lại bị nhóm "nửa Người khổng lồ" thành Bạc Trắng "ăn vụng" một bộ phận.

Tên thuyền viên kia nhìn thần sứ, nhỏ giọng nói:

"Bọn họ căn bản nghe không hiểu chúng tôi nói cái gì, chúng tôi cũng nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, chỉ có tên vóc dáng thấp nhất kia là có thể trao đổi, nhưng cũng không phải bất cứ lúc nào cũng có thể tìm được hắn, hắn luôn đi chỗ thái dương có thể chiếu đến để minh tưởng, mỗi lần đều sẽ đổi vị trí mới."

Danis theo bản năng cười nhạo một tiếng:

"Đây là kết cục của thất học.

"Các người nếu có thể nắm giữ tiếng Fossack cổ, tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh vân vân các loại ngôn ngữ giống như tôi, thì sẽ không có chuyện như vậy xảy ra.

"Đương nhiên, loại thiên phú ngôn ngữ này có liên quan đến chỉ số thông minh, các người cũng không cần quá miễn cưỡng."

Tên thuyền viên kia cẩn thận nhìn Danis:

"Thần sứ đại nhân, bọn họ ăn là bộ phận dầu cá voi ngài mua."

"... Cứt chó!" Danis phản ứng nhanh hơn so với suy nghĩ xông về phía khoang thuyền.

Sau một hồi qua lại, Danis thu được một phần đặc tính phi phàm danh sách 8 làm bồi thường, cũng không biết mình là buôn bán lời, hay là thiệt, dù sao chất dịch dơ bẩn của quái vật lưu lại ở trên phần đặc tính kia làm cho hắn có chút ghê tởm muốn ói.

Đợi cho chiếc thuyền quay về bình tĩnh, "Thành Khẳng Khái" Bayam đã gần ở trước mắt tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng.

Dereck dẫn đám người Liaval cùng Candice lên boong tàu, nhìn ra xa về phía mục tiêu chuyến "Lữ hành" này.

Tuy bọn họ đã qua không ít cảng, nhưng vẫn không được cho phép rời thuyền, chỉ có thể nhìn ở xa xa, hiện tại rốt cuộc đã lần đầu đặt chân lục địa bên ngoài.

—— cho dù là như vậy, bọn họ vài lần trước đó đã xa xa thấy được số lượng lớn người, rất nhiều căn nhà cùng khốn đốn đau đớn cũng không thể che dấu được tinh thần phấn chấn, vẫn làm cho bọn họ càng thêm hướng tới sinh hoạt ở thế giới ánh sáng.

Đương nhiên, bọn họ đã quen bóng tối cùng tia chớp đã cần thời gian không ngắn mới thích ứng được với mặt trời bên ngoài, nếu không phải bọn họ đều là người phi phàm, thậm chí có khả năng xuất hiện tổn thương vĩnh cửu ở mắt.

Nhìn bến tàu lui tới rất nhiều người, nhìn khinh khí cầu di chuyển ở trên trời cao cùng những chiếc thuyền xung quanh, nghe thanh âm ồn ào bản thân miễn cưỡng có thể hiểu biết, nhưng vẫn không đủ quen thuộc, nghĩ đến đây chính là điểm định cư sau này của thành Bạc Trắng, Dereck đột nhiên có chút khẩn trương không thể tránh khỏi.

Trong khi ánh mắt của cậu đảo qua, đột nhiên thấy ở trên hải đăng bờ biển đang đứng một người nam, hắn mặc trường bào thêu phù hiệu gió bão, tóc lam sậm gần đen, giống như quấn thành một đám hải tảo, khuôn mặt đường cong thô ráp mà khắc sâu.

Trong tầm mắt giao nhau, Dereck chợt trở nên bình tĩnh, không hề thấp thỏm nữa.

Sau khi con thuyền cỡ lớn thuộc về quân phản kháng cập bến, đám người thành Bạc Trắng cùng thay sang áo cổ tròn, khoác jacket màu nâu, quần rộng, đội mũ lưỡi trai đi theo ngài thần sứ Danis xuống khỏi thuyền, chuẩn bị thông qua bến tàu, tiến vào "Thành Khẳng Khái" Bayam, số quần áo này đều đã được chuẩn bị từ trước.

"Mặc như vậy mất tự nhiên quá, không thích hợp cho chiến đấu..." Riavar đi một lúc, hoạt động chân tay, nhỏ giọng nói với trưởng lão Dereck.

Dereck khẽ gật đầu nói:

"Nhưng như vậy dễ che giấu thân phận hơn, không quá bắt mắt, trở thành sự chú ý của người khác."