Phân tích của Dereck không có vấn đề gì, dù sao hiện giờ họ là người từ ngoài đến, hơn nữa chỉ có hai mươi mốt người, có thể không khiến người khác chú ý thì gắng sức không để chú ý, nhưng dường như cậu ta đã quên đi chi tiết quan trọng nhất.

"Nhưng, nhưng họ đều đang nhìn chúng ta..." Candice nhanh chóng nhìn quanh một vòng, nhỏ giọng nói.

Các công nhân hoặc cởi trần hoặc mặc quần áo đơn giản và các lữ khách qua lại ăn mặc khác nhau trên bến tàu này đều đang hướng ánh mắt về bên này.

"Cao quá..." Một cư dân Bayam tóc xoăn, da màu đồng cổ không nhịn được cảm khái một câu.

Chiều cao của ông ta chỉ khoảng một mét sáu, đây là chiều cao phổ biến của đàn ông bình thường trong thời đại thực dân hiện giờ, mà mọi người ở thành Bạc Trắng, ngoại trừ Dereck cao hai mét, thì còn lại đều đã ngoài hai mét ba, cao nhất là hơn hai mét rưỡi.

"Người bán khổng lồ" như vậy đi lại trên bến tàu, lẫn vào giữa đám người, bất kể mặc cái gì cũng đều bắt mắt.

"Người Fossack?" Một người Ruen cầm gậy chống, mặc âu phục, đội mũ dạ nghiêng đầu nói với bạn: "Buôn bán nô lệ lại bắt đầu rồi sao?"

Anh ta cho rằng đội ngũ của thành Bạc Trắng là những tù binh Fossack mà chính phủ Roth mua lại từ tay vương quốc Ruen, dù sao, trên thế giới này, người có chiều cao như thế, lại không chỉ một hai người, anh ta chỉ có thể nghĩ đến đám Người dã man hậu duệ của Người khổng lồ đến từ Fossack.

Bạn của anh ta lắc đầu, hơi nhíu mày nói:

"Không giống, phần lớn nguồ Fossack đều có mắt lam nhạt, hơn nữa cho dù là người Fossack, người cao quá hai mét cũng rất ít, trừ phi, trừ phi đám người này đều là tù binh quý tộc hoặc là tướng tá..."

Ở Fossack, tuy không có văn bản quy định rõ ràng, nhưng trong cách ngành nghề, nhất là trong quân đội, đều tồn tại hiện tượng dùng chiều cao làm tiêu chuẩn. Đương nhiên, đây không phải là điều kiện duy nhất, còn có thể tổng hợp các nhân tố gia thế, tước vị, chức vụ...

Căn cứ vào "phong tục" này, nhóm hậu duệ quý tộc Fossack, nhóm cấp cao trong quân đội, chiều cao phổ biến đều trên hai mét.

Thật ra đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, về bản chất là do đặc tính phi phàm ảnh hưởng.

Có thể trở thành lãnh đạo cấp cao trong quân đội Fossack, hoặc là xuất thân quý tộc, hoặc là ít nhất đến cấp bậc danh sách 5, mà người phi phàm con đường "Chiến sĩ", cũng chính là con đường "Người khổng lồ" sau khi bị ma dược lần lượt ảnh hưởng, chiều cao chắc chắn sẽ "đạt tiêu chuẩn". Người lựa chọn con đường "Linh mục đỏ" cũng sẽ tăng chiều cao nhất định, chỉ là giai đoạn trước không rõ ràng như Người khổng lồ, cộng các khả năng này lại thì cũng chỉ tăng lên vài phân, chỉ khi trở thành Bán Thần mới có chất biến.

Đối với hậu duệ quý tộc mà nói, các tổ tiên hoặc ít hoặc nhiều đều là "Người khổng lồ" hoặc từng kết hôn với "Người khổng lồ", bất kể họ có di truyền đặc tính phi phàm hay không thì gen tương ứng được tích lũy qua các đời, chắc chắn cũng sẽ khiến họ có chiều cao bình thường quá hai mét.

Trong đó, gia tộc đến giờ vẫn còn nắm giữ một phần phối phương ma dược con đường "Người khổng lồ", có được sự kế thừa nhất định này, các hậu duệ cũng sẽ có tình trạng như người của thành Bạc Trắng.

Hoàng gia chấp chưởng con đường "Linh mục đỏ" còn thông qua kết hôn để giữ chiều cao cho đời sau.

Đám người thành Bạc Trắng bị nhiều con mắt dòm ngó càng thêm thấp thỏm, hệt như quay về mảnh đất bị nguyền rủa, đang đi lại trong bóng đêm thâm trầm, bị những con quái vật nhìn chằm chằm.

Dereck lại rất thản nhiên ung dung, cậu ta còn nhìn quanh, nói với các thành viên tiểu đội thăm dò:

"Họ không có ác ý."

Sau khi xác định Ngài "Người Treo Ngược" đang ở thành phố này, hơn nữa còn biết mình đã đến, Dereck không còn cảm nhận tứ cố vô thân nữa.

Điều này không có nghĩa là cậu ta không tín nhiệm sứ giả mà Ngài "Kẻ Khờ" chỉ định, mà cậu ta cho rằng trong cuộc sống hàng ngày gắng hết sức không làm phiền đến thần linh, phiền toái mình tự giải quyết được thì tốt nhất là tự giải quyết.

Mà về phương diện tự giải quyết, Dereck dù sao cũng không quen thuộc lắm với bên ngoài, không nắm chắc lắm. Lúc này, một "người địa phương" có kinh nghiệm phong phú, trí tuệ hơn người, suy nghĩ sâu xa, đáng tin cậy chắc chắn là sự giúp đỡ tốt nhất.

Đương nhiên, Dereck cũng biết Ngài "Người Treo Ngược" hẳn là không tiếp xúc với mình ở bên ngoài, bởi vì đối phương thuộc về thế lực khác, không phải là tín đồ của "Hải thần", một khi quá nhiệt tình với chuyện của thành Bạc Trắng, thì chắc chắn sẽ bị nghi ngờ.

Nhưng, luôn tìm được lý do chính đáng và cơ hội thích hợp để gặp mặt... Dereck đầy mong chờ, nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, cậu ta và các thành viên khác của tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đi theo Danis ra khỏi bến tàu, lên đường cái.

Tầm nhìn của họ chợt trống trải, nhìn thấy nhiều người hơn vừa rồi, nghe được đủ loại tiếng động.

Đối với người của thành Bạc Trắng mà nói, cảnh tượng này còn náo nhiệt hơn cả "Tế lễ thu hoạch" long trọng nhất ở quê nhà: liếc mắt một cái là nhìn thấy vô số người mặc đủ loại quần áo hình dáng kỳ lạ, đặc sắc, họ hoặc vội vàng, hoặc nhàn nhã bước đi, hoặc ôm thứ quả rất lớn, dùng một ống hút hút thứ chất lỏng bên trong, hoặc cầm bánh nướng ngon lành giống thứ ở trên thuyền, thỉnh thoảng lại cắn một miếng.

Ngoài những điều đó, động vật loài ngựa kéo thùng xe, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng chuông leng keng, những thứ bằng kim loại chạy cực nhanh, trên đường tràn ngập đủ loại mùi hương, đều khiến đám người thành Bạc Trắng có cảm giác bước sang thế giới khác.

Với họ mà nói, đây quả thực là một thế giới khác.

Tuy họ hơi sợ hãi, hơi thấp thỏm, không thích ứng lắm với cảnh tượng này, nhưng mỗi người đều cảm nhận được rõ ràng sức sống bừng bừng chất chứa trong khung cảnh này.

Giống như ánh mặt trời trong tâm khảm đã giao hòa với mặt trời chói trang giữa không trung.

Đây là nơi mà chúng ta sẽ sống, chiến đấu và sinh sôi trong tương lai sao? Đám người Dereck, Riavar, Candice theo bản năng đều nảy ra cùng một suy nghĩ, có chút bất an nhưng không hề bài xích.

Danis hài lòng nhìn đám người này phải ngây ra trước cảnh tượng phồn hoa của Bayam, trong lòng thầm nói:

"Đây mới chỉ là Bayam thôi, nếu đến Trier, Backlund, mấy người sẽ không cúi lạy hôn mặt đất đấy chứ?"

Vị hải tặc nổi tiếng thế giới này kiềm chế bốc đồng muốn chế giễu của mình, bởi vì hiện giờ hắn đang là sứ giả của Ngài "Kẻ Khờ", không thể làm hỏng hình tượng thần linh.

Sau khi đi cùng một số thuyền viên dẫn đám người thành Bạc Trắng đến một khách sạn cũng coi như xa hoa, Danis vừa bảo các thuyền viên vào trong làm thủ tục, vừa dùng tiếng Người khổng lồ lưu loát của mình nói với những vị khách này:

"Trời sắp tối rồi, ở lại đây một đêm trước, ngày mai lại lên đường."

"Chỗ để các anh xây dựng thành phố đã được bố trí xong rồi, ở bên kia của cánh rừng, có một cảng thiên nhiên, có mấy con đường thông tới Bayam, à, thành phố này. Sau đó, chúng tôi sẽ phát triển lực lượng nòng cốt, xây dựng đường sắt thông đến chỗ các anh."