Đường sắt... Lúc học bù ở trên hội Tarot, Dereck đã biết thứ này có nghĩa là gì, cậu ta cảm kích gật đầu, trong lòng lại một lần nữa ca ngợi Ngài "Kẻ Khờ".

Danis tiếp tục nói:

"Lúc trước chúng tôi đã san bằng khu vực đó giúp các anh, và để lại không gian cho các công trình cơ sở như hệ thống ống dẫn cung cấp nước sạch, ống dẫn khí than, đợi đến khi các anh bắt đầu xây dựng nhà cửa, thì chúng tôi sẽ phái một đội ngũ tới đây giúp xử lý chuyện này."

"Với cả, vật liệu về kiến trúc tương ứng, lều trại tạm thời đều đã chuẩn bị xong cho các anh rồi, cảm ơn Ngài "Kẻ Khờ" đi. À, nơi này cũng có giáo hội Gió Bão giúp đỡ, bằng không chúng ta cũng không mua được nhiều đồ như vậy, nhưng họ chủ yếu là để kiếm thêm một ít kinh phí bên ngoài."

Chính phủ mới của Roth vừa thành lập chưa bao lâu, các mối liên hệ với bên ngoài chưa được thông suốt, mà điều khiến họ bất ngờ là giáo hội Gió Bão lại chủ động trợ giúp các vấn đề liên quan đến thành Bạc Trắng.

Ống dẫn nước sạch... Ống dẫn khí than... Dereck dần nghe không hiểu, nhưng vẫn bày ra vẻ mặt như đang suy ngẫm.

Danis mấy lần thiếu chút nữa buột miệng nói ra từ "khốn nạn" không nhiều lời thêm nữa, chuyển sang giới thiệu khách sạn này:

"Đây là một khách sạn mà người Fossack đến Bayam rất thích ở lại, tuy chiều cao đối với các anh vẫn còn hơi thấp, nhưng ít nhất không khiến các anh đụng đầu vào trần nhà."

Nói tới đây, Danis mỉm cười:

"Cuối đường rẽ phải chính là "Red Theater"..."

Hắn để lộ ra nụ cười đàn ông đều hiểu.

Nhưng mà đám người thành Bạc Trắng hoàn toàn không hiểu gì.

Thật là, đại đế từng nói nghề nghiệp cổ xưa nhất của nhân loại chính là bán đứng thân thể mình, không ngờ họ lại không biết mình đang nói gì... Khóe miệng Danis giật giật, bỏ qua đề tài này.

Đợi đến khi đám phó hai phó ba giúp dọn vào ở, hắn mới dẫn đám người thành Bạc Trắng lên tầng hai, chia phòng.

Xong việc, hắn lấy ra một xấp thẻ đã viết xong, chia cho các thành viên tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng ngoài Dereck:

"Trên mỗi tấm thẻ đều có viết một vài văn tự bản địa tương ứng với tiếng Người khổng lồ, các anh cần phục vụ gì hoặc cần đồ ăn gì thì cứ kéo chuông ở đây, để người phục vụ đi lên, đưa thẻ cho họ xem, đương nhiên, họ chưa chắc xem đã hiểu, nhưng chắc chắn sẽ tìm người đọc hiểu đến giúp đỡ."

Đây là một cách đơn giản dễ hiểu, đám người thành Bạc Trắng dễ dàng biết cách sử dụng những tấm thẻ này, và âm thầm cảm thấy kích động khi sắp có bước đầu trao đổi với người ở đây.

Tiếp theo, Danis làm mẫu cho họ cách mở vòi nước uống, làm thế nào sử dụng bồn cầu, làm thế nào thắp sáng đèn tường khí gas, đám người Dereck, Riavar và Candice có ảo giác đang đến thần quốc.

Chỉ vặn vòi là có nước, chỉ ấn một cái là giội sạch bồn cầu, không để lại dấu vết gì, chỉ đốt lên là khiến đèn sáng mãi, đây là những thứ mà trước kia họ không tưởng tượng ra được.

Mà những thứ này sẽ tạo thành cuộc sống mới cho họ.

Đến khi đám người thành Bạc Trắng bước đầu thích ứng với khách sạn, sắc trời đã tối om, đêm tối bắt đầu thống trị thành phố này.

Tuy đám người Dereck đã sớm xác định đêm tối bên ngoài không có quái vật đột kích, nhưng theo bản năng vẫn thấy sợ hãi, thế là họ hoặc tự phát sáng, hoặc đốt đèn tường khí gas.

Đúng lúc này, họ thấy trên ngã tư đường bên ngoài cửa sổ, trong những căn nhà san sát ở xa xa, những ngọn đèn khí ga lần lượt được thắp sáng, xua tan đi bóng tối ở mọi nơi.

Những ngọn đèn hoặc sáng rỡ hoặc mờ nhạt này phản chiếu vào trong mắt đám người thành Bạc Trắng, giống như ngân hà ban đêm rơi xuống mặt đất.

Cảng Pulitzer, trong một nhà kho đang được xây dựng lại.

Cứ cách vài hôm, Furth sẽ đến gặp thầy của mình một lần, Dorian Gray Abraham.

"Em đã chuẩn bị xong chưa?" Dorian trầm giọng dò hỏi.

Trong lần gặp trước, ông đã nói yêu cầu về nghi thức "Bí pháp sư" danh sách 4 Candiceg "Học đồ" cho Furth biết, để cô chuẩn bị trước.

"Cũng tạm ổn rồi... Chắc là thỏa mãn yêu cầu rồi..." Furth không tự tin lắm, đáp lại.

Nghi thức tấn thăng "Bí pháp sư" khá đơn giản, nhưng "đơn giản" là từ trái nghĩa của "phức tạp", chứ không phải là một phía khác của "khó khăn", với Furth mà nói, cô hi vọng đổi thành cái khác hơn.

Yêu cầu của nghi thức kia là người tấn thăng phải phong ấn một sinh vật cấp Bán Thần có địch ý rõ ràng, càng không mượn ngoại lực thì hiệu quả nghi thức càng tốt, về phần địa vị của mục tiêu, chỉ cần không kém Bán Thần thì đều được, không ảnh hưởng thực chất đến nghi thức.

Nghe câu trả lời của học sinh, Dorian gật đầu nói:

"Tạm ổn là được rồi, nghi thức kia đối với người phi phàm danh sách 5 chỉ dựa vào bản thân mà nói thì thật sự rất khó khăn, chắc chắn phải tìm kiếm sự trợ giúp thích hợp, nhưng bản thân cũng phải nắm chắc ở một mức độ nào đó, không thể vượt qua giới hạn tương ứng, nếu không nghi thức chắc chắn sẽ thất bại."

Lúc trước ông đưa ra đề nghị với Furth là chỉ mượn một món vật phong ấn cấp "1", ngay cả cấp bậc thánh giả tốt nhất cũng đừng mời.

Furth hơi ấp úng nói:

"Em chỉ định xin một nguyện vọng với ngài "Kẻ Khờ", nguyện vọng tăng xác suất thành công tấn thăng sau khi ăn ma dược, gần giống nhận được vận may khi ăn ma dược, chứ không phải là phù hộ khi phong ấn sinh vật cấp Bán Thần kia."

"Ngoài ra, chỉ sử dụng bức tranh mà thầy nhắc tới."

Bức tranh kia không phải là vật phong ấn cấp "0" "Họa quyển của thần", mà là một món vật phong ấn cấp "1" thuộc gia tộc Abraham, có tên "Bức tranh ác ma".

Ở kỷ đệ tứ, trong niên đại gia tộc Abraham còn khá nhiều thành viên tấn thăng "Bí pháp sư" danh sách 4, họ đã tạo ra "bức tranh" đó, dùng nó để phong ấn sinh vật cấp Bán Thần tương ứng.

Nhưng, sau khi bị hội Cực Quang tập kích, thất lạc khá nhiều tư liệu, Dorian Gray cũng không rõ "Bức tranh ác ma" rốt cuộc còn phong ấn được bao nhiêu sinh vật khủng bố, chỉ có thể khẳng định là vẫn phong ấn được, hơn nữa không chỉ một sinh vật.

Ông vốn tính là phóng thích ra một sinh vật cấp Bán Thần đã hoàn toàn phát điên, chỉ hành động bằng bản năng trong "Bức tranh ác ma", làm mục tiêu cho nghi thức của học sinh, làm thế dễ hơn rất nhiều so với việc đối phó một thánh giá có lý trí có trí tuệ, hơn nữa hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của nghi thức, nhưng ông không ngờ Furth lại định mượn luôn "Bức tranh ác ma".

Dorian nhíu mày nhắc nhở:

"Bản thân "Bức tranh ác ma" chỉ có hiệu quả phong ấn và giam dữ, không có năng lực chủ động ảnh hưởng đến mục tiêu, nói cách khác, em phải tự mình nhét một sinh vật cấp Bán Thần vào trong "Bức tranh ác ma"."

Furth gật đầu, tỏ vẻ mình đã biết về điểm ấy:

"Thầy ơi, thầy từng nói năng lực "Ghi lại" của bản thân không coi là trợ giúp từ bên ngoài."

"Đúng vậy." Dorian Gray cho đáp án rất xác định.

Nếu năng lực "Ghi lại" của bản thân được tính là trợ giúp từ bên ngoài thì gần như không có một "Nhà lữ hành" nào có thể tấn thăng được, dù sao "Ghi lại" cũng là năng lực trung tâm nhất của cấp bậc trước Bán Thần con đường "Học đồ", một khi nó bị "hủy bỏ" thì Furth gần như chỉ còn lại năng lực liên quan đến chạy trốn, rất khó làm gì được kẻ địch.

"Theo lý thuyết là thế, nhưng em cũng chỉ có thể ghi lại cùng lắm là bốn năm loại năng lực ở cấp bậc Bán Thần..." Dorian nói với vẻ không yên tâm lắm.

Ông còn chưa dứt lời, đã nghĩ tới ngài "Kẻ Khờ" và quyến giả của ngài ấy, cũng thấy hơi yên lòng chút.