Nếu sinh vật Bán Thần vừa rồi không tự động xông vào "Bức tranh ác ma", có lẽ mình phải triệu hồi hình ảnh của ngài "Thế giới" từ lỗ hổng lịch sử... A, không biết như thế có tính là mời sự giúp đỡ từ người có cấp bậc Thiên sứ không... Furth vừa nghĩ, vừa uống ma dược.

Đối với cô mà nói, ma dược trong lọ giống như nước đá có nhiệt độ rất thấp, có thể khiến người ta bị bỏng lạnh, những chỗ nó đi qua, cô cảm thấy mất hết cảm giác, chỉ còn lại suy nghĩ vẫn chưa bị đông cứng.

Một người gặp phải nhiệt độ cực lạnh, khó tránh khỏi sinh ra ảo giác, trong tầm mắt Furth chợt xuất hiện một bầu trời đêm, trong bầu trời đêm đó có những ngôi sao lấp lánh đan với nhau thành một con sông mộng ảo.

Bên ngoài người Furth cũng theo đó lóe lên ánh sao, dường như tỏa ra từ chính bản thân cô.

Những ánh sao thuần khiết này sinh ra sự liên hệ vô hình với những ngôi sao khác nhau trên bầu trời đêm, theo đó những tia sáng này vặn vẹo, nhúc nhích, giống như những con sâu chui ra khỏi người Furth, muốn chạy đến dải ngân hà như được tạo bởi vụn kim cương kia.

Chúng đều mang theo một phần máu thịt và ý thức của riêng mình, giống như phân thân không chịu kiểm soát.

Suy nghĩ của Furth chợt tán loạn, trở nên mơ hồ, gần như không thể tự mình chống lại xu thế phân tách này.

Đúng lúc này, cô cảm nhận được một sự vật hư ảo.

Đó là một biểu trưng mơ hồ trừu tượng, được hình thành khi cô hoàn thành phong ấn "Bức tranh ác ma", nó đã phản chiếu vào trong thế giới thần bí do ma dược sinh ra.

Furth không cần suy nghĩ, dựa vào bản năng kéo dài một phần ý thức và linh tính, để chúng hòa quyện với biểu trưng trừu tượng kia.

Biểu trưng này không phải được khắc vào cô, mà dường như có phần không thuộc về cô, nhưng vẫn có thể gắng gượng hòa thành một thể với cô.

Bỗng nhiên biểu trưng trừu tượng kia trở nên khá rõ ràng trong đầu Furth, đó là một "cánh cửa" tầng tầng lớp lớp, bên trên vẽ đầu phù hiệu thần bí.

"Cánh cửa" này giấu Furth ở đằng sau, ngăn cách cô với bầu trời sao xung quanh.

Cùng lúc đó, ở phía khác của "cánh cửa", sinh vật khủng bố bị phong ấn kia dường như cảm nhận được hơi thở của kẻ địch, sử dụng thần tính của bản thân điên cuồng ăn mòn "cánh cửa" hư ảo này, nó đã triệt tiêu toàn bộ ảnh hưởng mà bầu trời sao bên ngoài gây ra cho Furth.

Sau mấy chục giây duy trì, bầu trời đêm lấp lánh dải ngân hà chậm rãi biến mất, ánh sao lấp lánh lập tức trở về cơ thể Furth, dung hòa với cô.

Lúc này trước mắt Furth mơ hồ xuất hiện một mảng bóng tối thâm trầm, sâu trong bóng tối là gió bão rít gào không ngừng và tia chớp thỉnh thoảng lóe lên.

Giây tiếp theo, bên tai Furth vang lên giọng nói quen thuộc, giọng nói này đâm xuyên qua đầu cô, giống như những cây kim thép đang khuấy đảo trong óc.

Furth nhất thời nhăn nhó mặt mày, nếu không phải cô đã nhiều lần trải qua chuyện tương tự, có tính đề kháng nhất định, bản thân cũng đã có địa vị thánh giả, thì lúc này có lẽ đã trực tiếp mất khống chế.

Đương nhiên, ở đây chắc chắn có sự ảnh hưởng của "vận may".

Cô dùng vài giây, dựa vào kỹ năng minh tưởng, rốt cuộc gắng gượng hồi phục, nghe rõ giọng nói đó đang gào thét cái gì.

Nó đang cầu cứu!

Đó không phải là tiếng Người khổng lồ, cũng không phải tiếng Tinh linh hay tiếng Hermes cổ, mà là một loại ngôn ngữ Furth chưa từng tiếp xúc, nhưng cô vẫn nghe hiểu, chỉ cảm thấy nó chính là ngọn nguồn thực sự của rất nhiều ngôn ngữ.

Mỗi khi trăng tròn, ngài "Gate" sẽ điên cuồng kêu "cứu mạng", quả là sự sỉ nhục của Vua Thiên Sứ... Nhưng, cho dù ngài ấy đang xin giúp đỡ, thì với mình mà nói cũng là sự khủng bố rất khó tiếp nhận... Furth lẩm bẩm hai câu, cân nhắc đến chuyện giả vờ không nghe thấy, đợi đến khi thu lại được linh tính, nắm giữ năng lực phi phàm của "Bí pháp sư", lần trăng tròn sau lại đối thoại với ngài "Gate", còn hơn là trao đổi vào lúc này.

Đột nhiên, tiếng la hét ầm ĩ đến từ nơi vô cùng xa xôi kia đột nhiên ngừng lại, xung quanh quay về sự yên tĩnh bình thường.

Hai ba giây sau, một âm thanh hơi mơ hồ nhưng có thể đâm thủng linh thể truyền vào trong đầu Furth:

"Cô dùng đặc tính phi phàm đến từ nhóm Abraham đúng không?"

Câu này nói rất đều đều trực tiếp, không hề lên xuống, lại khiến mạch máu trên trán Furth nảy lên, đôi mắt hằn tơ máu, trên người lấp lánh ánh sao.

Cô suýt chút nữa mất kiểm soát bản thân.

"Ngươi là ai?" Furth lấy lại bình tĩnh, cố ý hỏi.

Giọng nói dường như đang hướng dẫn cô từng bước mất khống chế nhỏ giọng cười một tiếng, nói:

"Cô có thể gọi ta là ngài "Gate"."

"Chắc hẳn cô không lạ gì ta."

Vị Vua Thiên Sứ kỷ đệ tứ trực tiếp chỉ ra Furth và ông ta có liên hệ nhất định, có thể nghe thấy "Lời vô nghĩa trăng tròn".

... Tôi muốn viết ngài vào sách! Furth thầm cắn răng, lên tiếng dò hỏi:

"Ngài "Gate" tôn kính, ngài là tổ tiên của gia tộc Abraham, điện hạ Bethel sao?"

Âm thanh xuyên qua vô số vách tường mà đến lấy lại sự bình thản vừa rồi, đáp:

"Đúng vậy."

"Vậy ngày có biết lời "cầu cứu" của mình đã khiến cả gia tộc Abraham rơi vào lời nguyển rủa lâu đến hơn một nghìn năm rồi không, về cơ bản không ai có thể trở thành "Nhà lữ hành", thậm chí là "Quan ký lục"? Họ luôn mất khống chế vào đêm trăng tròn hoặc khi tấn thăng, biến thành quái vật." Furth cảm thấy mình không để đối thoại quá lâu với ngài "Gate", nếu không khuynh hướng mất khống chế sẽ không thể cứu vãn, bèn trực tiếp đưa ra câu hỏi mà gia tộc Abraham quan tâm nhất kia.

Ngài "Gate" im lặng hai giây rồi nói:

"Họ không có "Bí pháp sư", không có Bán Thần khác sao?"

"Sau "Trận chiến tứ hoàng" thì không còn nữa, mà lời nguyền do ngài mang đến đã khiến họ không thể tấn thăng thành Bán Thần, nếu ngài có thể ngừng kêu cứu mười năm thì có lẽ sẽ có Bán Thần Abraham mới sinh ra, đây cũng là cách để giúp ngài thoát khỏi giam cầm." Furth thành khẩn đưa ra đề nghị của mình.

Ngài "Gate" thở dài một tiếng, nói:

"Ta bị lưu đầy ở trong đêm tối vĩnh hằng, bị gió bão không ngừng ngăn trở, không thể nào biết được thế giới hiện thực đã xảy ra chuyện gì, cũng không ngờ toàn bộ gia tộc Abraham lại vì thế mà không có nổi một Bán Thần."

Nói dối... Người bình tĩnh đưa ra lời đánh giá này không phải là Furth, mà là Klein dung nạp lá bài "Kẻ Khờ", cầm "Gậy chống ngôi sao", ngồi trong "Nguyên bảo", theo dõi sát sao ngôi sao đỏ thẫm tương ứng.

Anh nhớ trong nhật ký đại đế từng đề cập đến, ngài "Gate" có sự hiểu biết nhất định về thế giới hiện thực, ngài ấy dường như có thể dựa vào sự biến hóa do trăng tròn mang đến mà nghe và nhìn thấy được tình hình bên ngoài tầng phong ấn.

Sau khi thở dài, ngài "Gate" tiếp tục nói:

"Hơn nữa, kêu cứu khi trăng tròn không phải việc ta có thể khống chế."

"Vì sao?" Furth kinh ngạc, buột miệng hỏi.

Ngài "Gate" trả lời bằng giọng mờ ảo:

"Cô đã là một Bán Thần, hẳn cũng rõ chuyện danh sách càng cao, sự uy hiếp đến từ điên cuồng càng lớn."