Mà cho dù là vậy, cho tôi thêm một thời gian, tôi cũng vẫn nắm khá chắc về chuyện tấn thăng."

"Người đã vượt qua độ tuổi nhất định như tôi mà còn có thể, thì đời tiếp theo của chúng ta, đời tiếp theo nữa, chắc chắn có thể thoát khỏi hạn chế vốn có, có cơ hội mở ra cánh cửa nửa thần nửa người."

Nghe Dorian nói vậy, hai người đàn ông và hai cô gái ngoài Verdu đều khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Họ đã để một phần hậu duệ của mình đổi sang tín ngưỡng Ngài "Kẻ Khờ", cũng quan sát trong mấy tháng, xác định thật sự có hiệu quả, đang định bản thân cũng sẽ cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ".

Thấy sắc mặt Verdu không được tốt lắm, Dorian nói nhẹ nhàng hơn:

"Quan trọng hơn là hiện giờ chúng ta không có thực lực để hoàn thành nghi thức kia, bất kể là Bán Thần con đường nào cũng không dễ đối phó. Trong đó, Bán Thần đối ứng với "Nhà bói toán" và "Kẻ ăn trộm" đều nổi tiếng xảo quyệt, quỷ quái, nguy hiểm, cho dù chúng ta nguyện hi sinh thân mình, dùng vật phong ấn cấp "0" cũng rất khó bắt được họ."

Verdu đẩy cặp kính viền vàng, thong thả thở hắt ra:

"Tôi sẽ không ngăn cản mọi người đổi tín ngưỡng sang "Kẻ Khờ", nếu mọi người có thể mời sự tồn tại kia hỗ trợ, giúp thủy tổ thoát khỏi giam cầm đó là bước phát triển tốt nhất. Nhưng trước đó, tôi sẽ cố gắng hết sức chuẩn bị nghi thức. Dorian, các ông phải nhớ ký, huyết mạch và vinh quang của gia tộc Abraham đều xuất phát từ thủy tổ, không có ngài ấy thì không có chúng ta."

"Nếu chuyện này cần người hi sinh thì hãy để tôi gánh vác."

Nói xong, hắn đứng dậy, đội mũ dạ đi ra cửa tầng hầm.

Dorian nhìn theo bóng hắn rời đi, hồi lâu mới thở dài nói:

"Verdu vẫn luôn nghiên cứu các tư liệu thần bí học, hi vọng có thể tìm ra cách hoàn toàn giải quyết lời nguyền của gia tộc, tôi nghĩ, sự kiên trì này đã ăn sâu vào huyết mạch anh ta..."

Vài vị thành viên gia tộc Abraham còn lại lần lượt gật đầu nói:

"Đợi anh ta xác nhận mình không thể nào hoàn thành được nghi thức kia, chắc là sẽ từ bỏ..."

Họ cũng loáng thoáng hi vọng Verdu có thể thành công, chỉ là cảm thấy việc này gần như không có khả năng.

...

Trên đảo Blue Mountain "Thành Khẳng Khái" Bayam, cảng tư nhân vốn thuộc về quân phản kháng.

Một đám công nhân vừa hoàn thành việc lắp đặt ống dẫn khí than, đang định tìm một chỗ nghỉ ngơi, đợi giáo hội "Hải thần" phái nghe ngựa đến đón họ quay về Bayam, liền nghe thấy mấy người "bán khổng lồ" nghe nói là đến từ hải đảo phía bắc Fossack đang khiêng một tấm đá xám trắng nặng trịch đi tới, in xuống từng dấu chân lớn.

Những công nhân này đều từng tham gia xây dựng cảng, giáo đường và quán nghệ thuật, biết tấm đá xám trắng nặng đến mức nào.

Họ nhớ ở xưởng gỗ, có ngựa và máy móc giúp đỡ, mọi người vác tấm đá cùng loại cũng phải rất khó khăn, mà đám người "bán khổng lồ" này lại khiêng dễ dàng như lấy đồ chơi.

Sức mạnh quả nhiên là vô cùng khoa trương.

Dereck thấy tường bao quanh thành trấn và một phần kiến trúc đã bắt đầu được xây dựng dưới sự cố gắng của tiểu đội dò đường thành Bạc Trắng, bèn gật đầu, nói với Candice và Riavar:

"Nên quay về thành Bạc Trắng, nói tình hình nơi này cho thủ tịch rồi."

Các thành viên tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng không ai phản đối, đều khá phấn khởi đồng ý với quyết định của trưởng lão Dereck.

Tuy đến nơi này chưa lâu lắm, nhưng họ rất thích "quê nhà" mới này, thích ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi, thích đêm khuya trăng đỏ yên tĩnh, nóng lòng muốn cho người thân và bạn bè cũng được cảm nhận, thưởng thụ những điều này.

Dereck thấy thế, thắt lưng cũng thẳng lên theo bản năng, cậu ta kiềm chế bản thân không nở nụ cười, bình tĩnh nói với Candice:

"Cô cùng tôi quay về thành Bạc Trắng, nói tình huống nơi này cho thủ tịch và các trưởng lão của "Nghị sự đoàn sáu người" biết."

"Ừm, Giraud, anh cũng đi cùng, Riavar, anh phụ trách duy trì trật tự nơi này."

Cậu ta lo rằng chỉ dựa vào mình thì không thể lấy được sự tín nhiệm của đám người thủ tịch đương nhiệm Huete Chirmont, nên kéo theo hai đồng đội đi cùng.

Sau khi dặn dò các hạng mục công việc tương ứng, Dereck dẫn theo Candice và Giraud đến một chỗ kín trong thành Bạc Trắng mới, cúi đầu, đan hai nắm tay lại, cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", để ngài ấy thực hiện nguyện vọng lập tức quay lại thành Bạc Trắng.

Bất chợt, cảnh tượng xung quanh họ trở nên mơ hồ, sau đó bị kéo dãn ra, rồi cố định lại, nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Trước mặt họ theo đó xuất hiện một bức tường thành có những bụi cỏ dại phất phơ theo gió như những sợi tóc.

Chỉ mất vài giây, Dereck và hai cấp dưới đã trở về cổng chính của thành Bạc Trắng.

"... Đây là điều thần kỳ..." Candice dùng tay không cầm vũ khí dụi mắt, tán thưởng một câu từ tận đáy lòng.

Cô dự đoán rất nhiều cách thức quay về thành Bạc Trắng, nhưng không ngờ rằng chỉ chớp mắt đã trực tiếp trở về.

Với cô mà nói đây chính là kỳ tích mà thần linh ban cho.

Giraud lắc lư đèn bão thủy tinh trogn tay, thầm thì một câu như mất não:

"Đèn này còn sáng hơn đèn lồng da thú..."

Hắn còn chưa dứt lời, đã tỉnh ngộ ra, để lộ nụ cười đơn thuần không hề có chút lo lắng.

Lần này, họ chính là những sứ giả bình minh dẫn cư dân thành Bạc Trắng rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Dereck thở ra một hơi, giữ vẻ ngoài nghiêm túc:

"Chúng ta lập tức đi tìm thủ tịch, sắp xếp cho mọi người chuẩn bị rời đi."

Cậu ta từng nghe Ngài "Người Treo Ngược" kể về rất nhiều chuyện chỉ thiếu một bước cuối cùng là thành công, cho nên không muốn thành Bạc Trắng cũng có kết cục như thế.

Cậu ta muốn các việc tiếp theo tranh thủ được đến đâu hay đến đấy.

Khi đi qua cổng chính, cư dân phụ trách canh phòng thành Bạc Trắng tò mò nhìn về ba vị dò đường này, nhìn thấy hi vọng từ gương mặt hồng hào sáng rỡ của họ.

"Đám Riavar không trở về sao?" Có người lo lắng hỏi một câu, sợ các thành viên còn lại của tiểu đội dò đường đã hi sinh.

Dereck đáp lại ngắn gọn:

"Họ đang ở bên ngoài, xây dựng doanh trại lâm thời."

Các thủ vệ không hỏi nhiều nữa, sợ làm trễ nải, chỉ nhìn theo đám người Dereck đi về phía tòa tháp đôi.

Không lâu sau, Dereck, Candice và Giraud gặp được thủ tịch Huete Chirmont và các thành viên còn lại của "Nghị sự đoàn sáu người", họ báo cáo những điểm quan trọng mà tiểu đội đã tìm hiểu được ở bên ngoài.

Cuối cùng, họ lấy ra các máy móc tinh xảo như đồng hồ bỏ túi, hộp âm nhạc để làm vật chứng.

Huete Chirmont cao hơn hai mét rưỡi, đỉnh đầu có xăm phù hiệu màu xanh thẫm và các thành viên khác của "Nghị sự đoàn sáu người" liếc nhìn nhau, cảm thán nói:

"Dường như các cậu đã trải qua một giấc mơ đẹp. Không, cho dù nằm mơ tôi cũng không thể mơ thấy cảnh tượng như vậy."

Nói xong, ông ta chợt nghiêm mặt nói:

"Hầm giam giữ vật phong ấn đã xây dựng xong chưa?"

"Đây là kiến trúc mà chúng tôi hoàn thành đầu tiên." Dereck đưa ra đáp án cực kỳ khẳng định.