Huete khẽ gật đầu, lập tức tuyên bố mệnh lệnh:

"Hãy bảo mọi người mang theo đồ đạc quý giá tập hợp ở sân huấn luyện."

"Để đề phòng bất trắc, chúng ta sẽ trực tiếp khẩn cầu Ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy đưa chúng ta đến đó."

Nói tới đây, Huete suy nghĩ một chút rồi nói:

"Lúc trước Ngài "Kẻ Khờ" có truyền thần dụ xuống, bảo chúng ta đợi thêm ba tiếng đồng hồ nữa, đến khi cư dân cổ đại của thành Mặt Trăng tập hợp lại đây. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc chúng ta chuẩn bị trước."

"Với cả, nói với mọi người, hoàn cảnh sinh tồn ở thành Mặt Trăng rất khó khăn, rất nhiều người bị biến dị, phải dùng ánh mắt bình thường để đối đãi với họ."

Mặc dù thành Bạc Trắng có hắc diện thảo làm lương thực chính, nhưng thỉnh thoảng cũng phải ăn máu thịt của quái vật để bổ sung sức mạnh, điều này khiến họ thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện những đứa trẻ dị dạng bẩm sinh, cho nên mọi người cũng không xa lạ, ngạc nhiên trước hiện tượng này.

"Vâng!" Các thành viên còn lại của "Nghị sự đoàn sáu người" không hề do dự đáp lại ngay, trên mặt cũng lộ ra vẻ phấn chấn khó nén.

Lần này, họ không những chỉ nhìn thấy ánh rạng đông, mà còn đang nghênh đón ban ngày.

Thành Mặt Trăng, Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đám người Adal, Cyn và Ruth nghe giọng nói của Đại Tế Ti vang vọng khắp thành bang, ai nấy đều trở nên vô cùng kích động.

Họ gần như cùng đứng bật dậy, đồng loạt vác túi da thú đã chuẩn bị từ sớm lên vai.

Trong đó có bột nấm, nấm khô và một tấm da quái vật, đặc tính phi phàm có số lượng không đều, trạng thái khác nhau, đây đều là những thứ họ được phân phối.

Đối với họ mà nói, tuy hiện giờ rất phấn khởi, cũng tràn đầy khao khát về tương lai, nhưng quá khứ phải chịu cực khổ khiến họ không dám sơ sẩy, đều tận lực mang theo thật nhiều đồ ăn.

Trước khi tia chớp đan xen vài lần, các linh mục của thành Mặt Trăng đã nhận được thần dụ của ngài "Kẻ Khờ", không phái tiểu đội săn bắn ra ngoài nữa, và dặn dò các cư dân phải thu dọn các vật phẩm quan trọng, chuẩn bị lên đường bất cứ lúc nào.

Chỉ mất mấy chục giây, đám người Adal xách theo đèn lồng, ra khỏi nhà mình, đi đến ngã tư đường.

Lúc ánh mắt giao nhau, những gương mặt mọc đầy bướu thịt, hoặc có các loại dị dạng của họ đều tràn ra sự vui sướng không thể che giấu, đối với thành Mặt Trăng bị vứt bỏ, rời khỏi quê nhà không hề có chút cảm xúc tiêu cực nào.

Đây là ngọn nguồn ác mộng của họ, không biết bao nhiêu thế hệ đã mất đi niềm vui từ thời thơ ấu.

Sau khi tập trung vào quảng trường có đài cao kia, họ kiềm chế sự kích động trong lòng, họ xếp hàng theo điểm cư trú, và nhìn xem hàng xóm đã đến đủ chưa.

Không lâu sau, toàn bộ cư dân thành Mặt Trăng đều đã đến đông đủ, Đại Tế Ti Nime bước lên đài cao, khó nén nổi nụ cười, nói:

"Các vị, tôi đã nhận được thần dụ."

"Ngài "Kẻ Khờ" sắp giúp chúng ta thoát khỏi vùng đất bị nguyền rủa này, được sinh ra một lần nữa."

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!"

Ông dẫn đầu làm động tác đặt tay phải lên ngực trái.

Đây chính là động tác tay họ phát minh ra để ca ngợi ngài "Kẻ Khờ", mà ngài "Kẻ Khờ" không hề phủ nhận.

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!" Các cư dân thành Mặt Trăng đồng loạt đặt tay phải lên ngực trái, cao giọng bày tỏ sự thành kính và cảm kích của bản thân.

Trong âm thanh vang vọng, Nime có mái tóc xám trắng, trên mặt có rãnh sâu, giơ tay ra hiệu im lặng:

"Chúng ta sẽ đến thành Bạc Trắng trước, hợp lại với những người còn sống ở đó, cùng nhau đến thế giới bên ngoài tràn ngập ánh sáng kia."

"Đừng lo lắng, ngài "Kẻ Khờ" sẽ phù hộ cho chúng ta."

"Được rồi, nhắm mắt lại, bắt đầu cầu nguyện."

"Nói xong, vị Đại Tế Ti này đan hai nắm tay lại, kề lên môi, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", hi vọng sự tồn tại vĩ đại kia có thể hoàn thành nguyện vọng lớn nhất trong hai ba nghìn năm qua, được tích lũy đời nọ qua đời kia của thành Mặt Trăng.

Giây tiếp theo, vị Bán Thần con đường "Đêm tối" này cảm nhận được xung quanh xảy ra biến đổi, bèn mở to mắt, quan sát bốn phía, phát hiện các cột đá đang trở nên rõ ràng, những ngọn đèn lồng treo trên cao, những bóng người cao lớn nhanh chóng phác họa ra.

Đây là thành Bạc Trắng? Chúng ta đã đến thành Bạc Trắng... Đây là uy lực của thần linh... Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"! Đám người Adal và Cyn cũng lập tức quan sát xung quanh.

Trong tiềm thức của họ đã có sẵn thiện cảm với thành Bạc Trắng, bởi vì ngài truyền giáo sĩ khiến người ta tôn kính Hermann Sparrow kia đã từng nói rằng sau khi anh ấy tiến vào vùng đất bị nguyền rủa, bị vứt bỏ này, đã đến thành Bạc Trắng đầu tiên.

Đây là điểm khởi đầu của việc truyền bá ánh sáng của thần vào vùng đất tăm tối, là khởi nguồn của toàn bộ hi vọng.

Từng bóng người nhanh chóng hiện ra, phấn lớn họ đều cao hơn hai mét, ngũ quan, cơ thể bình thường, không xuất hiện dị dạng, đang dùng ánh mắt đề phòng xen lẫn tò mò để quan sát cư dân thành Mặt Trăng.

Chiều cao đầy sức ép và sự bình thường khiến người ta hâm mộ khiến đám người Ruth và Cyn đều trở nên căng thẳng, vừa tự ti vừa thấp thỏm.

Nhưng, khi ánh mắt đảo qua, họ thấy khá nhiều cư dân thành Bạc Trắng đang ăn cây nấm có mặt ngoài khô vàng, thỉnh thoảng lại mút thứ chất lỏng nóng hổi trong cây nấm trắng nõn căng tròn.

Cảnh tượng quen thuộc này khiến dân thành Mặt Trăng dần thả lỏng, coi những người "Bán khổng lồ" này là đồng loại.

Thủ tịch Huete Chirmont của "Nghị sự đoàn sáu người" gật đầu với thủ lĩnh thành Mặt Trăng, nghe nói tên là Đại Tế Ti Nime:

"Các ông đã chuẩn bị xong rồi chứ?"

Ánh mắt ông ta bình thản tự nhiên, không hề kỳ thị trước dung mạo "khủng khiếp" của đa số người thành Mặt Trăng.

Nime lo xảy ra chuyện bất trắc, lập tức đáp lại:

"Chuẩn bị xong rồi."

Huete Chirmont lập tức chuyển ánh mắt về phía các cư dân thành Bạc Trắng:

"Trong ba phút kết thúc dùng bữa, bắt đầu cầu nguyện."

Không tới một phút đồng hồ, các cư dân thành Bạc Trắng đã uống "sữa" xong, thu lại những đồ ăn còn thừa trong tay, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".

Việc các cư dân còn sống từ cổ đại của thành Mặt Trăng đột nhiên xuất hiện trước mặt họ một cách thần kỳ khiến họ càng thêm tin tưởng vào việc rời khỏi Vùng đất bị thần vứt bỏ, thực sự tín ngưỡng ngài "Kẻ Khờ".

Vài giây sau, mọi người trên sân huấn luyện của thành Bạc Trắng đều biến mất.

Cả tòa thành trở về sự yên lặng, không lâu sau đã mọc ra những loại cỏ dại bị ô nhiễm, quái vật quanh quẩn ở những con đường và trong những căn nhà.

Chỉ trong thời gian một hai chớp mắt, các cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng đều được đưa tới phía trước cung điện Vua Người khổng lồ được ánh hoàng hôn bao phủ.

Klein cố tình làm vậy, làm một "nghi thức" từ biệt Vùng đất bị thần vứt bỏ này cho các cư dân còn sống từ thời cổ đại này.

Mọi người trong thành Mặt Trăng đều rung động trước cảnh tượng hùng vĩ của "Vương đình Người khổng lồ" này, cảm giác như sử thi và thần thoại đang được tái hiện. Phần lớn cư dân thành Bạc Trắng theo bản năng quay đầu nhìn xuống dưới, nhìn về phía xa.