Đứa trẻ này rõ ràng không cam lòng, cố gắng mở đôi mắt bị đóng đầy chất nhầy ra, há miệng đã mọc đầy răng sắc nhọn, muốn vùng vẫy đến cùng.

Lúc này, Klein ở phía trên sương mù xám gõ đốt ngón tay xuống mép bàn dài loang lổ.

Cộp.

Anh phóng đại xác suất thất bại của đứa trẻ.

Đứa trẻ kia rốt cuộc không thể gắng gượng được nữa, hoàn toàn tiêu tan phía trước cánh rừng đang có vô số sinh vật đông nghìn nghịt chạy về phía này.

Cùng lúc đó, Bernarde đã hóa thành những luồng thông tin xuyên qua cánh cửa đá nặng nề kia, tiến vào bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen", một lần nữa tổ hợp thành cơ thể.

Trong quan trọng này, cô dường như nhìn thấy một cái bóng màu đen.

Lúc tiến vào lăng tẩm "Hoàng đế đen", Bernarde lờ mờ "nhìn thấy" một cái bóng đen, nhưng sau khi cô thoát khỏi trạng thái luồng thông tin, dùng những tri thức thuần túy khổng lồ này một lần nữa tập hợp thành cơ thể, nhưng không hề cảm giác được điều gì, dường như vừa rồi chỉ là ảo giác.

Vị "Nữ vương thần bí" này không vội đi sâu vào lăng tẩm, mà đứng im tại chỗ, cẩn thận quan sát xung quanh.

Không cần sử dụng năng lực phương diện "Nhìn trộm bí mật", tất cả mọi thứ ở nơi này đều hiện ra rõ ràng trước mắt cô:

Bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" này trống không, ngoài vách tường đen kịt và một đài cao ở giữa thì không có gì cả.

Trên đài cao có đặt một chiếc ghế như được làm cho Người khổng lồ, nó được làm bằng sắt, bên ngoài khắc những hoa văn kỳ dị vặn vẹo, rườm rà, trên đỉnh lưng ghế lại có hình một chiếc vương miện.

Lúc này, trên chiếc ghế tựa nặng nề cỡ lớn kia không hề tồn tại bất cứ bóng dáng nào, dường như đang đợi hoàng đế của nó trở về.

Bernarde đang định cất bước thăm dò tới gần đài cao kia thì đột nhiên phát hiện cơ thể mình không thể nhúc nhích, giống như bị một thứ xiềng xích vô hình nào đó trói chặt tại chỗ.

Sau đó, sau lưng cô tự động xòe ra những đôi cánh chim thần thánh, hư ảo, trắng ngần, giống như đang bị động đối chọi với thứ gì đó.

Giây tiếp theo, những chiếc lông chim màu trắng trên những đôi cánh Thiên sứ kia rụng xuống, giữa không trung mọc ra tứ chi dị dạng, mảnh nhỏ, xù lông, mà khe hở do những lớp lông chim tạo thành lần lượt mở ra, dường như biến thành vố số đôi mắt.

Những chiếc lông chim biến dị lập tức phát ra tiếng cười giòn giã, khiến âm thanh "khanh khách" vang vọng khắp lăng tẩm.

Chúng đều đang sống lại, biến thành "vũ công" thu nhỏ.

Điều này khiến Bernarde nhớ lại một vài câu chuyện cổ tích mà cha từng kể, trong đó luôn xuất hiện những tinh linh nhỏ không lớn hơn ngón tay cái.

Trong lúc suy nghĩ, Bernarde cảm thấy mắt phải hơi ngứa.

Lông mi trên mắt nhanh chóng dài ra, biến thành những cánh tay nhỏ xíu, chống lên mặt cô, cố gắng muốn rút ra khỏi mắt.

"Ta nhìn thấy rồi! Ta nhìn thấy rồi!" Mạch máu trên mắt phải của Bernarde chợt gồ lên, tự động phát ra tiếng nói như trẻ con, hệt như có được linh trí và ý thức của riêng mình.

Đây cũng là một loại "hồi sinh".

Gần như cùng lúc đó, tai bên trái của Bernarde chợt cụp xuống, che khuất màng nhĩ.

"Ta không muốn nghe! Ta không muốn nghe!" Cái tai dùng một thứ giọng the thé hét lên.

Nếu không dùng linh tính để cảm giác, Bernarde chắc chắn đã cho rằng bên cạnh mình có thêm một cô bé, đang dậm chân hét ầm ĩ bên tai mình.

Không cho cô thời gian để giảm sóc, chiếc "Dây chuyền đeo trán hiền giả" đeo giữa trán cô chủ động rời khỏi cơ thể, bay ra giữa không trung.

Bên ngoài con mắt dựng đứng được khảm bởi rất nhiều viên "kim cương" lập tức lóe lên những tia sáng lạnh lẽo, giống như mọc ra những con mắt thu nhỏ.

Mà trong mỗi một con mắt đều đang phản chiếu hình ảnh của Bernarde.

"Dây chuyền đeo trán hiền giả" cũng có được đặc tính sống nhất định.

Đúng lúc vật phong ấn cấp "0" này sắp thức tỉnh, mang đến ảnh hưởng nào đó đối với mục tiêu, thì một bàn tay hư ảo thon dài tái nhợt thò tới, cầm lấy nó.

Đặc tính còn sống của "Dây chuyền đeo trán hiền giả" nhanh chóng tan đi, hệt như đi đến điểm cuối của sinh mệnh.

Bàn tay lạnh lẽo nhợt nhạt kia rõ ràng thuộc về phái nữ, từ đằng sau Bernarde thò tới, không biết từ khi nào nơi đó đã xuất hiện thêm một bóng người có nửa thân trên:

Bóng người này mọc ra từ lưng Bernarde, tổng thể gần như trong suốt, khá hư ảo.

"Cô ta" mặc quần áo giống Bernarde, đội mũ tam giác gắn lông chim giống hệt cô, đôi mắt xanh thẳm giống như đại dương, chính là bản thân Bernarde, một phần linh hồn chui ra từ thân thể cô.

Nhưng, trên mặt ảo ảnh nửa người của Bernarde lại đeo một chiếc mặt nạ nhợt nhạt bằng kim loại sáng bóng.

Đôi mắt của mặt nạ có lỗ thủng, còn lại không hề có khe hở nào, khiến ảo ảnh của Bernarde trông có vẻ cực kỳ lạnh lùng, cực kỳ cao sang, nhưng thiếu đi hơi thở của người sống.

Đây là vật phong ấn cấp "0" thứ ba, cũng là cuối cùng mà cô có, là vật phẩm Đại đế Russell lúc cuối đời từ nam đại lục trở về đã chế tác ra, gọi là "Tử vong nhợt nhạt".

Hiệu quả xấu của nó là khiến người đeo dần dần chết đi, đến khi biến thành thi thể, trở thành nô lệ của nó.

Lúc này, Bernarde lợi dụng chính điểm này, để khiến sự hoạt hóa bất thường trên người mình bị ức chế.

Trong chớp mắt ảo ảnh nửa người này hiện lên, mắt phải của cô đã yên tĩnh trở lại, những sợi lông mi biến thành cánh tay này liên tiếp tàn lụi và tróc ra.

Lỗ tai của cô cũng không tự phát ra âm thanh nữa, chậm rãi mở ra trở lại bình thường.

Nếu không có sự áp chế này, ngũ quan, cánh tay, hai chân của Bernarde sẽ lần lượt tách ra khỏi cô, tìm đến "tự do".

Sau khi bước đầu ổn định tình hình cơ thể, Bernarde thử cất bước về phía trước, nhưng vẫn không thể làm ra được bất cứ động tác nào, chỉ có thể sử dụng linh thể nửa người kia.

Ngẫm nghĩ, cô để cho linh thể sau lưng lấy ra một con dao găm bằng bạc dùng cho nghi thức trong túi áo, sau đó cúi người xuống, cắt một vòng ở giữa chiếc giày bên phải.

Trong tiếng xoẹt xoẹt, chiếc giày da nhanh chóng bị cắt đi một nửa.

Sau đó, Bernarde lợi dụng linh thể nửa người xé rách quần chỗ đầu gối, cắt một góc áo sơ mi và áo khoác, nhổ mấy chiếc lông chim trên mũ tam giác.

Cách làm này không hề liên quan đến lĩnh vực siêu phàm, giống như một cô gái tùy hứng phản nghịch muốn làm tạo ra phong cách ăn mặc khác thường.

Nhưng, khi Bernarde hoàn thành một loạt động tác này, cẩn thận bước vè phía trước, cơ thể lại thực sự di chuyển, không còn cảm giác bị trói buộc tại chỗ nữa.

Sự áp chế vô hình lập tức biến mất, lăng tẩm "Hoàng đế đen" dường như đã tiếp nhận Bernarde.

Ai ngờ, phương pháp xử lý chuyện bất thường này ngay cả người bình thường cũng làm được.

Hơn nữa, Bernarde nghi ngờ, càng dùng năng lực phi phàm đối kháng thì càng bị ảnh hưởng sâu.

Bởi vì vừa rồi khi cô có cảm giác đang đối diện với thần linh vô hình, chỉ có cách "lấy lòng" sự thẩm mỹ của đối phương mới có thể nhận được tha thứ, nếu không thì chỉ có thể dựa vào quyền lực cấp bậc danh sách 0 để vòng qua.