Mặt khác, cũng may mắn ở chỗ Bernarde không những từng là "Học giả thần bí" có tri thức uyên bác mà còn có hiểu biết rất sâu về con đường "Hoàng đế đen", biết rõ quyền lực ở lĩnh vực này bao gồm những gì, biết rõ nó đại diện cho bóng đen trật tự, là trật tự bình thường bị vặn vẹo.

Cho nên Bernarde bắt đầu làm vặn vẹo những trật tự bình thường trên người mình như quần áo, sau đó cô đã nhận được sự tán thành và chấp nhận của vị thần linh vô hình kia.

"Ừm, trong sự kiện liên quan đến thần bí học, vào thời điểm nào đó tri thức và suy nghĩ còn hữu dụng hơn năng lực... Tình huống vừa rồi, phản kháng bằng bất cứ cách nào cũng sẽ bị coi là khiêu khích với trật tự bên trong lăng tẩm, khiến nó sinh ra sự biến hóa khó mà đoán trước, chắc chắn khủng khiếp, mà một khi tìm ra mấu chốt của vấn đề, ảnh hưởng xấu có thể hóa giải một cách vô cùng đơn giản..." Klein phía trên sương mù xám gật đầu, học được khá nhiều thứ từ "Nữ vương thần bí".

Tuy anh đã cao hơn đối phương một danh sách, bên trong "Nguyên bảo" thậm chí còn tương đương với Vua Thiên Sứ, hơn nữa đã trải qua rất nhiều chuyện lớn, nhưng dù sao cũng phát triển quá nhanh, rất nhiều chi tiết vẫn còn khiếm khuyết, hiện giờ có thể thông qua việc quan sát để bù đắp lại một chút.

Sau khi đi được một bước, Bernarde bắt đầu theo trực giác linh tính, đi về đài cao ở giữa, đi đến chiếc ghế tựa lớn ở trên cùng.

Một bước, hai bước, ba bước, đột nhiên có một làn gió nhẹ thổi qua gáy cô.

Cơn gió này lạnh lẽo âm trầm, khiến cả người Bernarde tê dại.

Trong chớp mắt, cô cảm giác như có một bóng đen xuất hiện sau lưng mình.

Đột nhiên mái tóc nâu dài đằng sau gáy cô đột nhiên tách ra, để lộ một con mắt mọc ra trên da.

Đó là một con mắt gần như trong suốt, lạnh lùng vô tình, không có lông mi.

"Con mắt nhìn trộm bí mật"!

Con mắt này hơi chuyển động, nhìn thấy tấm màn như bóng đen trong thế giới thần bí xuất hiện sự vặn vẹo rõ ràng bên trong lăng tẩm.

Nhưng nó không phát hiện ra bóng đen kia, cũng không tìm được ngọn nguồn của cơn gió lạnh vừa rồi.

Đúng lúc Bernarde định đóng "Con mắt nhìn trộm bí mật" này lại, để giảm khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì tỏng đầu cô đột ngột nổi lên một cơn gió lạnh lẽo âm trầm.

Suy nghĩ của cô lần lượt trở nên sinh động, ngày càng không chịu khống chế, phát triển về phương hướng không thể suy tư.

Nó như một loại xu thế, xu thế không thể xoay chuyển, nhanh chóng trở nên hỗn loạn.

Bernarde không do dự, nắm lấy vài giây còn có thể suy nghĩ, để linh thể nửa người ở đằng sau lưng tháo chiếc mặt nạ nhợt nhạt kia xuống.

Sau đó, cô đeo chiếc mặt nạ "Tử vong nhợt nhạt" này lên mặt mình, mà linh thể nửa người kia thì chui vào trong cơ thể cô, hợp làm một thể với cô.

Bắt đầu từ một giây này, chức năng não của Bernarde theo cơ thể dần chết đi, nhưng suy nghĩ trong đầu thì vẫn trở nên sinh động, dần dần hỗn loạn.

Hai trạng thái mâu thuẫn này triệt tiêu lẫn nhau, hình thành một sự cân bằng vừa yếu ớt vừa kỳ diệu, giúp Bernarde tìm lại năng lực tự suy nghĩ.

Đối với Bernarde mà nói, so với hiệu quả phi phàm của bản thân "Tử vong nhợt nhạt" thì ảnh hưởng xấu của nó lại hữu dụng hơn trong thời khắc này.

Bernarde giữ nguyên trạng thái cân bằng này, đi thêm vài bước về phía trước.

Trong quá trình này, cô luôn cảm thấy xung quanh có một bóng đen đang quanh quẩn, nhưng không làm sao phát hiện ra được.

Suy tư vài giây, đôi mắt xanh thẳm của Bernarde lại một lần nữa trở nên sâu thẳm, mất đi tiêu cự.

Cô đang thử tiên đoán hậu quả mà mỗi một sự lựa chọn của mình sẽ mang đến.

Chẳng mấy chốc trước mắt cô hiện lên hình ảnh tương ứng:

Cô một lần nữa đeo "Dây chuyền đeo trán hiền giả", hóa thân thành luồng thông tin khổng lồ thuần túy, dùng cách này để vượt qua trở ngại, đi thẳng đến đài cao ở giữa kia.

Nhưng, khi vừa gần đến nơi đó, luồng thông tin đột nhiên tan vỡ, mất đi trật tự, dùng những hạt nhân khác nhau làm nền tảng, tổ hợp lại thành mấy Bernarde, có thiếu nữ mặc váy nhiều tầng, có thiếu nữ cao gầy, có thiếu nữ đầy vẻ u buồn khó hiểu, có thiếu nữ nhăn nhó mặt mày đau đớn, có nữ vương điềm tĩnh kiên nghị.

Hình ảnh lời tiên đoán lướt qua trong giây lát, ánh mắt Bernarde lấy lại tiêu cự.

Lúc này, cô nhìn thấy một bóng đen.

Nó đứng trước mặt cô, cách cô không quá một nắm tay!

Gương mặt do bóng đen thuần túy tạo thành hoàn toàn chiếm cứ tầm nhìn Bernarde.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy bóng đen kia, Bernarde hoàn toàn không kịp sợ hãi, theo bản năng nắm tay phải lại, ngưng tụ ra một thanh giáo kiểu dáng cổ xưa.

Từ mũi đến chuôi thanh giáo này đều nhuộm một màu máu đỏ thẫm, tản ra khí tức hủy diệt mãnh liệt, dường như có thể làm hại đến cả thần linh thực sự.

"Thanh giáo Longinus"!

Thanh giáo này từng xuất hiện ở thời đại xa xưa không thể ngược dòng, dính máu của một sự tồn tại vĩ đại nào đó, lúc này thông qua "Tái hiện thần bí", buông xuống lăng tẩm "Hoàng đế đen".

Nhưng, khi Bernarde đâm về phía trước thì không hề có bất cứ hiệu quả nào, bởi vì mũi giáo lại chĩa vào sau lưng cô.

Rõ ràng cô muốn tấn công bóng đen trước mắt, "Thanh giáo Longinus" lại kỳ dị chuyển ra phía sau.

Cao thấp, trái phải, trên dưới ở khu vực này dường như xuất hiện sự hỗn loạn, hoặc đã bị vặn vẹo.

Klein phía trên sương mù xám, bên trong cung điện xa xưa cũng đã phát hiện ra khi bóng đen kia đột nhiên xuất hiện trước người Bernarde, anh lập tức cầm "Gậy chống ngôi sao" lên.

Trong một khắc ấy, anh không hề chờ đợi, không quan sát "Nữ vương thần bí" sẽ ứng phó thế nào rồi mới cân nhắc đến việc mình có cần phù hộ hay không như lúc trước, bởi vi mức độ nguy hiểm của bóng đen này khiến Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" như anh có linh cảm chính xác.

Mặt khác, quan trọng hơn là sau khi Bernarde tiến vào lăng tẩm "Hoàng đế đen", thỉnh thoảng sẽ cảm ứng được sự tồn tại của bóng đen, mà Klein không thể dùng tầm mắt chân thật của "Nguyên bảo" để tìm ra chút manh mối nào.

Điều này có nghĩa là nó vô cùng đáng sợ và nguy hiểm.

Khi những viên đá quý được khảm trên đầu chiếc gậy chống màu đen lần lượt sáng lên, giữa Bernarde và bóng đen kia đột nhiên vang lên tiếng chuông du dương.

Keng!

Tiếng chuông đến từ nơi vô cùng xa xôi để lộ ra vẻ trống trải khó tả bằng lời, khiến bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" xuất hiện sự đình trệ và ngưng đọng mắt thường có thể nhìn ra, khiến bóng dáng Bernarde như bị đông cứng lại, đứng im tại đó, không thể làm ra bất cứ động tác nào.

Nhưng, bóng đen lại không rơi vào trong lốc xoáy thời gian, nó giống như đặt mình trong một thế giới khác mà quy tắc ở tầng chót không giống nhau, nó vẫn bơi về phía trước giữa dòng sông vận mệnh có hai dòng chảy mâu thuẫn một bên chảy dữ dội, một bên gần như đứng im.

Điều này khiến nó trông có vẻ như chỉ làm chậm lại động tác, vẫn chưa bị tiếng chuông hư ảo ảnh hưởng.