Đây là lần đầu tiên Klein gặp phải trường hợp như vậy khi mô phỏng năng lực ở phương diện này.

Tuy anh hiệu quả phi phàm anh mô phỏng lại thông qua "Gậy chống ngôi sao" chắc chắn có sự chênh lệch khá lớn với năng lực gốc, nhưng bất kể thế nào, vẫn có thể thể hiện được quyền lực nhất định, không thể dễ dàng bị phớt lờ như vậy.

Nhưng, động tác bóng đen chậm lại cũng đủ để anh thử lần thứ hai.

Lần này, anh kích hoạt năng lực của bản thân "Gậy chống ngôi sao", định mang "Nữ vương thần bí" rời khỏi lăng tẩm "Hoàng đế đen", để cô tổng kết kinh nghiệm trước, sau đó cân nhắc đến việc có tiến vào nữa không.

Trong lúc một viên đá quý trên đầu gậy lóe lên, cơ thể gần như dán vào bóng đen của Bernarde tự dưng biến mất.

Giây tiếp theo, cô xuất hiện ở cách đó mấy chục mét, bên cạnh đài cao ở giữa lăng tẩm.

Năng lực di dời của "Gậy chống ngôi sao" bị quấy nhiễu, địa điểm mục tiêu đã bị vặn vẹo, tất cả đều có vẻ dị thường hỗn loạn.

Bernarde có nhiều kinh nghiệm, cũng không sợ hãi và hoảng loạn khi thấy bên trong "Hoàng đế đen" đột nhiên ngưng đọng lại, cô quyết đoán giơ tay trái lên, một bên ấn "Dây chuyền đeo trán hiền giả" lên giữa trán, một bên dùng đầu ngón tay lướt qua chiếc mặt nạ "Tử vong nhợt nhạt".

Mặt nạ bằng kim loại sáng bóng chợt trở nên mềm mại, nhanh chóng động đậy, giống như muốn hình thành nên một gương mặt không thuộc về Bernarde.

Gương mặt kia có ngũ quan ôn hòa, mang theo đặc thù của người nam đại lục, nhưng mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ đáng sợ, khiến mỗi người nhìn thấy đều tin rằng một khi hình dàng của gương mặt này trở nên đủ rõ ràng, nó sẽ sống lại từ niên kỷ xa xưa, từ nơi vĩnh viễn tối tăm để người chết ngủ say.

Đến lúc đó, cơ thể, linh tính và ý thức của Bernarde đều sẽ thuộc về gương mặt này.

Khi gương mặt này đột nhiên hiện ra, tường thạch và nền gạch bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" bắt đầu bị phong hóa với tốc độ cực nhanh, trong một hai giây ngắn ngủi dường như đã trải qua mấy nghìn, mấy vạn năm gột rửa.

Chúng nhanh chóng trở nên loang lổ, không ngừng trút xuống ma nrh vỡ hoặc là bụi bặm bị gió cuốn lên, ở những khe hở mọc ra những sợ lông tơ màu trắng nhạt rất mảnh.

Chỉ chớp mắt những sợi lông tơ này đã biến thành lông chim màu trắng, bên ngoài dường như dính đầy vệt mở màu vàng nhạt.

Khí tức của bóng đen kia cũng yếu dần, giống như đang nhanh chóng đi đến điểm cuối của cái chết.

Màu sắc nó nhạt đi rõ ràng, hành động thêm chậm chạp.

Trong phạm vi quanh chiếc mặt nạ tái nhợt này, ngay cả bản thân khái niệm "tử vong" này cũng bị phong hóa mất đi.

Nhưng, thứ đánh dấu "tử vong" không phải là điểm kết thúc, sau khi mức độ phong hóa của tường đá và nền gạch bên trong lăng tẩm đạt đến một trình độ nhất định, bóng đen kia suy yếu đến một giai đoạn nào đó, thì những tảng đá mới bắt đầu được sinh ra, khí tức như có như không nhanh chóng nảy sinh.

Trong quá trình này, bóng dáng màu đen kia kéo dài về phía bên phải.

Một bàn tay được tạo thành từ bóng đen thuần túy còn cách mấy chục mét mà chớp mắt đã nắm được cổ Bernarde!

Hành động này được thực hiện không phải là do cánh tay dài ra, mà là trong khoảnh khắc khái niệm khoảng cách bị rối loạn, bốn mươi lăm mét tương đương với bốn mươi lăm centimet.

Bàn tay tối tăm kia cũng không tạo ra sức lực quá lớn, chỉ khiến Bernarde cảm thấy lạnh lẽo.

Cảm giác lạnh lẽo này khiến cô phát hiện mình không thể sử dụng hai vật phong ấn cấp "0" "Dây chuyền đeo trán hiền giả" và "Tử vong nhợt nhạt".

Bình thường chỉ cần cô rót linh tính vào, sau đó trong đầu hiện lên suy nghĩ tương ứng là vật phong ấn trên người sẽ làm ra phản ứng chính xác, tạo ra hiệu quả khác nhau. Nhưng hiện giờ, quy tắc ngầm thừa nhận này đã bị quấy nhiễu, vặn vẹo, bất kể Bernarde nghĩ thế nào, cũng không thể khiến vật phong ấn có động tĩnh.

Giống như cô đang nói chuyện với không khí.

Sau khi Klein ở phía trên sương mù xám thử di dời "Nữ vương thần bí" đi nhưng không thể thực sự thành công, không hề chần chừ, lập tức để trong đầu mình nhanh chóng phác họa ra một loạt phù hiệu tượng trưng phức tạp và dấu hiệu ma pháp.

Anh muốn mô phỏng lại "Che giấu không gian" của "Bí pháp sư", định phân tách khu vực giữa Bernarde và lăng tẩm "Hoàng đế đen", dùng cách này giúp vị "Nữ vương thần bí" thoát khỏi cảnh khó khăn trước mặt.

Thật ra, lúc này mô phỏng ra phép thuật cổ tích "Ngọn nguồn hoa đào" kia thì thích hợp hơn, nhưng cân nhắc đến việc Bernarde cũng từng là "Học giả thần bí", Klein cảm thấy dùng "Che giấu không gian" tốt hơn, nếu không chưa biết chừng sẽ để lộ ra một vài bí mật của "Kẻ Khờ".

Về phần anh học "Che giấu không gian" từ đâu, đương nhiên là từ "Ma thuật sư" Furth vừa tấn thăng.

Lúc trước, Klein dùng danh nghĩa của "Thế giới" Hermann Sparrow, thuê "Bút ký lữ hành Lemano", và nhờ tiểu thư "Ma thuật sư" "ghi lại" những năng lực tương ứng từ trước.

Sau đó, anh lần lượt phóng thích chúng ra, lần lượt ghi lại, lần lượt triệu hồi ra bản "Bút ký lữ hành Lemano" đầy đủ từ sương mù lịch sử, không lâu sau anh đã nắm giữ được tri thức và kỹ xảo, có thể mô phỏng lại pháp thuật "Che giấu không gian".

Khi những viên đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" lóe sáng, khu vực ở chỗ Bernarde trở nên tối tăm hơn chút, giống như bị bao phủ một tấm màn bóng đen.

Tấm màn che này vặn vẹo, che giấu đi một khoảng không gian, ngăn cách cái bóng và bàn tay của nó ở bên ngoài.

Việc này giúp cổ Bernarde lấy lại được tự do.

Giây tiếp theo, bàn tay màu đen kịt bị ép tách ra lại thò về phía trước, chạm vào ranh giới của không gian được che giấu.

Trong phút chốc, trong hư không không nhìn ra dị thường xuất hiện một "cánh cửa" trong suốt giống như cơn lốc xoáy, hoặc nên nói "cánh cửa" này vốn tồn tại từ nơi đang ẩn nấp chủ động bay ra, mở rộng về phía bàn tay đen kịt kia.

Toàn bộ không gian bị che giấu đều sẽ có một cánh cửa, nhưng vị trí "cánh cửa" sẽ được quyết định bởi suy nghĩ của người tạo ra.

Bàn tay do bóng đen kia ngưng tụ thành nhanh chóng xuyên qua "cánh cửa" đang mở, tiến vào không gian bị che giấu đi, nắm lấy cổ Bernarde, quấy nhiễu sự liên hệ giữa vị "Nữ vương thần bí" và vật phong ấn trên người cô, vặn vẹo trật tự tương ứng.

Cùng lúc đó, bóng đen kia ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh lăng tẩm.

Dường như nó đang xuyên qua tầng tầng lớp lớp thời không và sương mù, nhìn vào "Nguyên bảo" cà Klein bên trong Klein.

Mí mắt Klein chợt giật giật.

Anh cảm nhận được bóng đen kia có sự hiểu biết nhất định về nơi này, cảm thấy đối phương đang vặn vẹo cái gì đó.

Klein bất tri bất giác nghiêm mặt lại, các loại đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" đồng thời sáng lên.

Anh định thử "đánh cắp" năng lực phi phàm tương ứng của đối phương, chỉ như vậy anh mới có thể áp chế được bóng đen này.

Để tăng xác suất thành công của việc "đánh cắp" năng lực của mục tiêu, Klein lật tay trái khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ.