Vị đại đế nắm lấy cơ hội, ngồi thẳng người lên, nhìn Bernarde, gian nan hô lên:

"Phong ấn cha!"

Phong ấn... "Nữ vương thần bí" Bernarde thầm lặp lại từ đó, đôi mắt xanh thẳm nhanh chóng ngấn nước, khiến đường nhìn của cô trở nên mờ mịt.

Cho dù cô đã sống rất nhiều năm, cho dù cô đã không còn là cô gái nhỏ trước kia nữa, nhưng giờ phút này vẫn không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng.

Nhưng, cô không hỏi nguyên nhân, cũng không do dự bất định, chỉ hơi phản kháng, sau đó kiên định lại, dứt khoát giơ tay phải mình lên, đặt nó lên chiếc mặt nạ kim loại nhợt nhạt.

Cô vô cùng bình tĩnh và quyết đoán, cũng giống như lúc "Yếu Tố Bình Minh" đối diện với đủ loại chuyện lớn mấy năm nay.

Bên ngoài "Tử vong nhợt nhạt", màu kim loại chợt dịu dàng hơn, tổ hợp thành một gương mặt mới, có đôi mắt màu đen.

Trong đôi mắt đen kịt này, những đường nét nhợt nhạt chợt hiện ra, phác họa thành một phù hiệu lập thể khá phức tạp và thần bí, nó giống như một con chim mọc ra những chiếc lông dài, hoặc giống con vũ xà đang cuộn tròn người.

Phù hiệp này hấp thụ ánh sáng xung quanh, nhanh chóng có thực thể, sau đó thoát khỏi đôi mắt Bernarde, bày ra "thân hình", bay về phía Russell Gustav đang ngồi trên chiếc ghế dựa màu đen.

Trên đường bay đi, phù hiệu kỳ dị này khiến xung quanh trở nên tối tăm hơn, khiến nền gạch và tường đá một lần nữa bị phong hóa, giống như vị thần linh chấp chưởng tử vong kia đưa ra phán quyết cuối cùng.

Đá vụn rơi xuống và bụi mù bốc lên đuổi theo phù hiệu đã hóa thành thực thể kia, đi đến gần Russell, sau đó chúng quay tròn, bao trùm lấy bóng dáng màu đen hư ảo như đến từ thế giới khác kia.

Trong quá trình này, Russell vài lần không khống chế nổi bản thân, định rời khỏi chiếc ghế dựa bằng sắt đen, nhưng cuối cùng ông đều ngồi trở về, không chống lại sự phong ấn của Bernarde.

Khi phù hiệu kia dung nạp vào bóng dáng ông, ông lập tức có sự liên hệ với "Tử vong nhợt nhạt", nhìn thấy rất nhiều thần linh hư ảo đang đứng trên vô số vong linh, nhìn thấy những thân hình sưng phù như quỷ nước đang quanh quẩn giữa dòng sông đen ngòm.

Khí tức của Russell lập tức tan biến, những khe hở đỏ tươi dần khép lại, đến khi phía trước vị đại đế này giống như chìm vào giấc ngủ yên bình trong bóng đêm.

Mà phù hiệu kia đã làm kiên cố hóa bóng dáng Russell, gây ảnh hưởng đến nó, cho đến khi "Tử vong nhợt nhạt" không đáp lại nơi này nữa.

Chỉ trong chớp mắt, trên người Russell lại bắt đầu mọc ra những khe hở màu đỏ, sau khi khí tức của ông yếu đến cực điểm thì lại dần đổi sang sinh mới, đối chọi kịch liệt với phù hiệu thực chất hóa kia.

Klein phía trên sương mù xám thấy thế, thở dài, nắm bàn tay lại đặt lên dưới miệng.

Tấm màn sân khấu khoác trên người anh chợt bay lên, toàn bộ "Nguyên bảo" rõ ràng đang "sôi trào".

Bất chợt, khí tức vừa sinh ra của Russell lại bắt đầu trôi đi.

Sau khi đến một mức độ nhất định, nó lại nhận được sự sinh mới, sau đó lại bị "Tử vong nhợt nhạt" ảnh hưởng, tiếp tục trôi đi.

Klein lợi dụng đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" và sức mạnh của "Nguyên bảo", trực tiếp để sinh mới và tử vong kết hợp lại, giản lược quá trình ở giữa.

Cứ thế, Russell bị ô nhiễm không thể khôi phục đến mức độ có thể phá tan được phong ấn của Bernarde.

Tiếp đó, Klein giơ tay phải, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", để phía trước người phác họa ra phù hiệu thần bí đằng sau chiếc ghế dựa cao của "Kẻ Khờ", phù hiệu được tạo thành bởi một nửa "Mắt không đồng tử" và một nửa "Dây vặn vẹo".

Phù hiệu này hấp thụ khí tức của "Nguyên bảo", nhanh chóng biến thành thực thể, khi Klein vung cổ tay lên, nó rơi vào điểm sáng cầu nguyện của Bernarde, rơi xuống bóng dáng màu đen của Russell, dung hòa vào cơ thể ông.

Mỗi khi sự "kết hợp" giữa tử vong và sinh mới sắp biến mất, thì phù hiệu liên hệ với "Kẻ Khờ" và "Nguyên bảo" này sẽ rót sức mạnh mới vào, một lần nữa hoàn thành sự "kết hợp".

Trong trạng thái không ngừng chết đi rồi lại nhận được sinh mới, trên gương mặt của cái bóng thuần túy kia phác họa ra hình dáng ngũ quan, sau đó, Russell ngẩng đầu nhìn đỉnh lăng tẩm, dường như đang nhìn lên nơi vô cùng xa xôi nào đó.

Sau đó ông lập tức thu lại tầm mắt, nhìn về phía Bernarde, nói bằng giọng yếu ớt:

"Phong ấn này rất tốt, cha có thể yên tĩnh ngủ một giấc rồi..."

Nói tới đây, ông nhíu mày, lại hỏi bằng giọng khác:

"Sao con lại ăn mặc thế này, ai dạy con vậy?"

Bernarde nghe vậy thì ngẩn ra, dường như quay về những năm tháng còn niên thiếu.

Thời điểm đó, mỗi khi cô ăn mặc lộng lẫy đi tham gia vũ hội của các quý tộc khác, Russell sẽ dùng vẻ mặt và giọng điệu thế này để hỏi cô rất nhiều câu.

Đôi mắt cô đong đầy nước, cô lại không thể khống chế bản thân, cúi thấp đầu, nén giọng gọi một câu:

"Bố ơi..."

Gương mặt có đường nét ngũ quan của Russell chợt trở nên dịu dàng, sau đó ông sầm mặt lại, lớn tiếng nói:

"Ra khỏi đây đi."

"Vĩnh viễn không cho quay lại đây!"

Bernarde há miệng ra định nói thêm gì đó, trước mắt đã tối sầm, giống như nhìn thấy bóng đen của trật tự.

Giây tiếp theo, cô phát hiện mình đã quay về rìa của hòn đảo nguyên thủy.

Bernarde kinh ngạc nhìn về ngọn núi ở giữa đảo vài giây, chậm rãi xoay người đi ra biển.

Lần này cô không còn bướng bỉnh quay đầu lại không đi nữa, đi được vài bước, cô sẽ dừng lại, xoay người liếc nhìn một cái.

Chẳng mấy chốc, cô đã quay về "Tàu Ánh bình minh", đi vào phòng hiệu trưởng, mở căn phòng chuyên dùng để cất giữ.

Bernarde chỉ liếc mắt là nhìn thấy những bảng vẽ, những chồng giáo trình, từng bộ quần áo, từng chiếc váy, nhìn thấy cờ vua mà chỉ có vài người trên thế giới này bieeys chơi, nhìn thấy những món đồ chơi bằng gỗ được xếp ngay ngắn.

Cô dựa lưng vào cửa gỗ, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng ngồi bệt xuống sàn.

Cô ngẩng đầu nhìn ra bầu trời âm trầm ngoài cửa sổ, dùng ngón cái bàn tay phải và ngón trỏ giữ môi, dùng miệng thổi một giai điệu du dương, véo von, mang theo nỗi ưu thương nhàn nhạt, có thể khiến người ta bình tĩnh lại.

Trong tiếng sáo vang vọng, từng giọt nước mắt rơi khỏi hốc mắt Bernarde, nhỏ xuống sàn thuyền.

Không biết qua bao lâu, trong phòng thuyền trưởng vang lên một âm thanh như nén trong cổ họng:

"Bố ơi..."

Trong lăng tẩm "Hoàng đế đen", giữa đảo nguyên thủy.

Sau khi đưa Bernarde đi, Russell không rơi vào giấc ngủ say ngay, ông thong thả ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về nơi xa xôi.

Klein phía trên sương mù xám thầm thở dài, bỏ "Gậy chống ngôi sao" xuống, gọi một người giấy đến, sau đó rung tay lên.

Trong tiếng "bốp", người giấy nhanh chóng dày lên, nở ra, sau đó bay vào trong cơn lốc xoáy bán trong suốt do phù hiệu hư ảo huyền bí tạo thành.

Tuy Bernarde đã bị đưa ra ngoài rìa hòn đảo, Klein không thể thông qua điểm sáng cầu nguyện đại diện cho cô để nhìn thấy tình hình bên trong lăng tẩm "Hoàng đế đen", nhưng anh có thể dùng phù hiệu của "Kẻ Khờ" đã dung nạp vào trong bóng dáng Russell kia để duy trì sự liên hệ nhất định với đại đế.