Sau khi rời khỏi Intis, cô chỉ có hai tâm nguyện chính, một là điều tra chân tướng sự việc, xem mình có hiểu nhầm cha không, hai là lần theo dấu chân cha để lại, xem ông từng trải qua những gì, có khả năng sống lại không.

Tâm nguyện thứ nhất, Bernarde đã hoàn thành, chân tướng sự việc chính là cô quả thật đã hiểu lầm cha mình. Điều này khiến cô không còn đau đớn, rối rắm nữa, nỗi oán hận dành cho cha đã hoàn toàn biến mất, nhưng trong lòng lại có thêm rất nhiều áy náy.

Ôm sự áy này và nhớ nhung bao lâu nay, cô cố gắng thực hiện tâm nguyện thứ hai, nhưng kết quả cuối cùng lại không được tốt đẹp lắm.

Nếu vẫn không có hi vọng, có lẽ cô đã không có phản ứng cảm xúc mạnh như vậy, nhưng cô rõ ràng đã nhìn thấy ánh rạng đông, thấy cha mình, nhưng lại buộc phải tự tay đưa ông quay về giấc ngủ say.

Sau khi im lặng hồi lâu, đôi mắt thoáng mất đi tiêu cự của Bernarde lại một lần nữa trở nên trong suốt.

Cô không hề do dự, không hề tự trách, không sinh ra các cảm xúc tiêu cực, kiên định giơ tay phải lên, để hư không phác họa ra một từ đơn cổ xưa lấp lánh ánh sao, triệu hồi ra sinh vật linh giới nửa thân trên là người nửa thân dưới là gió, lấy một phần tài liệu phụ trợ của ma dược "Hiền giả" từ chỗ nó.

Về phần còn lại, bởi vì không cần phải giữ bằng cách riêng, nên cô để ngay trong phòng sưu tầm của "Tàu Ánh bình minh".

Không lâu sau, Bernarde dùng "Tử vong nhợt nhạt", đập nát "Dây chuyền đeo trán hiền giả", điều chế ma dược có thể giúp cô tấn thăng danh sách 2.

Nhìn ma dược "Hiền giả" bốc lên bọt khí ùng ục, mà trong mỗi một bọt khí đều giấu một con mắt trong suốt, Bernarde nghiêm mặt, giơ tay phải lên, đặt bình thủy tinh lên miệng.

Cô biết lần này không cần phải đau thương, không cần phải nói thêm nữa, mà là nội tâm kiên định và ý chí tiến về phía trước, bởi vì nếu muốn giúp cha cô Đại đế Russell thoát khỏi ô nhiễm, hoàn toàn sống lại, thì rất cần danh sách cao và sức lực hùng mạnh.

Thế là cô bằng lòng chôn giấu nỗi đau đớn vào sâu trong lòng, không để nó ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của mình, chỉ khi vào ban đêm không người, mới để nó trồi lên, một mình gặm nhấm.

Khi ma dược "Hiền giả" được rót vào, cả người Bernarde trở nên hư ảo với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy.

Cô phân giải thành những luồng tri thức khổng lồ, chuyển sang tồn tại bằng hình thức dòng thác tin tức.

Đối với phần lớn danh sách 3 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" mà nói, trạng thái như vậy cực kỳ nguy hiểm, nếu ý chí không đủ kiên định, vận may không đủ tốt, chuẩn bị không đầy đủ, trong vài giây bản thân biến thành dòng thác thông tin sẽ bị đủ loại tin tức bên ngoài thẩm thấu vào, cọ rửa, đồng hóa, nhanh chóng mất đi ý thức, cũng không thể tập hợp lại thành cơ thể, biến thành một quái vật cực kỳ quỷ dị cực kỳ khó đối phó trong thần bí học:

Yêu tinh tri thức!

Cũng gọi là "Sinh vật thông tin".

Bernarde dựa vào "Dây chuyền đeo trán hiền giả", từng nhiều lần hóa thân thành dòng thác thông tin, tuy cực hạn chỉ là ha ba giây, không duy trì quá lâu, nhưng cũng coi như có chút kinh nghiệm. Lúc này, cố gắng sức duy trì ý thức của bản thân, và thiết lập một mối quan hệ nào đó với tin tức linh giới do việc ngăn cản một tai họa cao cấp sinh ra.

Những tin tức này có dấu ấn rõ nét của cô, hơn nữa còn liên quan đến cấp bậc cao, có vẻ vô cùng "kiên cố", trong thời gian ngắn sẽ bị những tin tức còn lại tách ra, giúp cô bước đầu ổn định được bản thân, từng chút thu gom những luồng thông tin nhợt nhạt đang phát tán.

Trong quá trình này, Klein phía trên sương mù xám dùng điểm sáng cầu nguyện được đánh dấu đặc biệt, khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, sử dụng năng lực có thể thay đổi xác suất của một hành động nào đó ở một mức độ nhất định của "Bậc thầy kỳ tích", ban cho Bernarde vận may.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Bernarde vài lần gần mất đi ý thức, nhưng cuối cùng đều xuất sắc vượt qua, thu thập lại toàn bộ thông tin thuộc về mình, bắt đầu một lần nữa tổ hợp lại thân thể.

Lúc này, cô dần dần cảm giác được sự lo lắng của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, cảm giác được thành viên "Yếu Tố Bình Minh", các thuyền viên và thủy thủ thuộc về mình đang cầu nguyện hàng ngày.

Điều này khiến trạng thái của cô càng thêm ổn định, có thể đối kháng với những ý chí xa xưa đang sinh ra trong cơ thể mình.

Đúng lúc này, nhiều luồng thông tin không biết đến từ đâu, nhân lúc Bernarde đãng tổ hợp lại cơ thể, thử dung hợp với cô.

Đây là sự quấy nhiễu đến từ "Hiền giả ẩn nấp"!

Là một loại hóa thân của tri thức và thông tin trong thế giới này, là danh sách 0 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", "Hiền giả ẩn nấp" có thể gây ra ảnh hưởng nhất định đối với người danh sách thấp cùng con đường.

Không cho Bernarde cơ hội sử dụng mặt nạ nhợt nhạt, tấm "màn sâu khấu" mà Klein đang khoác chợt bay lên.

Xung quanh Bernarde, thời không lập tức vặn vẹo, khiến khu vực ở chỗ cô hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài, cho dù là thông tin cũng không thể chui vào.

Nắm lấy sự yên bình bất thình lình này, Bernarde hoàn toàn tổ hợp lại thân thể, cũng dựa vào mỏ neo của mình, bước đầu cân bằng ý chí khủng bố sinh ra trong cơ thể mình.

Giờ phút này, cô thực sự trở thành vị Thiên sứ danh sách 2 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", là nhân vật lớn có thể xưng là "sự tồn tại bí ẩn" trong thế giới thần bí.

Ngay sau đó, thời không xung quanh cô chợt trở lại bình thường, những luồng thông tin bí ẩn xông thẳng về phía cô.

Cô lập tức giơ tay phải, thoải mái bắt lấy những thông tin này, lấy ra tri thức hữu dụng cất chứa bên trong.

Đúng lúc Bernarde định từ linh giới quay về hiện thực thì trước mắt cô đột nhiên lóe lên một luồng ánh sáng màu cam.

Luồng ánh sáng này chớp mắt ngưng tụ thành một ông cụ phương phi để bộ râu bạc ngắn.

Ông cụ mỉm cười nói:

"Cô gái, tôi là "Ánh sáng cam" Hilarion."

"Ánh sáng cam"... Bernarde nghi hoặc, không rõ vì sao "Ánh sáng cam" Hilarion lại xuất hiện trước mặt mình, hai bên trước đó chưa từng quen biết.

Là thủ lĩnh "Yếu Tố Bình Minh", cũng từng là "Học giả thần bí", cô không xa lạ lắm với thất quang linh giới, thậm chí còn biết cách làm thế nào để cầu nguyện thất quang, đạt được nghi thức và chỉ dẫn tương ứng, biết bảy luồng ánh sáng thuần khiết này đều là một loại biểu trưng của linh giới, bao gồm những tri thức vô cùng vô tận của các lĩnh vực khác nhau, địa vị chắc chắn đạt đến cấp bậc Thiên sứ.

"Ánh sáng cam" Hilarion mỉm cười bổ sung:

"Một sự tồn tại vĩ đại nào đó bảo tôi nói những tri thức về "Cựu nhật", "Ngoại thần" và "Bầu trời sao" cho cô biết, để cô sự hiểu biết chính xác về trạng thái của thế giới này cùng với ô nhiễm tương ứng."

"Sự tồn tại nào?" Bernarde vừa nghi hoặc vừa cẩn thận hỏi.

Cô đã lờ mờ biết được đáp án, nhưng vẫn có chút khó tin, dù sao thất quang linh giới cũng là những nhân vật lớn trong thế giới thần bí, cho dù các Chân thần danh sách 0 nếu muốn sử dụng họ cũng không thể dễ dàng như thế.