Ánh sáng cam" Hilarion bật cười rồi đáp:

"Vị chúa tể vĩ đại phía trên linh giới."

Vị chúa tể vĩ đại phía trên linh giới... Bernarde nhẩm lại tôn danh này, nhất thời suy nghĩ tràn ra như nước.

Hilarion nhìn cô, cười nói:

"Ngài ấy còn có một tôn xưng khác."

"Ngài "Kẻ Khờ"."

...

Trong một khu hải vực, trên "Tàu tương lai" đang đi trên tuyến đường hàng hải an toàn.

Capella đột nhiên bừng tỉnh, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Trong giấc mơ vừa rồi, cô nhìn thấy nữ vương cả người máu me đầm đìa ngã xuống, ngực bụng bị phanh ra, có một con quái vật dáng vẻ trẻ con chui ra.

Là một "Học giả thần bí", "Học giả thần bí" dùng máu của "Rắn vận mệnh" để tấn thăng, Capella tin rằng giấc mơ không bao giờ không có nguyên do, chắc chắn đang báo trước điều gì đó.

Mà rất rõ ràng, giấc mơ vừa rồi của cô không phải là mộng đẹp.

Capella trong lòng rối bời, xoay người ngồi dậy, khoác thêm áo choàng, thử cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", hi vọng sự tồn tại vĩ đại này có thể cho mình chút nhắc nhở, hoặc là phù hộ cho nữ vương.

Chẳng mấy chốc trước mặt cô hiện ra một cảnh tượng:

"Nữ vương thần bí" Bernarde từ linh giới đi ra, quay về "Tàu Ánh bình minh", để con thuyền này dần rời xa hòn đảo vô danh có thể nhìn thấy lờ mờ.

Capella nhất thời thở phào, thành khẩn cảm ơn ngài "Kẻ Khờ".

Cầu nguyện xong, tâm trạng cô cực kỳ vui sướng, mở cửa sổ phòng thuyền trưởng ra, để ánh sao ngưng tụ thành cây cầu, đáp xuống boong tàu bên dưới.

Sau đó cô đeo đôi kính dày cộp nặng nề, dọc theo cây cầu ánh sao, chậm rãi bước từng bước xuống boong tàu trong bầu không khí yên tĩnh ban đêm.

Khi tới đầu thuyền, Capella thấy Frank Lee đang ở đó nghịch ngợm một vài chiếc chai lọ.

"Anh đang làm gì đó?" Capella bất giác nhíu mày.

Frank ngẩng đầu lên, nở nụ cười tươi rói:

"Lúc trước mạch suy nghĩ bị bế tắc, tạm thời không tiến hành được, tôi đã nhờ Nina lấy cho tôi ít bùn đất dưới đáy biển, nghiên cứu vi sinh vật chứa trong đó."

Nói tới đây trong giọng Frank đầy sự khát khao:

"Đợi đến kỳ nghỉ, tôi muốn tới chỗ sâu ở Bắc Hải hoặc là thế giới băng tuyết ở địa cực để nhìn ngắm. Lớp băng dày ở đó có lẽ chôn giấu những vi sinh vật xa xưa từ kỷ đệ tứ, kỷ đệ tam thậm chí kỷ đệ nhị, kỷ đệ nhất, điều này có thể giúp tôi thu hoạch được rất nhiều."

Anh tạm thời không có kỳ nghỉ... Capella nói thầm một câu trong lòng.

...

Klein cụ thể hóa ra một chiếc hộp, bỏ bốn tấm "Thẻ báng bổ" vào bên trong, làm nhiều tầng phong ấn, sau đó trở lại thế giới hiện thực, đi thẳng đến giáo đường Đêm Tối gần đó.

Anh định dùng hình thức cầu nguyện để báo cho "Nữ Thần Đêm Tối" biết về tai họa ngầm "Thẻ báng bổ", nhắc nhở nữ thần chú ý các vấn đề liên quan, đừng để "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith lấy được lá bài "Mẹ" hoặc là lá bài "Ánh trăng".

Trong sảnh cầu nguyện của giáo đường Đêm Tối vẫn u ám như trước, chỉ có những lỗ thủng trên tường hắt vào chút ánh sáng, giống như những ngôi sao trong đêm.

Klein ngồi vào một góc khuất, tháo mũ dạ cao xuống, bắt đầu cầu nguyện như một tín đồ thành kính.

Anh kể lại ngắn gọn về chuyện hồi sinh trong tòa lăng tẩm cuối cùng mà Russell đã ở, đặt trọng điểm vào vấn đề ô nhiễm của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", cố ý nhấn mạnh vị đại đế kia vì không cho "trăng đỏ" trong cơ thể sinh ra trong thế giới hiện thực mà chủ động cắt ngang tiến trình trở về của "Tính duy nhất" con đường "Hoàng đế đen" và ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1.

Phần cuối của lời cầu nguyện, Klein chỉ ra tai họa ngầm tồn tại trong "Thẻ báng bổ", cùng với nỗi lo lắng về tung tích của lá bài "Mẹ" và "Ánh trăng".

Thật ra, Russell chỉ nói phải cẩn thận lá bài "Mẹ", không đề cập đến lá bài "Ánh trăng", nhưng Klein biết hai con đường "Đại địa" và "Ánh trăng" đều từng thuộc về "Mẫu Thần Đọa Lạc", cho nên cẩn thận vẫn hơn, để ý thêm cả lá bài "Ánh trăng".

Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu anh không yên tâm về "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith.

Trong hai mươi hai con đường, so với phần lớn các con đường khác, người phi phàm danh sách cao con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" là có một ưu thế rất lớn, đó là họ không cần lo "Nguyên Sơ" thức tỉnh trong cơ thể mình, không sợ tới gần lòng đất sẽ xuất hiện hiện tượng "Nhân cách phân liệt", bởi vì đặc tính phi phàm mà họ có được không trực tiếp bắt nguồn từ "Nguyên Sơ", không có dấu ấn tinh thần tương ứng. Nếu trực tiếp tiến vào lòng đất, tiến vào "Biển hỗn độn", bất kể là ai đều sẽ gặp phải ô nhiễm, chỉ là mức độ và sự biểu hiện sẽ khác nhau.

Trong thời đại xa xưa, ưu thế này rất có khả năng chính là nguyên nhân khiến thủy tổ Huyết tộc Lilith đặc biệt hơn so với những cổ thần còn lại, dù sao vị này cũng không cần chia ra một lượng lớn sức lực để đối chọi với ý chí thức tỉnh của "Nguyên Sơ", mà vào thời điểm đó, vách tường vô hình bảo hộ thế giới này còn đủ chắc chắn, có thể ngăn chặn các "Cựu nhật" trên "Bầu trời sao" như "Mẫu Thần Đọa Lạc", khiến họ khó mà gây được ảnh hưởng quá lớn với tình hình bên trong.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ưu thế này dần biến thành vấn đề.

Ô nhiễm trong lòng đất ngày càng yếu đi, đồng thời vách tường vô hình cũng càng ngày càng mỏng, xuất hiện một vài khe hở. Trong tình hình này, hoàn cảnh của "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith ngày càng khó khăn, bởi vì đối diện với vị này là sự ăn mòn của "Mẫu Thần Đọa Lạc" ngày càng mạnh, ngày càng đáng sợ. Về phương diện này, tạo vật chủ ban đầu đã chết chắc chắn không bằng "Mẫu Thần Đọa Lạc" còn sống.

Suy xét đến sự ảnh hưởng của ngoại thần vượt qua cả danh sách 0 đối với con đường tương ứng của bản thân mình, Klein cho rằng chắc chắn không thể để xảy ra sơ suất trong những chuyện liên quan.

Cầu nguyện xong, anh lại đợi gần năm phút, xác định không có lời đáp lại, mới đứng dậy, đội mũ dạ của Ma thuật sư lưu lạc, không nhanh không chậm rời khỏi tòa giáo đường thuộc vè Đêm Tối này.

Với anh mà nói, việc này chủ yếu là nghĩa vụ báo cáo, về phần "Nữ Thần Đêm Tối" định làm thế nào, có đưa ra lời nhắc nhở hay không thì anh hoàn toàn không can thiệp được.

Tóm lại, Klein chỉ có tạm thời tin tưởng "Nữ Thần Đêm Tối" biết cân nhắc nặng nhẹ.

...

Giáo đường Harvest, khu South Bridge, Backlund.

Emlyn White xuống khỏi chiếc xe ngựa thuộc về mình, nhìn mặt trời đang bị mây mù nhàn nhạt che phủ, đội chiếc mũ tơ lụa nửa cao lên đầu.

Trên đường đi đến cửa giáo đường, anh ta khẽ xoay chiếc nhẫn trên tay trái mình, dường như đang dùng cách này để tỏ rõ thân phận của mình.

Chiếc nhẫn có trạng thái bán trong suốt, giống như được tạo thành từ hổ phách màu hồng, được khảm một viên đá quý màu đỏ như máu, chính là phần thưởng mà Emlyn nhận được từ lâu: "Chiếc nhẫn Lilith."

Sau khi trở thành Bán Thần, Emlyn đã có thể áp chế được "chứng khát máu" của chiếc nhẫn này ở một mức nhất định, mỗi ngày anh ta chỉ cần uống ba ống máu nhân loại là không bị ảnh hưởng xấu tương ứng nữa, cho nên, để thể hiện ra thân phận quyến giả đặc thù được thủy tổ ban ơn của mình, anh ta bắt đầu đeo chiếc nhẫn này thường xuyên.