Emlyn lờ mờ cảm thấy hai con đường phi phàm "Đại địa" và "Ánh trăng" có khả năng tồn tại một vài điều dị thường, nhưng không đưa ra vấn đề này ngay trước mặt Tổng giám mục Loreto.

Có lẽ ông ta sẽ không trả lời... Vẫn nên đợi đến buổi tụ hội Tarot lần tới, hỏi đám người "Thế giới", "Người Treo Ngược" xem sao... Emlyn khẽ gật đầu, tỏ vẻ mình đã rõ sự khác nhau giữa thần ân giả và thần quyến giả, vừa thầm nói hai câu.

Anh ta không cân nhắc đến việc tìm ngài "Kẻ Khờ" giải đáp là cảm thấy vấn đề tương ứng cũng không quá lớn, không cần phải làm thế, dù sao các Công tước, Hầu tước, Bá tước Huyết tộc đều cảm thấy vẫn đang sống tốt, giáo hội Đại Địa Mẫu Thần cũng không lưu truyền tin tức đặc biệt xấu.

Đồng thời, suy đoán vừa rồi cũng khiến Emlyn liên tưởng đến những sự tồn tại như "Ánh Trăng Nguyên Thủy" không biết là Tà Thần hay là ác ma địa vị cao đóng giả, vị này rõ ràng có ảnh hưởng đến con đường "Ánh trăng", từng khiến khá nhiều Huyết tộc cầu nguyện mình mất khống chế ngay tại trận, biến thành quái vật chỉ biết giao phối và sinh sản.

Emlyn nghi ngờ đây là một trong những sự tồn tại tà ác cho thần dụ giả.

Thấy anh ta không hỏi nhiều, Loreto cất văn kiện trong tay đi, suy tư rồi nói:

"Đây là những vấn đề cần chú ý đặc biệt."

"Ngoài ra, tông tòa hi vọng anh có thể thành lập ba đến năm tiểu đội phi phàm dùng Huyết tộc làm nòng cốt."

"Giáo hội Đêm Tối và giáo hội Gió Bão không có ý kiến sao?" Emlyn luôn tuân thủ pháp luật, cùng lắm là đến bệnh viện uống trộm chút máu thôi, lập tức đưa ra nghi vấn theo bản năng của mình.

Loreto nở nụ cười hiền hòa:

"Đây chính là yêu cầu của họ."

"Khi phần lớn thế lực của giáo hội Hơi Nước rời đi, lực lượng người phi phàm chính phủ Ruen khá mỏng."

"Tuy Giáo hội Đêm Tối và giáo hội Gió Bão cũng hợp nhất một đám thành viên "Quả Tim Máy" không muốn rời khỏi Ruen và nhân viên thần chức cơ sở, nhưng chung quy đây cũng là số ít, hơn nữa họ còn phải để ý đến chuyện duy trì giáo hội ở khu vực thực dân độc lập nước ngoài và dọn dẹp phía Fossack, cho nên hi vọng chúng ta có thể giúp đỡ."

"Việc này rất có lợi có công tác truyền giáo của chúng ta ở Ruen, nhưng anh phải nhớ, chúng ta cũng phải kiềm chế, không thể truyền giáo khắp nơi, cứ làm theo tiêu chuẩn của giáo hội Hơi Nước còn sót lại là được. Đương nhiên, số lượng tín đồ của chúng ta trong một thời gian rất dài cũng không thể theo kịp giáo hội Hơi Nước, việc này cần sự cố gắng của một đến hai, thậm chí là ba thế hệ."

Đúng vậy, duy trì quy mô hiện giờ, phát triển ở một mức độ nhất định là đủ rồi... Truyền giáo khắp nơi rất phiền toái... Emlyn khẽ thở phào, bình tĩnh đáp lại:

"Được."

...

Biển Sunia, "Thành Khẳng Khái" Bayam.

ag mặc áo dài của giám mục có thêu phù hiệu tia chớp và sóng biển, đeo một chiếc thánh huy Gió Bão bằng kim loại, đứng ở đỉnh núi bên bờ biển, ngắm nhìn cánh rừng ở phía khác hòn đảo.

Nơi đó cây cối xum xuê, xung quanh có nhiều đồi núi, núi nhỏ thì bị san bằng, để lộ ra một khu cảng bí mật.

Đó là cảng tư nhân từng thuộc về quân phản kháng, quy mô chắc chắn không thể so với cảng Bayam, nhưng cũng là quy mô cỡ trung, đủ để duy trì cuộc sống cho rất nhiều người.

Lúc này, ở bên cạnh cảng đã bước đầu xây dựng nên một thành phố có phong cách phóng khoáng thô sơ, thành phố này không lớn lắm, có lẽ chỉ bằng một phần năm Bayam, thậm chí còn không đến.

Ở giữa nó dựng hai tòa tháp cao song song, một tòa có đỉnh tròn, một tòa có đỉnh nhọn, đều có màu bạc kỳ dị, khi mặt trời chiếu xuống sẽ tỏa ra hào quang chói mắt.

Xung quanh hai tòa tháp song tử này, có rất nhiều đường xi măng, chúng hoặc thông đến những tòa kiến trúc làm chủ yếu bằng đá, hoặc nối đến quảng trường rộng lớn và sân huấn luyện, vỉa hè trồng những cây cối xanh tươi, khiến người ta có cảm giác phồn vinh thịnh vượng.

Arges biết trong thành phố này hiện nay không chỉ có cư dân của thành Bạc Trắng mà còn có người đến từ thành Mặt Trăng.

Phần lớn những người đó có hình dáng dị dạng, tạm thời không muốn tiếp xúc với cư dân của những thành phố khác trên đảo và Bayam, chỉ nhờ người thành Bạc Trắng mua vật tư sinh hoạt tất yếu.

Nghe nói, họ định xây một thành phố thuộc về riêng mình ở trong rừng sâu, hơn nữa chỉ để một con đường nối đến thành Bạc Trắng mới.

"Đây đều là tín đồ của ngài "Kẻ Khờ", phải từ từ dẫn dắt họ hòa nhập vào tổng thể quần đảo Roth này... Tạm thời không quấy nhiễu đến đám người dị dạng này, để cư dân thành Bạc Trắng dẫn theo những cưc dân có diện mạo coi như bình thường của thành Mặt Trăng đến Bayam..." Arges nghiêm túc suy tư về việc tiếp theo.

Sau khi bước đầu thu xếp xong cho cư dân thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, thật ra hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của ngài "Kẻ Khờ", nhưng hắn cho rằng mình còn rất xa nữa mới có được thân phận, quyền lực và địa vị liên quan đến "Hải thần", cho nên tận tâm tận sức xử lý các chuyện liên quan đến cuộc "di cư lớn".

Thẳng thắn mà nói, Arges hiện giờ lo nhất là ngài "Kẻ Khờ" không giao việc cho mình làm, như vậy thì hắn không biết khi nào mới góp đủ công trạng.

Mà khi thành Bạc Trắng mới thành lập, bày ra sức sống bừng bừng, hắn lại cảm thấy nguy cơ rõ ràng hơn:

Bán Thần danh sách 4 ở thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng không chỉ có một vị, hơn nữa đều là tín đồ trung thành của ngài "Kẻ Khờ", chưa biết chừng lúc nào đó ngài "Kẻ Khờ" sẽ ban thân phận, địa vị, quyền lực và sức mạnh của "Hải thần" cho một trong số đó!

"Thành Bạc Trắng hiện có hai món vật phong ấn cấp "0", một vị thánh giả danh sách 3, ba vị thánh giả danh sách 4, gần mười món vật phong ấn cấp "1", cùng với một vài đặc tính phi phàm Bán Thần có thể tạm thời sử dụng như vật phong ấn cấp "1"... Thành Mặt Trăng có ba vị Bán Thần, năm món vật phong ấn cấp "1" và một lượng lớn phối phương ma dược... Việc này..." Arges mới kiểm kê qua loa đã phát hiện hai thế lực thuộc về ngài "Kẻ Khờ" này quả là mạnh đến hơi đáng sợ.

Họ cộng vào với nhau gần như tương đương với một phần tư giáo hội Gió Bão!

Theo như những gì vị Hồng y giáo chủ Arges này biết, số lượng vật phong ấn cấp "0" ở trong các giáo hội chính thần khoảng năm đến tám món, còn Thiên sứ dưới đất không vượt quá bốn vị, ở phương diện này quả thực là mạnh hơn thành Mặt Trăng cộng thêm thành Bạc Trắng rất nhiều.

Nhưng về số lượng vật phong ấn cấp "1" và số lượng thánh giả, ưu thế của giáo hội chính thần lại không lớn lắm, đặc biệt là thánh giả.

Khi chiến tranh nổ ra toàn diện, được sự bồi dưỡng của cấp cao và các thánh giả lớn, số lượng thánh giả hiện nay ở giáo hội Gió Bão cũng chỉ khoảng hai mươi vị.