Chương 1728 Khi kỳ tích chỉ có thể là một

Cô muốn gõ cửa, muốn dùng chìa khóa mang theo bên mình để chứng minh thân phận, nhưng đúng lúc này, cô nghe thấy mẹ nói với cảnh sát tuần tra từ cửa sổ đối diện:

"Ở đây có trộm, có trộm!"

Trộm... Cha mẹ không nhận ra mình... Có phải họ cho rằng mình mưu hại họ không... Liệu cảnh sát có tin vào "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" không... Jasmine chợt lo lắng, theo bản năng quyết định ra khỏi nhà trọ trước, tránh cảnh sát, đợi đến sáng lại quay về giải thích cho cha mẹ, dùng những ký ức chung để lấy lòng tin của họ.

Trong sự vây xem của các hàng xóm nghe thấy tiếng động chạy ra, cô cúi thấp đầu, men theo cầu thang bước nhanh xuống dưới, ra khỏi tòa nhà trọ.

Jasmine chạy một mạch tới nõ nhỏ gần đó, né tránh cảnh sát đang từ đường cái đi vào, sau đó cô dừng lại thở hổn hển, nước mắt không kìm được chảy xuống gương mặt, rơi xuống đất.

Đột nhiên, một bàn tay thò tới, bịt miệng cô lại, kéo cô vào một góc vắng vẻ trong ngõ.

"Bao nhiêu tiền? Bao nhiêu tiền tôi cũng trả..." Một giọng nói tràn đầy men say, ậm ờ vang lên bên tai Jasmine, dường như coi cô là gái đứng đường, hơn nữa còn không thể kháng cự sự quyến rũ của cô.

Jasmine cố gắng giãy dụa, vừa hoảng sợ vừa tuyệt vọng.

Đúng lúc cô cảm thấy mình sắp sụp đổ, thì bàn tay của người đàn ông kia bỏ xuống.

"Tiểu thư, cô không sao chứ?" Một giọng đàn ông khàn khàn vang lên.

Jasmine bước nhanh ra khỏi chỗ người đàn ông say rượu kia, sau đó mới xoay người lại, nhìn thấy một người cảnh sát mặc đồng phục đen trắng.

"Hắn, hắn muốn..." Jasmine chưa nói xong đã khóc òa.

Vị cảnh sát kia thương hại nhìn cô một cái:

"Chúng tôi sẽ đưa hắn lên tòa án trị an, nhưng, tiểu thư, cô cũng cần phải theo tôi về cục cảnh sát một chuyến, để lấy khẩu cung."

Jasmine đang trong trạng thái cực kỳ hoảng sợ và bối rối, theo bản năng lập tức gật đầu.

Không lâu sau, cô ngồi trong phòng lấy khẩu cung của cục cảnh sát, đối diện là vị cảnh sát vừa rồi và đồng nghiệp của anh ta.

"Nói cách khác, hắn chưa hề hỏi cô có phải là gái đứng đường không, mà cô cũng không hề làm hành động gì mời gọi khách?" Vị cảnh sát kia cân nhắc lời lẽ, hỏi.

Anh ta lo rằng nói thẳng ra sẽ làm tổn thương cô gái xinh đẹp trước mặt này.

Jasmine đang cầm cốc cà phê, cúi đầu uống một hớp:

"Ừm, tôi vừa vào con ngõ nhỏ đó."

"Được rồi, đến đây thôi. Tiểu thư Jasmine, có thể nói cho chúng tôi biết nhà cô ở đâu không? Chúng tôi sẽ phái người đưa cô về." Một cảnh sát khác lấy lòng nói.

Nghĩ đến phản ứng của cha mẹ, nghĩ đến những ánh mắt ghê tởm kia, Jasmine không nhịn được rùng mình một cái, sắp khóc đến nói:

"Tôi có mâu thuẫn với cha mẹ, tạm thời không về nhà được, hay là các anh đưa tôi đến khách sạn gần nhất đi..."

Nói tới đây, cô mới nhớ ra trên người mình chỉ còn mấy penny, không thể nào ở khách sạn quá đắt, mà các khách sạn rẻ thì gần như là nguy hiểm đối với cô.

Vị cảnh sát đầu tiên kia nghe vậy thì ngẩn ra:

"Được."

Trên đường đưa Jasmine đến khách sạn gần nhất, người cảnh sát này do dự vài lần, rốt cuộc lên tiếng:

"Nếu, tôi nói là nếu, cô định đi làm gái đứng đường, thì có thể trực tiếp đến tìm tôi, không cần, không cần phải vất vả như vậy..."

Nghe thấy câu này, Jasmine cảm thấy tinh thần mình sắp sụp đổ, không khác gì cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy gương mặt mình sau khi bị hỏa thiêu lúc trước.

Điều này khiến cô không hề có cảm giác an toàn.

Cô im lặng không lên tiếng.

Cũng may mà vị cảnh sát kia không ép buộc cô, đưa cô đi một mạch đến cửa khách sạn gần nhất.

"Không cần, tôi sẽ tự đi vào." Jasmine từ chối đề nghị đưa cô lên phòng của đối phương.

Đợi đến khi vị cảnh sát kia rời khỏi, cô vẫn chưa làm thủ tục thuê phòng, lập tức bước nhanh ra khỏi khách sạn.

Cô muốn tới quảng trường thị chính, tới chỗ có cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" kia, hủy bỏ điều ước cuối cùng kia.

Sắc đẹp quả thực đáng sợ!

Jasmine đi được vài bước, lại kéo khăn quàng cổ đang choàng trên văn quấn vài tầng lên cổ và mặt, giống hệt lần đầu tiên ra khỏi nhà trong tối nay.

Lúc đó, trên mặt cô vẫn còn lưu lại dấu vết bị bỏng, bị mất đi chiếc mũi và đôi môi bị hủy hoạt nghiêm trọng đã khiến cô trông hệt một ác ma.

Sau khi ngồi lên xe ngựa công cộng không có đường ray đến quảng trường thị chính, cô lại một lần nữa tiến vào con đường lúc trước, nhìn thấy cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" màu đồng xanh kia.

Trong lòng Jasmine nhất thời yên ổn, vội vàng bước nhanh hơn, đi tới trước cỗ máy kia.

Sau đó, cô chợt mờ mịt, không biết nên làm thao tác thế nào mới có thể giải trừ được một nguyện vọng.

"Nguyện vọng thứ nhất của cô là thử nghiệm miễn phí, không tính trong ba nguyện vọng, cho nên cô vẫn còn một nguyện vọng." Lúc này, Jasmine nghe thấy giọng nói của vị Merlin Hermes kia.

Cô quay đầu lại, thấy trên con đường đối diện, bên cạnh đèn đường khí gas, dưới ánh sáng mờ nhạt, vị Ma thuật sư đội mũ dạ cao đang bình tĩnh nhìn mình.

"Được, được." Jasmine vội vàng lấy ra đồng một penny, bỏ nó vào trong "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

"Tôi hi vọng nguyện vọng trước của tôi được hủy bỏ." Cô vừa nhắm mắt vừa nói thầm điều ước, sau đó cầm lấy cần gạt quay một vòng.

"Tinh."

Cô lại nghe thấy tiếng gõ hơi vang kia.

Sau khi mở mắt, Jasmine lao thẳng về phía cửa hàng bên cạnh, dừng chân trước cửa sổ thủy tinh, tháo từng lớp khăn quàng cổ quấn trên mặt xuống.

Cô lại nhìn thấy mình trở thành cô gái không tính là xinh đẹp kia.

Jasmine nhất thời thả lỏng, theo bản năng nhìn về phía "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" kia, nhưng phát hiện ra nó và quý ngài Merlin Hermes kia đều biến mất rồi.

"Ca ngợi Nữ thần, cảm ơn ngài Hermes." Jasmine chân thành điểm bốn chỗ trên ngực thuận theo kim đồng hồ.

Cô lập tức cầm lấy đồng penny cuối cùng, ngồi xe ngựa công cộng không đường ray quay về nhà.

Dọc đường đi, không ai nhường chỗ cho cô.

Khi bóng dáng của cô biến mất khỏi con đường, Klein lại xuất hiện, trong tay cầm một chiếc gương mặt có hoa văn xa xưa.

"Chủ nhân vĩ đại, vì sao lúc cuối cùng ngài không nói một câu "quá tham lam sẽ khiến chuyện tốt biến thành chuyện xấu" hoặc là "điều ước luôn có giá của nó"? Như vậy có thể khiến câu chuyện mang tính triết lý, được tăng lên cấp bậc ngụ ngôn." Bên ngoài mặt gương, một hàng chữ màu bạc nhảy ra.

Klein cười nói:

"Vấn đề lớn nhất là ta không thể dùng cách thức bình thường để thực hiện điều trở nên cực kỳ cực kỳ cực kỳ xinh đẹp của cô ấy, "Nói dối" chỉ có thể điều chỉnh trong một mức độ nhất định mà thôi."

"Cho nên, ta không thể đem một hiệu quả của vật phong ấn đến từ ma nữ "gắn" vào người cô ấy được. Điều này không những khiến cô ấy có được dung mạo xinh đẹp dị thường, mà còn khiến cô ấy mang theo năng lực mê hoặc đáng sợ, khiến đàn ông xung quanh không thể kháng cự."

Đây là vật phong ấn thuộc về "Thẩm Phán" Hugh, là di vật của ma nữ Shermane.