Bởi vì khi Hugh bảo quản thì xuất hiện sơ suất, khiến đặc tính phi phàm của Shermane dung hợp với hộp đựng nó, trở thành một vật phong ấn có hiệu quả xấu khủng khiếp, việc này khiến em trai Hugh vừa nhìn vào con mắt của cái hộp lập tức trở nên bất thường.

Để giải quyết vấn đề này, Hugh đã cầu nguyện Ngài "Kẻ Khờ", nhờ ngài ấy phong ấn vật phẩm này.

Klein thuận miệng trả lời, sau đó nhìn "Ma kính":

"Arodes, ngươi đang an ủi ta à?"

"Không, vấn đề chính là cô ta rất tham lam, nếu cô ta chỉ muốn trở nên xinh đẹp thì không cần thêm nhiều chữ "cực kỳ" như thế, kết quả sẽ tốt hơn." Ngoài mặt gương, từng từ màu bạc nhanh chóng hiện ra.

"Cũng phải, nó thuộc về phạm vi mà "Nói dối" có thể điều chỉnh." Klein gật đầu nói với Arodes: "Hiệu quả thay đổi dung mạo của "Nói dối" có thể được cố định hóa vĩnh viễn, nhưng nó có sự khác nhau nhất định so với da thịt, kết cấu xương nguyên bản, qua vài chục năm, đến khi cô ấy có dấu hiệu lão hóa, sự khác nhau giữa những phần đã điều chỉnh và chưa điều chỉnh sẽ chậm rãi tăng lên, gương mặt sẽ hiện lên sự kỳ quặc và đơ cứng, trừ phi cô ấy thực sự biến thành "Người không mặt", có thể khắc phục vấn đề này bất cứ lúc nào."

Nói tới đây, Klein cười lắc đầu:

"Nói dối chung quy cũng chỉ là nói dối."

Sau đó anh vừa đi về hướng còn lại của con đường, vừa tiếp tục nói:

"Hơn nữa, cho dù cô ấy có trở nên xinh đẹp, tương lai có sống tốt hơn hay không cũng là một ẩn số. Quả thật xinh đẹp có thể khiến cô ấy có nhiều lợi thế hơn, khiến cô có thể được gả cho một "hoàng tử", nhưng sự tu dưỡng, tính cách và tri thức của bản thân cô ấy có xác suất lớn không thể gắn với cuộc sống như vậy quá lâu."

"Ừm, không loại trừ khả năng cô ấy giỏi học hành, có thể giúp bản thân trở nên hoàn thiện hơn từ những gì đã trải qua, cuối cùng điều khiển được cuộc sống tốt đẹp, nhưng đây lại là một chuyện khác."

"Ha ha, kỳ tích chỉ có thể nhất thời, vận mệnh mới là dài lâu."

Trong lúc nói chuyện với "Ma kính" Arodes, bóng dáng Klein dần biến mất phía cuối con đường.

Sự hiểu biết của anh về "Bậc thầy kỳ tích" lại sâu sắc thêm một chút.

...

Sau khi trở lại căn nhà trọ của mình, Jasmine không thử mở cửa, mà cố gắng lấy dũng khí giơ tay gõ cửa.

Kẹt một tiếng, cửa phòng mở ra, mẹ của cô xuất hiện trước mắt cô.

"Ôi, cuối cùng con cũng về rồi." Mẹ cô đầu tiên là thở phào, tiếp đó vô cùng hoảng sợ hỏi: "Con, mặt của con?"

Jasmine gượng cười:

"Được chữa khỏi rồi ạ, một quý ngài giỏi sáng tạo kỳ tích đã làm."

Ngài "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Đúng lúc mẹ và cha cô đang nghi ngờ con gái mình bị ma quỷ ảnh hưởng, thì vài vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng đã lên lầu, đi tới gần.

Người dẫn đầu là một cô gái có đôi mắt màu lam nhạt và nụ cười khiến người ta bình tĩnh.

"Tiểu thư Jasmine, chúng tôi có một số việc muốn hỏi cô." Cô gái này lễ phép lên tiếng.

Jasmine cho rằng mình nên sợ hãi, nhưng đối diện với nữ cảnh sát trước mặt, lại khó sinh ra được cảm xúc mãnh liệt, có cảm giác sau khi đã khóc rất lâu, cả thể xác và tinh thần bất giác lắng đọng lại.

"Được, các cô muốn hỏi gì?" Sau khi liếc nhìn vẻ mặt phức tạp của cha mẹ, cô hơi ngập ngừng hỏi.

Cô gái đeo hàm cảnh sát trưởng kia chỉ cửa phòng nói:

"Đi vào rồi nói."

Cô không cho cha mẹ Jasmine tránh đi, chỉ lệnh cho một trong hai cảnh sát đi theo mình ở ngoài canh cửa.

Sau khi tiện tay đóng cửa lại, cô kéo một chiếc ghế đẩu tròn được đóng thô sơ lại, không hề khách sáo ngồi xuống, có vẻ rất thoải mái.

Điều này khiến tinh thần của Jasmine và cha mẹ cô không thể căng thẳng nổi.

"Mọi người có thể gọi tôi là cô Grey." Vị cảnh sát này tự giới thiệu một câu, chỉ vào chiếc ghế khác và giường ở gian ngoài nói: "Ngồi đi."

Đợi đến khi mọi người trong phòng tìm được chỗ ngồi xuống, Grey mỉm cười nói với Jasmine:

"Tôi nhận được báo cáo, nói chỗ cô xảy ra một vài chuyện khó giải thích, ví dụ như dục vọng xâm hạn của đàn ông rõ ràng cao hơn tiêu chuẩn bình thường, việc này không chứng tỏ rằng bên trong họ không có kẻ vô lại và tội phạm, mà là tỉ lệ này quá cao, cao đến mức khiến người ta khó hiểu."

Nói tới đây, ánh mắt Grey đảo qua gương mặt Jasmine:

"Theo tôi được biết, trước đó cô đã từng bị thương nghiêm trọng trong một vụ hỏa hoạn, xuất hiện tình huống bị hỏng gương mặt không thể cứu vãn. Nhưng hiện giờ tôi hoàn toàn không nhìn ra điểm này, cô có gì muốn nói về điều này không?"

Jasmine chợt thót tim, không dám giấu diếm, nói với vẻ hơi hoảng loạn:

"Đêm nay tôi ra ngoài, đến tham gia lễ hội cuồng hoan ở quảng trường thị chính, lúc đi ngang qua một con đường có gặp một người tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, anh ấy nói mình phát minh ra một loại máy móc, tên là "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", chỉ cần bỏ vào đồng một penny, nói thầm điều ước của mình và xoay cần gạt là có thể thực hiện được nguyện vọng."

"Anh ấy nói tôi là người trải nghiệm đầu tiên, có thể thử miễn phí một lần. Sau đó, sau đó tôi lấy lại được dáng vẻ vốn có, toàn bộ vết thương đều được chữa khỏi."

"Cô cảnh sát, chuyện chính là như thế, các cô nhất định phải tin tôi."

Nói xong, Jasmine liếc Grey và trợ thủ của cô ấy một cái, sau đó lại quay sang nhìn cha mẹ mình, định tìm kiếm sự tán đồng từ chỗ họ.

Nhưng trên mặt họ rõ ràng đang nói:

"Việc này sao có khả năng?"

"Sao lại có máy móc tự động thực hiện nguyện vọng của người khác?"

"Sao lại có chuyện tốt chỉ mất một penny đã thực hiện được ước nguyện?"

"Hơn nữa, người trải nghiệm đầu tiên còn hoàn toàn miễn phí?"

Nét mặt của Grey và trợ thủ của cô lại không hề thay đổi chút nào, khiến Jasmine không biết rốt cuộc họ có tin hay không.

"Tiếp đi." Grey thấy Jasmine dừng lại thì gật đầu cổ vũ.

Jasmine kể lại chuyện mình quay về nhà lấy tiền xu, sau đó được thực hiện hai nguyện vọng là cha mẹ lấy lại sức khỏe và mình trở nên xinh đẹp, cuối cùng nói:

"Tôi quả thật là trở nên cực kỳ xinh đẹp, ngay cả bản thân cũng không thể dời mắt, điều này khiến tôi nhận được rất nhiều thiện cảm, nhưng sau đó đàn ông xung quanh bắt đầu khiến tôi sợ hãi..."

"Hơn nữa cha mẹ tôi còn không nhận ra tôi, đuổi tôi ra khỏi nhà. Tôi rất sợ, cực kỳ sợ, bèn quay lại nơi đó, dùng nguyện vọng thứ ba. Ừm, vị tên là Merlin Hermes kia nói rằng nguyện vọng thứ nhất miễn phí không tính trong ba nguyện vọng được thực hiện. Tóm lại, tôi trở lại dáng vẻ vốn có, sau đó thì gặp các cô."

Nghe những lời này, cha mẹ Jasmine chớp mắt nhớ lại "kẻ trộm" xinh đẹp lúc trước.

Tiếp đó, họ phát hiện ra người mình quả thật khỏe hơn lúc trước nhiều, thị lực được khôi phục, cánh tay cũng có sức hơn, mọi thứ đều có vẻ khác lạ.

Họ bắt đầu tin vào lời Jasmine, nhưng càng thêm sợ hãi, bởi vì điều này giống như gặp phải ma quỷ, hệt như nội dung trong các truyền thuyết dân gian.