Grey khẽ gật đầu nói:

"Tôi đã gặp rất nhiều chuyện vượt qua sức tưởng tượng của các cô, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên nghe nói đến "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"."

"So với thần đèn ước nguyện, hồ ước nguyện trong truyền thuyết dân gian thì thứ này thực sự rất hiện đại."

Dừng một chút, vẻ mặt Grey trở nên nghiêm túc:

"Là một người chấp pháp coi như có kinh nghiệm, tôi cho các cô ba đề nghị."

"Một, từ nay về sau đừng tin vào những chuyện tương tự nữa, trong phần lớn tình huống, nguyện vọng càng dễ thực hiện thì tai họa kèm theo cũng càng lớn, nói là bị ma quỷ mê hoặc cũng không quá."

Jasmine gật mạnh đầu, tỏ vẻ mình không dám nữa, những gì trải qua lúc cuối khiến cô đến giờ vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

"Thứ hai, mau chóng tới giáo đường, sám hối chuyện này với giám mục, xin ngài ấy tịnh hóa." Grey nhìn quanh một vòng nói: "Cả nhà các cô đều phải đi."

Thấy Jasmine và cha mẹ cô đều tỏ vẻ mình cũng muốn làm vậy, Grey lại nhìn về phía Jasmine:

"Trong ngành của tôi còn thiếu một vài nhân viên văn thư, cô có thể cân nhắc gia nhập với chúng tôi. Như vậy, tôi có thể liên tục theo dõi tình huống của cô, kịp thời xử lý bất thường. Về phần tiền lương, hãy tin tôi, cũng phải tương đương với nhân viên chính phủ."

Tiền lương tương đương với nhân viên chính phủ... Còn được bảo vệ... Có chuyện tốt thế sao? Jasmine không thể tin nổi, hỏi lại:

"Là ngành gì?"

Grey cười nói:

"Tôi sẽ cho cô một địa chỉ, ngày mai cô đến văn phòng tìm tôi, tìm hiểu tình hình cụ thể."

"... Được." Jasmine đang trong trạng thái thấp thỏm lo âu, trước mắt đột nhiên lại xuất hiện một cọng cỏ cứu mạng, cô vội vàng đưa tay bắt lấy.

...

Một tuần sau, Jasmine chính thức gia nhập đội ngũ "Kẻ Gác Đêm" của thành phố Limon, đảm nhiệm chức vụ nhân viên văn thư.

"Đội trưởng, máy điện báo hữu tuyến bị hỏng rồi." Cô gõ cửa phòng Grey, dè dặt nói.

Grey bỏ tập tài liệu trong tay xuống, day thái dương:

"Báo lên cục cảnh sát, bảo họ đến xử lý."

"Thật là, trước kia có thể trực tiếp gọi người của "Quả Tim Máy" tới hỗ trợ, sửa vừa nhanh vừa tốt, hiện giờ, ôi..."

Đợi Jasmine đi ra ngoài, Grey cầm lấy tư liệu, cẩn thận đọc.

Trong một tuần gần đây, nhóm "Kẻ Gác Đêm" đã thu thập được tin tức liên quan đến "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Sau vụ của Jasmine thì chuyện tương tự đã xảy ra thêm không chỉ một lần!

Sau khi xem tư liệu xong, Grey trải tờ giấy ra, cầm lấy bút máy mực bơm, bắt đầu viết văn kiện chính thức báo cáo cho Tổng giám mục và thành đường Conston:

"Trong một tuần gần đây đã xảy ra nhiều sự kiện siêu phàm, liên quan đến một cỗ máy kỳ lạ có tên "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", các tin tức nhận được hiện nay đều cho thấy nó do một người tự xưng là Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, nhưng không loại trừ khả năng khác. Ít nhất tôi cho rằng Merlin Hermes có lẽ chỉ là một ảo giác do cỗ máy này tạo ra với bên ngoài, dùng để hướng dẫn mọi người sử dụng máy ước nguyện..."

"Cỗ máy này có màu đồng thay, được khảm thủy tinh đục, bên ngoài để lộ ra các linh kiện như bánh răng, ổ trục, đinh tán, ống kim loại, giống kết quả của công nghiệp hiện đại hóa..."

"Vụ án 1: Một cô gái bị hỏng gương mặt, đang đi trên phố Fields thì gặp phải cỗ "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Nguyện vọng thứ nhất của cô ấy là lấy lại dáng vẻ cũ, đã được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của cô ấy là để cha mẹ lấy lại sức khỏe, cũng được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ ba của cô ấy là trở nên cực kỳ cực kỳ cực kỳ xinh đẹp, sau đó cô ấy không còn giống bản thân nữa, hơn nữa còn mang thêm hiệu quả mị hoặc, khiến đàn ông xung quanh cô ấy đều không thể kháng cự trong trạng thái bình thường..."

"Cô ấy tự xưng mình là người đầu tiên sử dụng "Máy tự động hoàn thành ước nguyện", cho nên có thêm một nguyện vọng miễn phí, dựa vào điểm đó, cô ấy đã hủy bỏ nguyện vọng thứ ba..."

"Vụ án 2: Một binh lính từng tham gia cuộc chiến bảo vệ Limon, mang theo vết thương tâm lý nghiêm trọng xuất ngũ, gặp được "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" ở bên bờ sông... Nguyện vọng đầu tiên của anh ta là trạng thái tinh thần trở lại trước chận triến, được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của anh ta là khiến mình đẹp trai hơn chút, đạt tới tiêu chuẩn người mẫu bìa tạp chí, cũng được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ ba của anh ta là có mười vạn đồng bảng vàng, trở thành phú ông, sau đó anh ta được người nắm giữ công ty sắt thép liên hợp Limon để ý, hi vọng kết hôn cùng, tài sản của quý bà này lên đến gần hai mươi vạn đồng bảng vàng..."

"Người lính xuất ngũ này không muốn lấy một quý bà trung niên nặng quá một trăm cân mà chiều cao còn chưa bằng tiêu chuẩn người bình thường, hơn nữa tính tình thì bạo ngược, cho nên định rời khỏi Limon, đi đến phía nam. Nếu có một ngày anh ta không muốn cố gắng nữa thì có thể dễ dàng nhận được quyền nắm giữ mười vạn đồng bảng vàng trên danh nghĩa... Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, nguyện vọng của anh ta đã được thực hiện, chỉ là anh ta không muốn nhận mà thôi..."

"Vụ án 3..."

"Vụ án 4..."

"Vụ án 5: Một cô giáo trường công, gặp được "Máy tự động hoàn thành ước nguyện" ở trong con hẻm gần giáo đường Gió Bão... Nguyện vọng đầu tiên của cô ấy là khiến gương mặt mình đẹp hơn một chút, không còn bị học sinh ghét bỏ, đồng nghiệp cô lập bởi diện mạo nữa, nguyện vọng này được thực hiện bình thường... Nguyện vọng thứ hai của cô ấy là nhận được chức vị tốt hơn, điều này cũng được thực hiện bình thường, bởi vì trình độ giảng dạy của cô ấy cũng rất tốt, sau khi không còn bị hạn chế về phương diện tướng mạo, nhanh chóng trở thành giáo viên được học sinh yêu quý, bắt đầu đảm nhiệm phó hiệu trưởng chuyên môn..."

"Nguyện vọng thứ ba của cô là có thể lấy được một người chồng mà tướng mạo, gia thế, tính cách, năng lực đều không có vấn đề gì, cuối cùng cô gặp được một con rối, con rối này có thể nói, có thể hành động, có trí tuệ nhất định, còn có đặc tính sống, bề ngoài khá tuấn tú, được làm bởi bậc thầy có tay nghề giỏi nhất, muốn tính cách gì có tính cách ấy, các năng lực khác cũng đều rất giỏi, ngoại trừ không phải là người thì thực sự không có khuyết điểm gì..."

"Vụ án 6..."

"Sau khi kết hợp các vụ án lại với nhau, có thể đưa ra một vài suy đoán bước đầu."

""Máy tự động hoàn thành ước nguyện" có thể xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong Limon, tính ngẫu nhiên rất cao, tạm thời không phát hiện ra được quy luật..."

"Phần lớn nguyện vọng của mọi người đều được thực hiện bình thường, một phần nhỏ sẽ xuất hiện sự vặn vẹo, sự vặn vẹo này thường tập trung ở nguyện vọng thứ ba, đương nhiên cũng có thể do người ước đến nguyện vọng thứ ba mới bắt đầu phóng túng bản thân, bắt đầu đưa ra yêu cầu quá tham lam..."

"Nguyện vọng mà nó thực hiện đa số là thay đổi diện mạo, nhưng phạm vi liên quan rất rộng, gần như là toàn năng..."

"Tần suất xuất hiện của nó cũng không có quy luật..."