Đây là một vật phẩm thần kỳ cần phong ấn điển hình, hơn nữa nó rõ ràng còn vượt qua cấp bậc vật phong ấn cấp "2", hi vọng Tổng giám mục và chấp sự cao cấp tự mình đến xử lý, hoặc là đưa ra phương án phong ấn hữu hiệu..."

...

Lên xe lửa hơi nước rời khỏi Limon, Klein xem lại tình hình tiêu hóa ma dược "Bậc thầy kỳ tích" của mình.

Sau khi tích lũy từng chút một, không lâu sau đã có thể đáp lại lời khẩn cầu của thành Mặt Trăng, chữa khỏi sự dị dạng cho họ, sáng tạo ra một kỳ tích khá lớn... Mặt khác, cũng bước đầu tổng kết ra quy tắc sắm vai "Bậc thầy kỳ tích", cứ tiếp tục tiến hành tuần tự, việc tiêu hóa chỉ là vấn đề thời gian, trong năm nay chưa biết chừng có thể thành công... Klein thu lại ánh mắt đang nhìn ra ngoài cửa sổ, giơ cánh tay trái lên, điều khiển con rối vải hình quái vật trên tay trên trêu đứa trẻ đối diện.

Điều này khiến anh trông càng giống một Ma thuật sư lưu lạc.

Nếu anh muốn, thậm chí có thể sử dụng "Cây gậy chống sinh mệnh" hoặc năng lực "chiết cây" giao cho con rối tay này đặc tính sống nhất định.

Khi trêu đứa trẻ, Klein đồng thời để suy nghĩ phát tán, suy xét đến vấn đề thành phố bí ngẫu cần cho nghi thức phải "xây" ở nơi nào:

"Thành phố bí ngẫu cần phải có sự tương tác đối với khu vực tương ứng ở linh giới, việc này có nghĩa là không thể đặt ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, chưa đề cập đến việc nơi đó đã bị phong ấn, không thể thông với linh giới, chỉ có thể dùng một chút đặc thù, cho dù không có vấn đề gì, thì dưới tình huống thiếu sinh mệnh có trí tuệ cũng rất khó có đủ sự tương tác..."

"Nếu đặt ở thuộc địa trên biển hoặc ở bắc đại lục cũng phải cẩn thận, trước khi nghi thức sắp thành công, tuyệt đối không để lộ ra đây là thành phố bí ngẫu, nếu không chắc chắn sẽ bị các kẻ địch như Charles Latour, Amon quấy nhiễu, phá hỏng, thậm chí tập kích..."

"Ừm, phải lấy đủ lý do cho sự xuất hiện của thành phố bí ngẫu, không thể xuất hiện sự bất thường trong việc tương tác với thương nhân thường xuyên lui tới, nhân loại ở xung quanh, để mỗi một bí ngẫu đều là một người sống, có quá khứ, hiện tại và tương lai của riêng mình, vẫn tuân theo quỹ đạo vận mệnh của mình..."

"Điều này có nghĩa là thành phố bí ngẫu sẽ rất phức tạp, cần phải phân hóa ra rất nhiều "Trùng linh hồn" để xử lý, cũng tiềm ẩn mối nguy mất khống chế..."

"Là vợ chồng phải giống vợ chồng, thích những thứ khác nhau thì phải thể hiện ra niềm yêu thích, biến thái phải bị người khác căm hận... Cứ thế, có lẽ người ngoài khi dừng chân ở thành phố bí ngẫu, sẽ nghe thấy âm thanh khiến người ta xấu hổ..."

"Tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ..."

"Đây là một buổi trình diễn người thật quy mô lớn, hoặc nên nói là một "trò chơi gia đình" quy mô lớn, đủ để qua mắt được "Người quan sát"..."

Klein vừa lẩm bẩm trong lòng, vừa tính nhẩm xem bí ngẫu của mình có đủ dùng không.

Lúc trước anh đã vài lần lui tới Vùng đất bị thần vứt bỏ, chuyển hóa một lượng lớn quái vật với đủ loại hình, không hẳn là có đặc tính phi phàm, trong tình huống có ý thức, lần lượt khống chế một lượng lớn chuột, gián, muỗi và ruồi bọ, phải khiến cho thành phố bí ngẫu đủ chân thật.

Những gì mình tích lũy hiện giờ có thể gắng gượng chống đỡ được một thành phố nhỏ, đi thêm vài lần đến Vùng đất bị thần vứt bỏ hẳn là đủ rồi... Klein vừa hiện lên một suy nghĩ, trước mắt đột nhiên hiện ra một cảnh tượng:

Trên đỉnh "Vương đình Người khổng lồ" đang tắm mình trong ánh sáng hoàng hôn, cánh cửa đang mở ra nặng nề, chậm rãi khép lại.

Việc này giống như có một đôi tay vô hình đang đóng cánh cửa ra vào Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Chuyện này... Đôi mắt Klein hơi trầm xuống, lờ mờ đoán ra được cảnh tượng này có ý nghĩa "Tạo vật chủ chân thật" lại sắp một lần nữa phong tỏa Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Đây là năng lực tiên đoán mà trực giác linh tính và linh cảm nguy hiểm ở cấp bậc Thiên sứ của anh mang đến:

Vài phút hoặc vài giây sau, sẽ xảy ra chuyện giống vậy.

"Tạo vật chủ chân thật" đã bắt được Amon? Hay là từ bỏ? Vị này một lần nữa phong tỏa Vùng đất bị thần vứt bỏ, là không muốn người khác đi vào nữa? Làm thế có phải quá nhỏ mọn rồi không? Klein đang lẩm bẩm vài câu, nhất thời có chút thất vọng.

Đương nhiên, bí ngẫu của anh gắng gượng đủ dùng, cho dù còn thiếu một phần, cũng có thể ra biển bổ sung.

...

Khu Queen, Backlund.

Audrey vừa thay xong quần áo, đuổi các hầu gái ra, định đi ra ngoài, thì thấy cô chó lông vàng Susie đến.

"Có chuyện gì à? Giờ này mày đang tản bộ mới đúng chứ?" Là một "Người quan sát" có thâm niên, Audrey lập tức nhận ra bất thường.

Trong khoảng thời gian này, cô vẫn luôn bận rộn, sử dụng vài hội quỹ cộng thêm sức ảnh hưởng của bản thân trợ giúp các công nhân, nông dân và thương binh, lính xuất ngũ có cuộc sống khó khăn, để họ có thể đợi đến khi có cơ hội tìm được công việc mới hoặc là có thể sản xuất vụ mùa mới, cho nên việc trao đổi với Susie cũng giảm đi nhiều.

Cùng lúc đó, Audrey còn âm thầm dẫn dắt cho một số người tổ chức lại các hiệp hội công nhân ở Backlund mà bản thân họ cũng muốn, định tập trung lực lượng công nhân ở tầng lớp thấp nhất lại với nhau.

Những vấn đề đã trải qua trước đó đã khiến cô hiểu rõ, nếu việc hi vọng vào sự thiện lương của giai cấp quý tộc là không đáng tin, không lâu dài, mà bản thân lại cực kỳ nhỏ bé khi đứng trước chính phủ, quý tộc, thương nhân, không có sức phản kháng, chỉ còn cách kêu gọi một lượng lớn dân chúng, để mọi người liên hiệp lại, mới có thể tạo ra sự cân bằng nào đó.

Có lẽ ngay từ rất sớm vương quốc Ruen đã có những hiệp hội công nhân ở các ngành sản xuất khác nhau, nhưng lãnh đạo của những hiệp hội này thường dễ bị mua chuộc, ngược lại trở thnafh vũ khí hữu hiệu để đối phó với công nhân bình thường.

Susie liếc mắt nhìn Audrey một cái, vẻ mặt khá bình thường, nhưng miệng của nó không chịu khống chế, làm lay động không khí, phát ra một giọng nam trầm thấp:

"Tiểu thư Audrey, tôi là hội trưởng Hội Tâm lý luyện kim hội trưởng Eric Drake, tôi hi vọng có thể gặp cô một lần, thảo luận với cô về chuyện trở thành ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim, tôi đang ở công viên bên cạnh."

Nói xong câu đó, Susie khẽ thở ra, lấy lại giọng nói vốn có:

"Audrey, có một tên quái lạ tìm cô, tôi, tôi không nhớ dáng vẻ của hắn, hắn, hắn trực tiếp đưa lời muốn nói vào trong đảo tâm linh của tôi."

Đồng tử Audrey hơi phóng to, sau đó khôi phục lại bình thường, ngoài mặt cô bình tĩnh gật đầu:

"Hắn đang ở công viên nào?"

Audrey vừa nói chuyện, vừa lặng lẽ hư cấu ra một nhân cách, thông qua biển lớn tiềm thức tập thể, tiến vào đảo tâm linh của Susie, kiểm tra xem bên đó còn tiềm ẩn ý thức hoặc nhận thức vặn vẹo nào đến từ bên ngoài không.

"Tôi, không nhớ rõ... Lúc ấy tôi đnag tản bộ." Susie vừa nhớ lại vừa nói.

Sau đó nó khẽ vẫy đuôi:

"Tôi cho rằng cô không nên đi, việc này rất nguy hiểm."