Con mắt của mặt nạ trợn lên, miệng há to, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rống lên một tiếng.

Đợi ngài "Nổi giận" này ngồi xuống bên cạnh Audrey, Delau khẽ vỗ tay nói:

"Tôi chính thức giới thiệu cho mọi người hai vị ủy viên mới gia nhập đoàn bình xét."

"Vị này là tiểu thư "Ngạo mạn", vị này là ngài "Nổi giận", họ đều là Bán Thần, có trình độ rất sâu rộng về lĩnh vực tâm linh."

"Trong đó, tiểu thư "Ngạo mạn" phụ trách khu vực Backlund, vương quốc Ruen."

Nói tới đây, Delau nhìn về phía Audrey nói:

"Có lẽ cô vẫn còn chưa rõ, chúng ta cắm rễ trong mấy quần thể lớn như học giả tâm lý, bác sĩ khoa tâm thần và những người có sở thích tương ứng, lực lượng chủ yếu tập trung ở những đô thị lớn, chứ không phải là nông thôn và thành phố nhỏ, cho nên, mỗi một ủy viên sẽ phụ trách một thành phố và các khu vực xung quanh."

Sau đó, Delau lại tiếp tục nói:

"Ngài "Nổi giận" phụ trách thủ đô Azshara của Rumberg;"

"Ngài "Sắc dục" phụ trách thủ đô Trier của Intis;"

"Cô gái "Tham lam" phụ trách thủ đô Saint Miquelon của Fossack;"

"Tiểu thư "Lười biếng" phụ trách thủ đô Feineibote của Feineibote;"

"Ngài "Ghen tị" phụ trách thành phố Dilis của nước cộng hòa Intis;"

"Ngài "Ăn uống quá độ" phụ trách thành phố Conston của vương quốc Ruen."

Giới thiệu xong, Delau lại bổ sung hai câu:

"Tôn chỉ của Hội Tâm lý luyện kim chúng ta là thăm dò, phát hiện và nghiên cứu, không quan tâm đến những chuyện như phạm vi ảnh hưởng, số lượng thành viên, mức độ chiếm hữu tài nguyên, cho nên, Biển sương mù, Biển cuồng bạo, biển Sunia và nam đại lục, chúng ta đều không có ủy viên đoàn bình xét. Đương nhiên, thường xuyên sẽ có thành viên đi biển, đến nam đại lục thăm dò di tích, truy tìm lịch sử xa xưa, ha ha, quên mất, bản thân tôi là "Vua hắc tọa" trên năm biển."

Saint Miquelon, Conston, Dilis... Gần một nửa ủy viên Hội Tâm lý luyện kim ở khu vực Between Sea... Audrey nhận ra một vấn đề.

Cô xuất thân từ gia đình quý tộc, từ nhỏ đã được nhận giáo dục đầy đủ, không xa lạ gì vị trí địa lý của các thành phố ở bắc đại lục, biết Saint Miquelon Fossack, Conston Ruen, Dilis Intis đều là những thành phố lớn bên bờ Between Sea.

Tuy chúng đều kém ba thành phố lớn là Backlund, Trier, Feineibote, nhưng quy mô cũng không nhỏ, hơn nữa xung quanh còn có rất nhiều thành thị cỡ trung, điều này khiến khu vực ven bờ Between Sea trở thành khu vực kinh tế phát triển nhất bắc đại lục, dân cư cũng đông đúc nhất.

Với tình hình như vậy, Hội Tâm lý luyện kim đặt trọng tâm ở Between Sea cũng không phải là chuyện khiến người ta bất ngờ, Audrey chỉ không nghĩ rằng Hội Tâm lý luyện kim lại không có hứng thú lắm với việc mở rộng phạm vi.

Sau khi vài vị ủy viên đoàn bình xét được giới thiệu cho nhau, Delau nghiêng đầu nói với Audrey:

"Tiểu thư "Ngạo mạn", vì ảnh hưởng của chiến tranh mà Hội Tâm lý luyện kim ở Backlund bị tổn thất không nhỏ, rất nhiều thành viên bị mất liên lạc, lát nữa tôi sẽ đưa danh sách cụ thể cho cô, cô phụ trách xác định tung tích của những thành viên này, một lần nữa tổ chức lại cho họ."

"Trong quá trình này, tôi đề nghị cô không cần dùng hình tượng và tên tuổi thật của mình, hư cấu ra một, thậm chí là nhiều thân phận để hoàn thành việc này. Hervin Rambis đã làm không tốt về phương diện này, tôi nghĩ, ông ấy quả thật có chút ngạo mạn."

Audrey khẽ gật đầu, đồng ý.

Delau thu lại tầm mắt, nói:

"Chuyện cần thảo luận thứ hai trong hôm nay là quận Đông Chester vương quốc Ruen có tung tích của cự long tâm linh."

"Phong tục sùng bái cự long ở trong thôn làng Hedric kia hai năm nay không hề bị suy giảm, tôi nghi ngờ cự long tâm linh kia đã dùng cách thức nào đó để ảnh hưởng đến nơi đó, có lẽ chúng ta có thể dựa vào điểm này để tìm ra nó."

"Không biết vị nào sẽ xử lý chuyện này?"

Sau khi đưa ra vấn đề, ông ta mới nhớ ra tiểu thư "Ngạo mạn" và ngài "Nổi giận" mới gia nhập không hiểu nhiều về tình huống tương ứng, bèn kể lại ngắn gọn những chuyện mà tiểu đội khảo cổ và cấp dưới của Hội Tâm lý luyện kim đã gặp phải trong quá trình thăm dò trước đó.

Thật ra Audrey từng tham gia một vài chuyện ở giai đoạn trước, lúc này có lý do thích hợp để tham gia, tim không khỏi đập nhanh hơn.

Cô không muốn săn bắn cự long tâm linh kia, mà hi vọng đối phương sẽ đưa ra một cuộc trao đổi, từ đó nắm giữ được nhiều tri thức và bí mật thuộc lĩnh vực tâm linh hơn.

Nhưng cô không vội giơ tay nhận nhiệm vụ này, là thành viên lần đầu tiên tham gia cuộc hộp của đoàn bình xét, cô thà bỏ qua chứ không muốn tỏ ra quá nóng lòng.

"Đây là chuyện ở Ruen, chúng tôi không thích hợp nhúng tay lắm." Ngài "Sắc dục" nhìn quanh một vòng, nói: "Trừ phi tiểu thư "Ngạo mạn" và ngài "Ăn uống quá độ" quả thật không có thời gian."

Audrey đợi thêm vài giây, thấy "Ăn uống quá độ" không lên tiếng, mới nhìn về phía Delau:

"Tôi sẽ thử điều tra, nhưng tôi cần tư liệu chi tiết hơn."

Thấy Audrey đồng ý thử điều tra, Delau khẽ gật đầu:

"Tư liệu chi tiết sẽ đưa cho cô sau, nhưng tôi phải nhắc nhở cô một câu, chuyện này khá nguy hiểm, tuyệt đối không được sơ suất."

Nói tới đây, Delau tạm dừng một chút mới nói tiếp:

"Nếu gặp chuyện bất trắc, bản thân không thể giải quyết thì cô có thể thử nói ra một cái tên, việc này sẽ giúp cô được cứu."

"Tên gì?" Audrey như có suy đoán trong lòng, hỏi.

Vẻ mặt Delau nhất thời nghiêm túc:

"Nó bắt nguồn từ thánh điển của vị tạo vật chủ kỷ đệ tam kia, liên quan đến sự huyền bí cao nhất trong lĩnh vực tâm linh, có liên hệ chặt chẽ với một sự vật nào đó trong Hội Tâm lý luyện kim chúng ta."

"Nó là "Adam"."

Adam... Tuy Audrey không bất ngờ lắm, nhưng cô vẫn tỏ ra rất nghi hoặc, dường như không biết cái tên này rốt cuộc đại diện cho cái gì, có ý nghĩa gì.

Delau không giải thích, chỉ nói:

"Là một ủy viên đoàn bình xét, theo lý cô nên chấp chưởng một vật phong ấn cấp "1", nhưng cô và "Nổi giận" vừa gia nhập hàng ngũ này, còn cần phải kiểm tra một thời gian. Hơn nữa, ủy viên tiền nhiệm ở khu vực Backlund, Hervin Rambis, lại vừa đánh mất một vật phong ấn khá quan trọng, cho nên chúng tôi đang suy xét xem có thể thay đổi phương thức sử dụng vật phong ấn từ chấp chưởng thành xin lĩnh hay không."

"Nói cách khác, tất cả vật phong ấn đều sẽ được bảo quản trong thành phố tâm linh này, bình thường mọi người sẽ không giữ, khi nào thiết yếu hoặc gặp phải chuyện gì thì mới xin lĩnh, sử dụng trong một thời gian ngắn."

Cô gái "Tham lam" phụ trách thủ đô Saint Miquelon của Fossack kia lúc này lại lắc đầu:

"Cách thức này có một khuyết điểm rất lớn, đó chính là chúng tôi không thể đối phó với những chuyện bất ngờ. Bất kể là kẻ địch hay là quái vật, một khi gặp phải cũng không có khả năng cho chúng tôi thời gian đi xin lĩnh vật phong ấn."

"Tôi cho rằng cách thức hiện giờ đủ tốt rồi, mỗi người chấp chưởng một món vật phong ấn cấp "1", dùng để đối phó với bất trắc, đợi đến khi cần thì xin lĩnh vật phẩm khác."

Delau cười một tiếng rồi nói:

"Trước kia quả thật như thế rất tốt, nhưng hiện giờ mọi người không cần lo lắng."