Chỉ cần mọi người xảy ra ta chuyện bất trắc mà vẫn còn cơ hội phản kháng, thì mọi người có thể tiến vào thành phố tâm linh này để né tránh kẻ địch, tiện thể lĩnh vật phẩm."

"Nếu không có cơ hội thì giống như tôi vừa nói, đọc ra cái tên "Adam"."

Ông nói "Adam" hai lần, vị kia rất có khả năng đang nhìn chằm chằm vào nơi này, không, có lẽ từ sớm hắn đã theo dõi nơi này rồi... Audrey nghe thấy tim mình thiếu chút nữa thì đập nhanh hơn.

"Vậy chúng tôi nên làm thế nào để tiến vào nơi này mà không được ông mời?" Ngài "Ghen tị" vừa gật đầu vừa hỏi.

Delau chỉ vào gương mặt mình:

"Từ khi buổi họp của đoàn bình xét bắt đầu, mọi người có thể mang chiếc mặt nạ nhân cách thuộc về riêng mình ra khỏi thành phố này."

"Bất kể là mọi người đang ở đâu, chỉ cần xung quanh có ít nhất hai nhân loại, ừm, trừ chính mọi người ra, thì có thể thông qua chiếc mặt nạ nhân cách tương ứng, tiến vào thành phố này."

"Mà bản thân bảy chiếc mặt nạ nhân cách này là hư ảo, có sự liên hệ chặt chẽ với nhận thức nào đó của mọi người, không cần dùng cách thức đặc biệt để bảo quản. Chỉ cần mọi người muốn thì bất cứ lúc nào cũng có thể lấy nó ra từ biển lớn tiềm thức tập thể xung quanh."

Lúc này, quý ngài đeo mặc nạ "Ăn uống quá độ", khiến người ta có cảm giác mê muội phóng túng suy tư rồi nói:

"Mang mặt nạ nhân cách ra khỏi thành phố này liệu có gây ra ảnh hưởng xấu với nhân cách thật và trạng thái tinh thần của chúng tôi không?"

"Có một chút, cần phải chú ý, nhưng tôi nghĩ, mọi người đều là chuyên gia lĩnh vực tâm linh, có đủ năng lực giải quyết vấn đề về phương diện này." Delau thản nhiên nói.

Audrey hơi lo lắng bảy chiếc mặt nạ nhân cách này có liên quan đến Adam, nhưng trong thành phố tâm linh này cô không dám nghĩ vậy, ép mình phải thu lại suy nghĩ, đáp lại lời trước đó của Delau:

"Hai loại bảo quản vật phong ấn cấp "1" tôi đều có thể chấp nhận, tôi sẽ kiên nhẫn đợi kỳ kiểm tra kết thúc."

"Tiểu thư, cô không hề ngạo mạn chút nào." Tiểu thư "Lười biếng" có dáng vẻ đang ngủ bật cười đánh giá một câu.

Thảo luận xong chuyện cự long tâm linh ở quận Đông Chester, năm ủy viên còn lại lần lượt nói về chuyện đáng lưu ý ở khu vực của mình, trao đổi thông tin.

Trong quá trình này, ngài đeo mặt nạ "Ăn uống quá độ" đeo mười cái nhẫn, bất cứ lúc nào cũng có thể ăn hết một cái đầu bò kia, nói:

"Khu vực Conston gần đây không được bình yên, liên tục xảy ra những chuyện gần như kỳ tích."

"Một là trong một đêm thành phố Conston hoàn thành việc xây dựng lại; Hai là người dân ở thành phố Bertin đồng thời bị mất một đoạn ký ức; Ba là có một ma pháp sư hùng mạnh dùng việc thực hiện điều ước của người khác làm niềm vui lưu lạc ở bờ đông Between Sea, tên là Merlin Hermes, liên quan đến việc này còn có một vật phẩm tên là "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"."

"Ngoài ra, tôi còn nhận ra một điểm bất thường, khá nhiều chuột, gián, quạ đen ở thành phố Conston mất đi tâm linh của mình, sau vài ngày lại khôi phục như kỳ tích."

"Vì sao anh có thể nhận ra được vấn đề này?" Ngài "Sắc dục" dùng ánh mắt nhìn từ dưới lên nói với "Ăn uống quá độ".

"Ăn uống quá độ" nuốt nước bọt nói:

"Gần đây tôi đang nghiên cứu vấn đề tâm trí sinh vật bình thường, chuột, gián và quạ đen đều là đối tượng thí nghiệm của tôi."

Vài vị ủy viên đoàn bình xét lập tức mở ra cuộc thảo luận về phương diện này, hội nghị chính thức tiến vào giai đoạn thứ ba.

Họ trao đổi vấn đề học thuật khiến Audrey thu hoạch được rất nhiều, nghe vô cùng nghiêm túc, thỉnh thoảng cũng chia sẻ một vài điều trải nghiệm tâm đắc của mình.

"Được rồi, hội nghị đoàn bình xét lần này đến đây là kết thúc." Qua một hồi, Delau khẽ vỗ tay nói.

Audrey theo bản năng định đứng dậy, lãnh đạo các ủy viên khác cúi chào, nhưng cô nhanh chóng nhận ra, tiếp tục ngồi đó, đếm ngược đến hai mới đứng dậy.

Trước khi rời đi, cô cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngài hội trưởng, thành phố này có tên không?"

"Có." Delau cười nói: "Vườn địa đàng."

Vườn địa đàng... Audrey thấy các ủy viên đoàn bình xét khác đang đi ra cửa, lại hỏi như có điều suy tư:

"Nơi này có rất nhiều giáo đường, hẳn là tượng trưng cho bản thân tín ngưỡng. A, không biết "cư dân" nơi này đang tín ngưỡng sự tồn tại nào?"

Delau gật đầu, nghiêm túc đáp:

"Tạo vật chủ toàn trí toàn năng."

...

"Vườn địa đàng"... Tạo vật chủ toàn trí toàn năng... Đây không phải là do Adam làm ra thì tên mình sẽ viết ngược! Klein phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa nhìn ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho tiểu thư "Chính Nghĩa", tự lẩm bẩm vài câu.

Hơn nữa, biện pháp khi nguy hiểm đọc ra cái tên "Adam" gần như đã chứng minh vấn đề một cách rõ ràng rồi.

Từ khi tiểu thư "Chính Nghĩa" tiến vào "Vườn địa đàng", "Tầm mắt chân thật" do "Nguyên bảo" cung cấp bị áp chế, Klein chỉ có thể dùng thị giác của đối phương để quan sát tình huống xung quanh, bị cố định ống kính giống hệt lúc "Nữ vương thần bí" Bernarde ở trên đảo nguyên thủy. Điều này phần nào cũng chứng minh được địa vị của thành phố tâm linh "Vườn địa đàng" này.

Klein lập tức gõ khẽ lên mép bàn dài loang lổ, cụ thể hóa ra giấy bút, định viết suy nghĩ trong lòng ra.

Điều này không có nghĩa là anh chỉ dựa vào suy nghĩ thì không thể phân tích, mà là đối diện với vị Adam này, suy xét lặp đi lặp lại các chi tiết là việc nhất định phải làm, cho nên văn tự hình thành trên giấy giúp anh có thể hồi tưởng nhiều lần, bổ sung vào chỗ hổng:

"Tiền đề cơ bản là: Adam đã dựa vào cuộc chiến tranh toàn diện trước đó để tấn thăng danh sách 0, trở thành Chân thần, có thể được gọi là "Nhà không tưởng"."

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa mới trở thành "Thầy thao túng" danh sách 4 sau khi Hervin Rambis chết được một thời gian, thuyết phục được người khác, nhưng không thuyết phục được Adam."

"Adam muốn làm gì? Sắp xếp một vị thánh giả danh sách 4 không phù hợp với thân phận "Nhà không tưởng" của hắn, trừ phi, hắn có ý đồ khác..."

"Mục tiêu thực sự của hắn là cự long tâm linh hay là mình đứng sau tiểu thư "Chính Nghĩa"?"

"Phải đề cao cảnh giác về phương diện này, không thể sơ suất."

"Trong Vườn địa đàng, tòa giáo đường của đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim có chút giống với giáo đường hài cốt của Adam, nhưng chỉ hơi giống thôi, các cột đá bên ngoài được khảm xương sọ có số lượng không đều, bên trong cũng không có bài trí tương ứng, hơn nữa màu khá đậm, cực kỳ âm u. Điều này đại diện cho cái gì?"

"Con cự long xám trắng quấn quanh giá chữ thập cao lớn kia tượng trưng cho cái gì? Nỗ lực sống lại của tạo vật chủ đã bước thêm được một bước?"

"À, Adam đã là "Nhà không tưởng", nếu cha hắn hoặc là tạo vật chủ ban đầu trở về, người xui xẻo đầu tiên chắc chắn là hắn. Hắn thà hi sinh bản thân vì điều ấy? Đây là ý nghĩa của điên cuồng và cố chấp?"

"Con thỏ kia nghi ngờ Hermes... Nhưng, nó là Thiên sứ con đường "Người quan sát", không có lý lâu như vậy mà không giải trừ Lời nguyền biến hình của tiểu thư tín sứ, hơn nữa bên trên nó còn có sự trợ giúp của "Nhà không tưởng"... Ừm, Hermes cố ý?"