Bởi vì chiến tranh vừa kết thúc không lâu, toàn bộ vương quốc có rất nhiều chuyện phải làm, các quý tộc không quay về đất tự phong vào năm mới, mà ở lại Backlund, hiện giờ đã cuối tháng hai rồi.

Bá tước Hall gật đầu nói:

"Chắc khoảng tháng tư."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

"Bưu kiện tâm linh"... Cẩn thận virus, đừng sờ lung tung... Klein vừa thở dài, vừa ném tấm "màn sâu khấu" đại diện cho đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" vào trong đống đồ, để nó phủ lên toàn bộ vật phẩm nơi đó.

Vừa rồi anh đã dùng năng lực mà mình đặt tên là "Cấy ghép" để đáp ứng nguyện vọng của tiểu thư "Chính Nghĩa", ghép khái niệm hư ảo của chiếc mặt nạ nhân cách vào cảm nhận kim loại của một chiếc mặt nạ sắt bình thường với nhau, hơn nữa còn hạ lệnh cho đám "Trùng linh hồn" có nhiệm vụ bảo vệ "Nguyên bảo" kịp thời bổ sung sức mạnh, để "Cấy ghép" có thể duy trì.

"Theo như miêu tả của ngài "Ăn uống quá độ" trong Hội Tâm lý luyện kim kia, thì Charles Latour dường như đã truy vết đến thành phố Conston, mình cần phải cẩn thận hơn..." Klein khẽ gõ ngón tay lên mép bàn dài loang lổ, để những con "Trùng linh hồn" chui ra khỏi cơ thể.

Bóng dáng anh theo đó biến mất khỏi "Nguyên bảo".

...

Trong giáo đường Tĩnh Mịch, dãy núi Amanda, qquận Winter.

Leonard nhận một tập văn kiện từ chỗ Giáo hoàng.

Đây là chuyện đầu tiên anh ta phải phụ trách sau khi trở thành chấp sự cao cấp.

Quay lại phòng mình, Leonard nhãn nhà dựa vào lưng ghế, gác hai chân lên bàn, sau đó mới mở tập văn kiện trong tay ra, đọc từng phần một:

"Ma thuật sư lưu lạc dùng cách thực hiện nguyện vọng của người khác làm vui Merlin Hermes... Thành phố Conston được xây dựng lại chỉ sau một đêm... "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Danh sách 4 con đường "Nhà bói toán" tên là "Quỷ pháp sư", danh sách 3 tên là "Học giả cổ đại", danh sách 2 tên là "Bậc thầy kỳ tích"..."

Leonard đọc một lúc, đột nhiên im lặng.

Qua vài giây, anh ta thấp giọng hỏi:

"Ông cụ, Thiên sứ con đường "Nhà bói toán" còn bao nhiêu vị sống dưới đất?"

Pares Zoroaster "hừ" một tiếng:

"Đây là đang sắm vai thôi, hiện giờ người cần sắm vai "Bậc thầy kỳ tích" chắc chỉ còn một vị."

"Cậu chắc cũng biết tôi đang nói đến ai."

Leonard nhìn tư liệu trong tây, lẩm bẩm một câu:

"Chơi vui quá đấy..."

Anh ta đã quyết định, mục đích của nhiệm vụ lần này chủ yếu là sắm vai "Người gác đêm", tiêu hóa ma dược trong người, tiện thể lữ hành, về phần xử lý vụ án, trọng điểm là tìm một lời giải thích hợp lý.

Sau khi nhàm chán lật hết tập tư liệu dày, Leonard thu hai chân lại, đứng dậy.

Anh ta định đi lĩnh vật phong ấn cấp "1" thuộc về vị chấp sự cao cấp là mình này.

Đối với thánh giả khác của Giáo hội Đêm Tối, đây là một chuyện khiến người ta khá đau đầu, bởi vì hiệu quả xấu của vật phong ấn không dễ chịu, nếu mang theo thời gian dài thì lại càng khó khăn, mà nếu chọn được thánh vật khá phủ hợp với mình thì sẽ xuất hiện vấn đề năng lực bị lặp lại.

Nhưng Leonard thì không cần lo lắng đến vấn đề này, chỉ cần vật phong ấn anh ta nhìn trúng vẫn còn đặc tính sống, thì có thể nhờ ông cụ hỗ trợ, cho một "Trùng thời gian" "Ký sinh" vào trong, khiến hiệu quả xấu của vật phong ấn giảm đi, trở nên ôn hòa giống "Lời của biển".

Cho nên, chủ yếu là chọn năng lực... Leonard huýt sáo, đi ra khỏi phòng.

...

Ba giờ chiều thứ hai, trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Từng luồng hào quang đỏ thẫm bốc lên, biến thành những bóng người khác nhau.

"Mặt Trời" Dereck đã nhiều lần không cần phải đếm thầm nhịp tim nữa, chỉ cần nhìn đồng hồ treo tường, tính thời gian Backlund là có thể biết được bao lâu nữa sẽ đến buổi tụ hội Tarot, lúc này, cậu ta theo tiểu thư "Chính Nghĩa" đứng dậy, cùng những thành viên còn lại của hội Tarot cúi người chào về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Sau khi mọi người lần lượt ngồi xuống, chào hỏi lẫn nhau xong, "Ánh trăng" Emlyn nhìn xung quanh rồi nói:

"Tôi muốn biết con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" có sự đặc thù nào so với những con đường khác không?"

Sau khi đưa ra vấn đề này, anh ta không hề che giấu, thản nhiên bổ sung:

"Gần đây tôi tìm hiểu được, hệ thống bên trong giáo hội Đại Địa có sự khác biệt, chia ra làm hai bộ phận thần quyến giả và thần ân giả..."

Đợi đến khi "Ánh trăng" Emlyn miêu tả ngắn gọn xong, "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella, "Sao" Leonard liếc nhìn lẫu nhau, đều không đưa ra được lời giải thích hợp lý.

Đương nhiên, mỗi một vị thành viên đang ngồi đây, gồm cả "Mặt Trời" Dereck, đều có thể nghe ra sự bất thường trong hệ thống của giáo hội Đại Địa.

Đúng lúc này, họ nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ.

Tiếng thở dài này dường như truyền đến từ thời đại xa xưa hơn cả xa xưa, phát ra từ ngài "Kẻ Khờ" ở phía trên cùng bàn dài loang lổ.

"Kẻ Khờ" Klein thong thả nhìn quanh một vòng, không giải thích như trong chờ mong của mọi người, mà ngược lại ngừng thở dài, mỉm cười đưa ra một vấn đề:

"Mọi người cho rằng nơi bắt nguồn của hai mươi hai con đường ở đâu?"

Đây là một trong ba vấn đề trung tâm nhất của thần bí học, chưa từng có đáp án được công nhận. Mỗi một trường phái đều có lập luận của riêng mình, không ai thuyết phục được ai.

"Ẩn giả" Capella cân nhắc một chút rồi đáp:

"Bản chất của thế giới là tri thức, bản chất của tri thức là số, nhân loại là số, đặc tính phi phàm của hai mươi hai con đường cũng là số, vạn vật đều là số, từ khi sinh ra đã là vậy."

Cô đưa ra lý luận của Hội khổ tu Morse, nhưng đây cũng không phải là quan điểm của bản thân cô.

"Bảy giáo hội lớn đều cho rằng nơi bắt nguồn của đặc tính phi phàm là từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, ngài ấy hóa thân thành vạn vật, bao gồm thần linh, nhân loại, đại dương, lục địa và đặc tính phi phàm." "Sao" Leonard miêu tả đơn giản: "Đương nhiên, đây là thuyết minh dành cho nhân viên trên chấp sự, người phi phàm dưới danh sách 6 không cần biết nhiều đến vậy."

Sau đó, anh ta nhìn "Ánh trăng" Emlyn một cái:

"Học phái sinh mệnh cho rằng thế giới chia làm ba tầng, thế giới vật chất, thế giới linh hồn và thế giới lý tính tuyệt đối, đặc tính phi phàm chính là hình chiếu của một thứ gì đó trong thế giới lý tính tuyệt đối vào thế giới vật chất, thế giới linh hồn, cho nên, đặc tính bất diệt, chỉ tổ hợp lại."

Hiện giờ xem ra, thế giới lý tính tuyệt đối mà Học phái sinh mệnh tuyên dương có thể là sự vật dùng "dòng sông vận mệnh" làm đại diện kia... "Kẻ Khờ" Klein nghĩ tới Will Onsetin, nhưng vẫn giữ im lặng, không cắt ngang cuộc trao đổi của các thành viên hội Tarot.

"Ánh trăng" Emlyn nhìn lại "Sao":

"Là một trong những chúa tể ở kỷ đệ nhị, Huyết tộc chúng tôi tin rằng, đặc tính phi phàm quả thực lúc đầu xuất phát từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, sau đó đặc tính khác nhau tích lũy lại, sinh ra cổ thần, các cổ thần lại sáng tạo ra các chủng tộc khác nhau."

Đây là cách giải thích của Huyết tộc đối với kỷ đệ nhất, mà "Ánh trăng" Emlyn đã có sự nghi ngờ nhất định về việc này, dù sao anh ta cũng đã tiếp xúc rất nhiều điều bí ẩn trong hội Tarot.