Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu nói:

"Khởi nguồn của đặc tính phi phàm dù có rất nhiều cách giải thích, nhưng phần lớn đều hướng về phía tạo vật chủ ban đầu, các giáo hội chính thần cũng thế, hội Cực Quang cũng thế, mà thành Bạc Trắng cũng vậy."

"Nói cách khác, nhận thức về nguồn gốc của đặc tính phi phàm khá là đồng nhất?" "Chính nghĩa" Audrey như có điều suy tư hỏi.

Hội Tâm lý luyện kim chủ yếu nghiên cứu về lĩnh vực tâm linh và biển lớn tiềm thức tập thể, không đủ lý luận để giải thích về khởi nguồn của đặc tính phi phàm.

"Đại khái là thế." "Người Treo Ngược" Arges không che giấu quan điểm của mình.

Đúng lúc này, "Kẻ Khờ" Klein lại thở dài nói:

"Cũng không phải là toàn bộ."

Anh không nói nhiều, chỉ đưa ra một đáp án khá mơ hồ.

Cũng không phải toàn bộ... Ý của ngài "Kẻ Khờ" là, đặc tính phi phàm quả thực bắt nguồn từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, nhưng không phải là tất cả, trong đó có một vài con đường thuộc về trường hợp đặc biệt? Đây là nguyên nhân con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" có sự đặc thù? "Người Treo Ngược" Arges lập tức nghĩ tới rất nhiều, nắm bắt được thực chất của vấn đề.

Bởi vì chuyện không liên quan đến mình nên "Ma thuật sư" Furth vẫn thản nhiên ngồi ngoài nghe, lúc này cô lại cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, ý của ngài là dường như phần lớn các đặc tính phi phàm đều bắt nguồn từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, mà hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" thì ngoại lệ, vậy chúng đến từ đâu?"

"Kẻ Khờ" Klein đáp lại khá ngắn gọn:

""Bầu trời sao"."

"Bầu trời sao"... "Ánh trăng" Emlyn nghe vậy thì cả kinh, phát hiện sự tình có lẽ còn nghiêm trọng hơn mình tưởng tượng.

Trong hội Tarot đã từng chia sẻ về ô nhiễm trong lòng đất và mối nguy hiểm đến từ "Bầu trời sao", tất cả thành viên đều biết chỉ cần tìm hiểu hai khái niệm này đều sẽ gặp phải ăn mòn.

Khi đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Capella nhìn lẫn nhau, "Kẻ Khờ" Klein vẫn giữ giọng điệu than thở, bổ sung một câu:

"Không chỉ hai con đường này."

Anh vẫn luôn giữ liên lạc với thất quang, đã xác định được có sáu con đường trong hai mươi hai con đường phi phàm là thuộc về "Ngoại thần".

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, còn có con đường nào đến từ "Bầu trời sao"?" "Chính nghĩa" Audrey theo thói quen giơ tay, hỏi với vẻ vừa đề phòng vừa tò mò.

"Kẻ Khờ" Klein lời ít ý nhiều đáp lại:

""Tù phạm", "Tội phạm", "Luật sư", "Người trọng tài"."

Hai con đường trước đều thuộc về "Dục vọng mẫu thụ", hai con đường sau thêm "Quốc gia mất trật tự" đều đến từ "Con trai của hỗn độn".

Trật tự do hỗn độn thai nghén, mà trật tự tự mang bóng đen.

"Người trọng tài"... "Ma thuật sư" Furth ngạc nhiên quay đầu liếc nhìn "Thẩm Phán" Hugh một cái.

Vừa rồi cô còn cảm thấy chuyện này không liên quan đến mình, chỉ có thể đứng ngoài nhìn, không cần lo lắng, nào ngờ lửa cháy lan sang nhà cô rồi.

"Thẩm Phán" Hugh hơi nhíu mày, nhìn về phía trên bàn dài đồng xanh:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, bình thường tôi không cảm thấy có gì khác thường, cũng chưa bao giờ nhận được thần dụ, ừm, ngoài ngài ra."

"Kẻ Khờ" Klein cười nói:

""Người trọng tài" và "Luật sư" thì khá hơn."

Theo hiểu biết của anh, "Con trai của hỗn độn" không ảnh hưởng sâu đến hai con đường "Người trọng tài" và "Luật sư", không thể so với sự ảnh hưởng của "Mẫu Thần Đọa Lạc" đối với "Ánh trăng" và "Người trồng trọt", "Dục vọng mẫu thụ" đối với "Tù phạm" và "Tội phạm", vị "Ngoại thần" này yên ắng gần như là mất tích.

"Ma thuật sư" Furth và "Thẩm Phán" Hugh âm thầm thở ra, đồng thời cũng thêm đề phòng đối với tương lai.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không giải thích nhiều, "Ánh trăng" Emlyn suy nghĩ rồi nói:

"Sự đặc thù của hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" đến từ "Bầu trời sao", cảm thấy thần dụ rất có khả năng là một loại ô nhiễm?"

"Người Treo Ngược" Arges nhìn ngài "Kẻ Khờ" phía trên bàn dài loang lổ, thấy ngài không có ý lên tiếng, bèn gật đầu nói:

"Đại khái là thế."

Đây là thử thách đối với tôi đấy... "Ánh trăng" Emlyn thầm than một tiếng, lại nói:

"Tôi đã nắm giữ được tên ma dược danh sách cao hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng", có chút khó hiểu về hai cái tên trong đó."

Sau khi trở thành Bá tước Huyết tộc và chấp sự cao cấp của giáo hội Đại Địa, anh ta có được quyền hạn tương ứng, có thể tìm đọc khá nhiều tư liệu mà trước kia không thể chạm đến.

Thấy các thành viên khác của hội Tarot đều nhìn về phía mình, "Thế giới" Hermann Sparrow giơ tay bóp cằm, Emlyn suy tư rồi nói tiếp:

"Danh sách 3 con đường "Ánh trăng" có tên là "Bậc thầy triệu hồi", danh sách 2 có tên là "Nhà sáng tạo", danh sách 1 tên là "Mỹ thần"; Danh sách 3 con đường "Người trồng trọt" tên là "Người khiêng quan tài", danh sách 2 tên là "Chủ mẫu hoang vu", danh sách 1 tên là "Hành giả tự nhiên"."

"Tôi khá khó hiểu, hai cái tên ma dược "Mỹ thần" và "Chủ mẫu hoang vu" đều chỉ về giới tính nhất định. Mọi người có ý kiến gì không?"

"..." Nhất thời các thành viên khác của hội Tarot đều không lên tiếng, ai nấy đều nhìn lẫn nhau, lần lượt nghĩ tới một khả năng.

Vài giây sau, "Chính nghĩa" Audrey kiểm soát ánh mắt, nói bằng giọng cân nhắc:

"Tôi nhớ danh sách 7 con đường "Thích khách" có tên là "Vu nữ", những thích khách dùng ma dược này cuối cùng đều biến thành vu nữ."

... Đây là, thử thách, dành cho mình... Môi Emlyn khẽ mấp máy, không nói nên lời.

Lúc anh ta nhìn thấy tên ma dược, thật ra đã có linh cảm nhất định, chỉ là không chấp nhận lắm, hi vọng có thể tìm được cách giải thích khác trong hội Tarot.

Yên tâm, xác suất anh trở thành Thiên sứ không lớn lắm, cho dù thật sự có thể, cũng không có cơ hội làm "Mỹ thần"... Klein thầm nói vài câu trong lòng, nhưng không "an ủi" ra khỏi miệng.

Bầu không khí có chút yên ắng, "Sao" Leonard ho khan một tiếng, chủ động lên tiếng:

"Tôi chia sẻ chút chuyện."

Anh ta dùng tốc độ không nhanh không chậm nói ra mấy chuyện về Ma thuật sư lưu lạc Merlin Hermes, thành phố Conston xây dựng lại chỉ trong một đêm, "Máy tự động hoàn thành ước nguyện".

Lúc nói chuyện, anh ta liếc "Thế giới" Klein một cái không hề che giấu.

Khóe miệng Klein khẽ giật giật, để "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn thẳng về phía trước nói:

"Gần đây tôi sẽ rời khỏi bờ đông Between Sea."

Ồ... Thì ra đây đều là chuyện do ngài "Thế giới" làm? Anh ấy đã sáng tạo được kỳ tích như vậy rồi sao? Không hổ là Thiên sứ, là anh ấy... "Chính nghĩa" Audrey nhớ lại tin tức mà ngài "Ăn uống quá độ" - ủy viên đoàn bình xét Hội Tâm lý luyện kim đã chia sẻ, nhất thời vừa kinh ngạc vừa tán thưởng.

Cô cùng không sử dụng năng lực của "Người quan sát" để che giấu phản ứng về phương diện này, bởi vì mọi người đều thể hiện ra cảm xúc giống vậy, ngoại trừ ngài "Sao" đã biết từ trước.

Merlin Hermes... Ma thuật sư lưu lạc... "Ma thuật sư" Furth ghi tạc những cái tên này vào trong quyển sổ trong lòng mình, âm thầm quyết định về sau nghe thấy cái tên này thì cố gắng tránh cho xa.

Điều này không chứng tỏ rằng cô cực kỳ sợ Hermann Sparrow, mà là cô nhận thức được một điểm:

Xung quanh Hermann Sparrow chắc chắn sẽ không yên bình, luôn có những chuyện như thế này như thế kia xảy ra.