Đương nhiên, chút sợ hãi theo bản năng là không thể tránh khỏi, giống như "nỗi sợ hãi" từ khi còn nhỏ, đến khi lớn lên rồi vẫn sẽ sót lại một chút.

Dùng cách thực hiện điều ước làm niềm vui... "Máy tự động hoàn thành ước nguyện"... Là "Thế giới" Hermann Sparrow đang sắm vai sao? "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn giả" Capella đồng thời hiện lên một suy nghĩ như thế, sau đó liên tưởng đến một việc:

Bắt đầu từ thời gian trước, ngài "Kẻ Khờ" đã để mọi người dùng cách thức ước nguyện để đưa ra yêu cầu khi cầu nguyện và ngài ấy sẽ thực hiện nó.

Ngài ấy đang giúp "Thế giới" tiêu hóa ma dược, hay là ngài ấy và "Thế giới" thuộc về cùng một con đường, sau khi sống lại sẽ biểu hiện ra đặc điểm gần giống nhau? Lúc trước "Mặt Trời" nhỏ từng nói, ngài "Kẻ Khờ" đã làm một điều thần kỳ, trực tiếp di chuyển người trong một thành phố từ Vùng đất bị thần vứt bỏ đến ngoài thành Bayam... "Người Treo Ngược" Arges khẽ gật đầu, có suy đoán nhất định về con đường của ngài "Kẻ Khờ".

Sắp rời khỏi bờ đông Between Sea? Vậy mình càng dễ điều tra, tùy ý bịa ra một kết luận là được, cùng lắm thì trực tiếp viết là Hermann Sparrow đã trở thành "Bậc thầy kỳ tích", đang sắm vai... Dù sao những điều nên biết cũng biết cả rồi... Leonard thầm lẩm bẩm hai câu, không hỏi thêm nữa.

Lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow nhìn quanh một vòng, hỏi:

"Mọi người có hiểu biết gì về "Vua của hắc tòa" Balos Hopkins không?"

Nghe thấy câu hỏi của "Thế giới" Hermann Sparrow, các thành viên còn lại của hội Tarot xuất hiện ba phản ứng:

"Ai vậy? Hình như mình từng nghe thấy... Ông ta là một trong bốn vị vua?"

"Ai vậy? Sao mình chưa từng nghe thấy..."

"Ồ, mình quên hỏi chuyện liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim, vừa rồi còn định dùng cách khéo léo để tìm kiếm một vài gợi ý..."

Phản ứng thứ nhất thuộc về "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella và "Ma thuật sư" Furth từng sống trên biển một thời gian, phản ứng thứ hai thuộc về "Sao" Leonard, "Ánh trăng" Emlyn, "Thẩm Phán" Hugh và "Mặt Trời" Dereck, phản ứng thứ ba chỉ thuộc về một mình "Chính nghĩa" Audrey.

Thấy không ai trả lời, "Thế giới" Hermann Sparrow vẫn không hỏi thêm, mục đích chủ yếu của anh là dùng câu này để nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa", để cô có thể qua mặt lời cam đoan, thảo luận chuyện này một chút.

Đương nhiên, nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" tìm kiếm trợ giúp từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", thì Klein cũng có thể sử dụng "Cấy ghép", tạm thời kết nối sự ràng buộc do lời cam đoan kia gây ra với người giấy thế thân, để cô có thời gian thảo luận tùy ý.

Đây cũng là một ứng dụng cao cấp của "Người giấy thế thân", với địa vị hiện nay của Klein, chỉ ở trong "Nguyên bảo" mới có thể dễ dàng làm được, nếu ở thế giới hiện thực thì phải dựa vào "Trùng linh hồn" trực ban luân phiên phía trên sương mù xám thao túng "màn sâu khấu", từ đó đáp ứng lời cầu nguyện.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ rồi nói:

"Mọi người còn nhớ tôi từng truy tìm tung tích của cự long tâm linh nên đã đến một nơi có phong tục sùng bái cự long không?"

Đám người "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella đều gật đầu, chỉ có "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh tỏ vẻ mình chưa từng nghe thấy.

Bởi vì không phải chuyện quan trọng, nên lúc đầu "Ma thuật sư" Furth phổ cấp "kiến thức" cho "Thẩm Phán" Hugh đã bỏ qua điều này, sau đó cô bị "Thiên sứ không tưởng" Adam dọa sợ, rất ít thảo luận các bí mật trong hội Tarot ở thế giới hiện thực.

Audrey cân nhắc một chút, tiếp tục nói:

"Việc này khoảng chừng hai năm trước, một tổ chức bí ẩn không tin tưởng tôi lắm đột nhiên lại ủy thác cho tôi đi điều tra, nói rằng đây là một lần khảo sát đối với tôi. Họ có mục đích gì?"

Cô không chấp nhận đây là một sự trùng hợp.

"Ánh trăng" Emlyn phản ứng lại đầu tiên, cười một tiếng rồi nói:

"Đây là một phép thử."

Đối với anh ta mà nói, khoảng cách giữa mình và "Mỹ thần" danh sách 1 còn rất rất xa, cũng không có ý tưởng chuyển sang con đường "Người trồng trọt", cho nên trong một thời gian rất dài nữa không cần phải đau đầu vì vấn đề tương ứng, không cần quá sầu lo.

Emlyn có thể nói ra từ "phép thử" này, thật sự là trưởng thành rất nhiều rồi... Đương nhiên, cũng vì Huyết tộc đã làm quá nhiều chuyện tương tự với anh ta, lần nào cũng phải phiền đến ngài "Người Treo Ngược" nói một câu "đây là phép thử"... "Kẻ Khờ" Klein tỏ vẻ hài lòng với câu trả lời của Emlyn.

Đương nhiên, anh cũng không cho rằng đây là đáp án chính xác, chỉ cảm thấy Emlyn có thể nghĩ được đến tầng cấp này đã là không tệ rồi.

"Chính nghĩa" Audrey không tán đồng lắm, nói:

"Tôi nghi ngờ họ biết tôi có vấn đề, thậm chí biết tôi có vấn đề ở đâu, liên quan đến thế lực nào, không cần thiết phải thăm dò thêm nữa."

Sau khi rời khỏi "Vườn địa đàng", cô đã suy nghĩ rất nhiều, nhớ tới chuyện Hội ẩn sĩ hoàng hôn muốn tạo ra một cuộc chiến tranh càn quét toàn thế giới mà ngài "Thế giới" từng nói.

Căn cứ vào tình hình hiện giờ, mục đích này đã đạt được trong năm ngoái.

Nói cách khác, Hội ẩn sĩ hoàng hôn hoặc là "Thiên sứ không tưởng" Adam chắc chắn đã dựa vào cuộc chiến tranh này nhận được khá nhiều lợi ích, thu được sự trưởng thành tương ứng.

Mà trước đó, ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở, Adam ngày càng gần thần vị.

Tổng hợp các tin tức này lại, Audrey bước đầu phán đoán "Thiên sứ không tưởng" Adam có xác suất lớn đã bước lên ngôi thần, trở thành "Nhà không tưởng" danh sách 0.

Cho dù chưa thì cũng không kém bao nhiêu nữa!

Một vị thần linh chấp chưởng lĩnh vực tâm linh phóng ánh mắt đến, Audrey cho rằng bản thân không thể che giấu được bao nhiêu bí mật.

Trước mắt cô chỉ có thể vừa trấn an mình rằng vị thủ lĩnh Hội ẩn sĩ hoàng hôn, người đứng đằng sau Hội Tâm lý luyện kim vẫn chưa quá mức để ý đến một vị "Thầy thao túng" danh sách 4, vừa thông qua việc chuẩn bị để ứng phó với những chuyện "ngoài ý muốn" có thể xảy ra.

"Có lẽ, tổ chức kia muốn thử xem hội Tarot của chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu thành viên, mỗi người có thân phận gì." "Ánh trăng" Emlyn mỉm cười đáp lại theo suy nghĩ của mình.

"Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ, khẽ gật đầu:

"Không loại trừ khả năng này."

Lúc nói những lời này, cố len lén liếc mắt nhìn phía trên cùng bàn dài loang lổ, phát hiện ngài "Kẻ Khờ" chỉ thản nhiên ngồi nghe, không đưa ra ý tưởng chính xác.

Điều này khiến tâm trạng cô yên ổn hơn nhiều, đồng thời cũng lặng lẽ ra quyết định cần phải thận trọng hơn, chú ý hơn, không thể từng bước đi đến danh sách 4 rồi mà vẫn không thể tự mình giải quyết một vài vấn đề.

Trong bất cứ giáo hội chính thần hay tổ chức bí ẩn nào, danh sách 4 đều đã là cường giả có thể quản lý một khu vực rồi.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges nghe xong cuộc đối thoại giữa họ, bèn đưa ra một khả năng hoàn toàn mới:

"Nếu tổ chức bí ẩn kia quả thật không tín nhiệm cô lắm, thì họ khảo sát cô chỉ là cái cớ, mục đích chủ yếu là thông qua cô và hội Tarot của chúng ta, tiến hành một vài vụ hợp tác với ngài "Kẻ Khờ"."

Hắn không biết vì sao tiểu thư "Chính Nghĩa" không trực tiếp nhắc đến Hội Tâm lý luyện kim, chỉ thận trọng phối hợp với đại từ thay thế của đối phương.