Ồ... Việc này có nghĩa là mình trở thành đại sứ của Hội Tâm lý luyện kim? "Chính nghĩa" Audrey khẽ gật đầu nói:

"Cũng có khả năng này."

"Vậy tiếp theo tôi nên làm thế nào?"

"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ rồi nói:

"Cứ kéo dài thời gian trước."

Biện pháp hay... "Ma thuật sư" Furth và "Ánh trăng" Emlyn lần lượt tỏ vẻ đồng ý trong lòng.

Sau khi Arges đưa ra sách lược tổng thể, liền bổ sung chi tiết:

"Kéo dài thời gian đến địa phương đó trước, không đến cuối cùng thì cứ tìm lý do không đi."

"Đến nơi đó, sẽ điều tra ở vòng ngoài trước, lấy cớ là để cẩn thận, thả chậm tốc độ điều tra."

"Đợi đến khi không thể kéo dài được nữa, cố ý xuất hiện sơ hở trong sự việc gì đó, tạo ra động tĩnh nhất định, khiến cự long tâm linh kia phát hiện ra trước, xóa sạch dấu vết."

"Nếu tổ chức bí ẩn kia thực sự có thêm mục đích khác, thì cô càng kéo dài lâu, họ càng nôn nóng, mà một khi họ sốt ruột, chắc chắn sẽ để lộ ra vấn đề."

"Ẩn giả" Capella nghe vậy thì gật đầu:

"Đây là cách đối phó thích hợp nhất lúc này."

"Tôi rõ rồi, cảm ơn mọi người." "Chính nghĩa" Audrey cũng cảm thấy đề nghị của ngài "Người Treo Ngược" phù hợp với suy nghĩ của mình.

Nhưng, trong một chuyện nào đó, cô lại không thể kéo dài được, lập tức quay đầu nhìn về phía trên cùng bàn dài loang lổ, cúi đầu một cái rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, "Thiên sứ không tưởng" Adam có phải đã tấn thăng danh sách 0 rồi không?"

Không tệ, có thể nhận ra được điểm này... "Kẻ Khờ" Klein dựa lưng vào ghế, cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Khi tận thế đến gần, hắn rốt cuộc đã đi được đến bước này."

Cấp bậc của "Vườn địa đàng" khiên anh gần như có thể xác định Adam đã trở thành "Nhà không tưởng".

"Thiên sứ không tưởng" Adam đã thành thần? Tin này nhất thời vang vọng trong đầu đám người "Mặt Trời" Dereck, rất lâu không tan đi.

Quả nhiên... "Chính nghĩa" Audrey nói tiếng cảm ơn, sau đó hỏi:

"Tôi cần trả thù lao thế nào cho đáp án này?"

"Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng nói:

"Không cần."

"Đây là một lời nhắc nhở."

Sau khi đề tài này kết thúc, vì phần lớn thành viên hội Tarot còn đang đắm chìm trong sự chấn động Adam đã thành Chân thần, nhất thời không ai lên tiếng.

Vài giây sau, "Mặt Trời" Dereck nhìn quanh xung, hỏi dò:

"Thành Bạc Trắng đã khai khẩn trong ruộng đất xung quanh, các loại lúa mỳ đang chờ thu hoạch, nhưng mùa thu hoạch không thể đến ngay được. Tôi muốn biết chúng tôi có thể làm việc gì để kiếm đồng bảng vàng, mua vật tư?"

Sau khi hết viện trợ thời kỳ đầu, giáo hội "Hải thần" và chính phủ quần đảo Roth dừng trợ giúp miễn phí, dù sao kinh tế của họ cũng có hạn, đối diện với tình huống này, thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng đều tự bán đi một vài đặc tính phi phàm và da của quái vật, đổi lấy một lượng vốn lớn, có thể dùng để mua các loại vật thư.

Nhưng trong tình huống cánh cửa đi vào Vùng đất bị thần vứt bỏ đã bị đóng lại, đặc tính phi phàm và da quái vật đều không được bổ sung nữa, thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng cũng không thể từ bỏ sức mạnh quân sự, bán ra quá nhiều tài nguyên chiến lược, làm hao mòn tài nguyên của đời sau. Cho nên, một khi đồng bảng vàng, vàng thỏi, châu báu hiện đang có tiêu hao hết, thì họ chắc chắn sẽ rơi vào cảnh khốn cùng.

Thế là, "Nghị sự đoàn sáu người" gần đây luôn ưu sầu không biết nên kiếm đồng bảng vàng từ bên ngoài như thế nào, làm sao thành lập được một hệ thống kinh tế vững chắc, việc này vượt qua phạm vi năng lực của họ.

Trước đó đặc tính phi phàm của thành Bạc Trắng cà thành Mặt Trăng chủ yếu được giáo hội "Hải thần" và chính phủ quần đảo Roth thu mua, dùng để xây dựng thế lực người phi phàm chính phủ thuộc riêng mình. Dù sao số lượng người phi phàm cần để phá hoại không thể nào bằng với số lượng người phi phàm cần để củng cố, thống trị một khu vực được.

Mặt khác, toàn bộ quần đảo Roth hiện giờ chỉ có "Hải thần" Cavitewa và Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão Arges Wilson là Bán Thần, việc này đối với một chính quyền mới mà nói thì hơi thiếu, hơn nữa giáo hội Gió Bão và giáo hội "Hải thần" lại không phải là đồng minh.

Nghe "Mặt Trời" nhỏ lên tiếng xin giúp đỡ, các thành viên khác trong hội Tarot bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ xem dân cư thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng có thể làm được việc gì.

"Chính nghĩa" Audrey ngẫm nghĩ rồi nói:

"Các cậu am hiểu điều gì nhất?"

"Chiến đấu." "Mặt Trời" Dereck trả lời rất dứt khoát.

"Người Treo Ngược" Arges nghe vậy, khẽ gật đầu nói:

"Tuy chiến tranh thế giới đã kết thúc, nhưng trật tự thực dân ở nam đại lục vẫn chưa được khôi phục một cách hữu hiệu, nơi đó vẫn rất hỗn loạn, thỉnh thoảng có những cuộc chiến quy mô nhỏ nổ ra. Các cậu có thể thử tổ chức hai đến ba đội ngũ lính đánh thuê, đánh thuê cho bất cứ thế lực nào."

Nhận khoán quân sự... Klein đưa ra một từ hiện đại hóa trong lòng.

"Đây là một cách tốt." Đôi mắt Dereck sáng lên.

"Người Treo Ngược" Arges lại lập tức nói:

"Chiến đấu là bản năng sinh tồn, ngoài cái đó ra thì các cậu còn muốn làm chuyện gì?"

"Mặt Trời" Dereck hơi ngượng ngùng đáp lại:

"Không ít người muốn làm đầu bếp, người ủ rượu, hi vọng làm việc ở trong nhà xưởng sản xuất kẹo..."

Nghe xong nguyện vọng của cư dân thành Bạc Trắng, Klein chớp mắt nảy ra một suy nghĩ:

"Sao toàn liên quan đến ăn vậy..."

"Người Treo Ngược" Arges ngẫm nghĩ, nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Các cậu hoàn toàn có thể đưa những người có suy nghĩ này đến gia nhập vào công đoàn sản xuất của Bayam, thông qua họ để tìm kiếm thầy dạy thích hợp, cũng có thể trực tiếp mời những người tinh thông phương diện này đến thành Bạc Trắng mới dạy học, trả thù lao hậu hĩnh cho họ.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các cậu phải mau chóng để các cư dân nắm được ngôn ngữ thông dụng trên quần đảo Roth, có cơ sở này rồi, tiếng Ruen, tiếng Fossack cổ, tiếng Dutan đều có thể cho vào trong lịch trình."

Đợi "Người Treo Ngược" nói xong, "Ẩn giả" Capella cũng đưa ra đề nghị của mình:

"Ngoại trừ đội ngũ lính đánh thuê, các cậu cũng có thể thử đi ứng tuyển vị trí công chức trong cách thành phố trên quần đảo Roth, phụ trách xử lý những sự kiện siêu phàm."

Tuy chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" đã mua được một lượng đặc tính phi phàm và phối phương ma dược tương ứng từ thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể bồi dưỡng ra số lượng lớn người phi phàm, danh sách 9 còn dễ, chỉ cần chọn người có tâm lý, tinh thần và sức khỏe không tệ lắm đến ăn ma dược là được, xác suất bị mất khống chế hoặc điên cuồng thật ra rất nhỏ, nhưng danh sách càng cao thì sắm vai chưa chắc đã thành công, hơn nữa còn cần thời gian.

Trong tình huống đó, cư dân thành Bạc Trắng chỉ cần trở thành thành viên của thế lực chính phủ thì sau này hẳn là không cần lo đến chuyện thất nghiệp.

Đương nhiên, chính phủ quần đảo Roth chắc chắn sẽ khống chế số lượng người gia nhập, thành Bạc Trắng không thể chỉ thông qua cách này để giải quyết triệt để vấn đề nghề nghiệp của mọi người.

Đối với đề nghị này của cô gái "Ẩn giả", Klein khá đồng ý, hơn nữa cho rằng cần phải truyền thần dụ cho Danis, để chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" gia tăng số lượng người phi phàm chính phủ trong phạm vi nhất định.