Việc này không phải chỉ để giúp cư dân thành Bạc Trắng và một phần cư dân bình thường của thành Mặt Trăng tìm được công việc, mà còn là sự thiết yếu để ứng phó với ngày tận thế đang đến gần, sự ăn mòn đến từ "Ngoại thần" ngày một nghiêm trọng, sự kiện siêu phàm xuất hiện với tần suất cao.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" một cái, tiếp tục nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Hiện giờ các cậu đang nắm giữ một khoản vốn lưu động rất lớn, có thể thử đầu tư vào mỏ quặng, trang viên hương liệu, đồn điền, mua đất trồng màu mỡ và lâm trường dồi dào khoáng sản ở quần đảo Roth. Hiện giờ chúng đều rất rẻ, ừm, tuy giáo hội Gió Bão vẫn có thể ảnh hưởng đến quần đảo, tuy chính phủ mới hứa hẹn sẽ bảo hộ sản nghiệp của người ngoại quốc ở bản địa, nhưng vẫn có một lượng lớn người Ruen, người Fossack, người Intis không đủ tin tưởng, muốn nhanh chóng bán sản nghiệp để về nước."

Vị thần sứ tên Danis kia gần đây đã mua một trang viên hương liệu... Dereck nhớ lại tin tức đã nghe được trước đó, nhất thời hiểu ra.

Đề nghị này của "Ẩn giả" Capella khiến những người khác có linh cảm, "Chính nghĩa" Audrey liền bổ sung:

"Thời điểm các cậu đi đàm phán, tốt nhất là mời vài vị luật sư chuyên nghiệp, nếu không rất dễ bị lừa. À, nếu cảm thấy càn thì có thể dẫn theo cả "Chuyên gia phân tích tinh thần" trong thành phố."

"Với cả, nơi các cậu ở dựa lưng vào một cảng có quy mô cỡ trung, có thể phát triển kinh tế tương ứng..."

"Nhắm vào việc người phi phàm của chính phủ quần đảo Roth và giáo hội "Hải thần" thiếu những kiến thức thông thường, thành Bạc Trắng mới có thể mở trường học về những kiến thức này từ đó thu phí chương trình học đối với người từ ngoài đến. À, có thể xóa đi những phần tri thức dễ tạo ra mâu thuẫn với giáo hội chính thần..."

"Đường sắt nối thành Bạc Trắng mới với những thành phố khác cũng phải mau chóng xây dựng xong..."

"Mặt Trời" Dereck nghe vậy thì ngẩn ra, vội vàng giơ tay nói:

"Xin lỗi, tôi cần ghi lại những gì vừa thảo luận."

Quên mất cậu không có kiến thức cơ sở về phương diện kinh tế học... "Chính nghĩa" Audrey tự kiểm điểm một chút, ngậm miệng lại, mỉm cười ý bảo "Mặt Trời" nhỏ nhờ ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp.

Chờ Dereck cụ thể hóa ra giấy bút, ghi lại những đề nghị lúc trước xong, các thành viên hội Tarot như "Chính nghĩa" Audrey, "Ánh trăng" Emlyn, "Sao" Leonard lại tiếp tục thay nhau đưa ra ý tưởng của mình, và phản bác những đề nghị không hoàn thiện, không phù hợp thực tế của nhau.

Buổi thảo luận sôi nổi này kéo dài gần nửa tiếng đồng hồ mới kết thúc, "Mặt Trời" Dereck nhìn tập giấy không dày không mỏng trước mặt mình, khó nén nở nụ cười.

Cậu ta dường như đã nhìn thấy tương lai tốt đẹp của thành Bạc Trắng.

"Kẻ Khờ" Klein ngồi trên cùng bàn dài loang lổ lại không hiểu sao cảm thấy thổn thức, tâm trạng nặng nề hơn.

Nếu không nghĩ đến chuyện chỉ còn mười mấy năm nữa là tận thế thì tương lai tràn ngập ánh sáng của thành Bạc Trắng trong cuộc thảo luận vừa rồi quả thật khiến người ta vui mừng.

Nhưng, tận thế sẽ không thay đổi chỉ vì ý chí của nhân loại, ngay cả thánh giả và Thiên sứ cũng không được.

Thu lại tập giấy trước mặt, Dereck cân nhắc rồi nói:

"Chúng tôi đã xây dựng xong giáo đường và thần miếu thuộc về ngài "Kẻ Khờ", muốn truyền giáo ra các thành phố khác của quần đảo, việc này cần chú ý điều gì?"

"Người Treo Ngược" Arges hơi nhíu mày nói:

"Các cậu tự biên soạn thánh điển à? Đã thiết kế xong quy trình thánh lễ và chi tiết cầu nguyện rồi sao?"

"Ừm." "Mặt Trời" Dereck gật đầu nói.

Những thứ này đều căn cứ vào sự hiểu biết của bản thân Dereck và những điều thần kỳ của ngài "Kẻ Khờ", lại kết hợp với việc sửa đổi điển tịch tôn giáo mà tạo vật chủ đã để lại trước đó, hơn nữa thành Bạc Trắng cũng đã cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" báo cáo chuyện này, thái độ của ngài ấy là ngầm đồng ý.

"Hệ thống giáo hội đã xây dựng xong rồi sao?" Arges lại tiếp tục hỏi.

Dereck theo bản năng nhìn lên ngài "Kẻ Khờ" đang được nhiều tầng sương mù xám bao phủ, rồi quay đầu nói:

"Trước mắt thì mô phỏng theo hệ thống của các giáo hội khác, thủ tịch của "Nghị sự đoàn sáu người" chúng tôi sẽ kiêm luôn vị trí Tổng giám mục, và bổ nhiệm các cư dân có đam mê truyền giáo làm Giám mục và mục sư."

Về phần cơ cấu xử lý các sự kiện siêu phàm bên trong giáo hội, thành Bạc Trắng vẫn chưa thiết lập, bởi vì phần lớn họ đều là người phi phàm, hơn nữa bình thường không có tổ chức tương ứng.

"Người Treo Ngược" Arges thấy ngài "Kẻ Khờ" không phản đối, cũng không tán đồng, bèn kiềm chế mong muốn dạy dỗ trong lòng mình, như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu nói:

"Có thể thử làm như vậy trước."

Hắn dừng một chút lại nói:

"Nhưng phải chú ý hai điểm, một là không cần tung hô những điểm không tốt của giáo hội khác, tránh tạo thành xung đột, hai là tôn trọng thần sứ hiện tại, trong tình huống ngài "Kẻ Khờ" không bổ nhiệm lãnh đạo giáo hội thì thần sứ chính là đại hành giả của thần linh."

Ba là đừng dùng cách thức quấy nhiễu để truyền giáo... Hơn nữa, mình rất nghi ngờ về tài ăn nói của đám Giám mục và mục sư thành Bạc Trắng này, phải bảo Danis tìm người chuyên nghiệp tới bồi dưỡng mới được... "Kẻ Khờ" Klein ngồi nghe thầm lẩm bẩm hai câu.

Anh không đưa ra ý kiến đối với việc thành Bạc Trắng biên soạn thánh điển là bởi việc này hơi xấu hổ, nhưng nếu phản đối về miêu tả nào đó thì sẽ làm hỏng hình tượng "Kẻ Khờ".

Nghĩ đến đây, Klein lại không nhịn được lẩm bẩm vài câu:

"Có lẽ một ngày nào đó, Will Onsetin nhìn thánh điển giáo hội "Kẻ Khờ", sẽ kinh ngạc thốt lên: từ khi nào mình trở thành Thiên sứ dưới trướng "Kẻ Khờ"?"

"Sau đó, ông cụ nhà Leonard, ngài Azcot tỉnh lại, tiểu thư tín sứ đang cố gắng hồi phục cũng sẽ nói theo: cái gì, mình cũng thế sao?"

Trao đổi xong chuyện liên quan đến thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng, "Ẩn giả" Capella nhìn quanh một vòng, hỏi với vẻ không mong đợi lắm:

"Mọi người có ai có đặc tính phi phàm danh sách 3 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật" không?"

Cô đã tiêu hóa xong ma dược "Học giả thần bí" được một thời gian dài, nhưng chỉ nhận được phối phương ma dược "Bậc thầy tiên đoán" từ chỗ Hội khổ tu Morse, còn rất xa mới lấy được đặc tính phi phàm và tài liệu chính.

Tuy cô là một trong mười thành viên trụ cột của Hội khổ tu Morse, nhưng danh sách càng cao thì tài nguyên tương ứng khẳng định càng quý giá, cho dù là một tổ chức xa xưa như vật cũng không thể tùy ý phung phí, hơn nữa, Capella xuất thân từ "Tàu Ánh bình minh", bị "Hiền giả ẩn nấp" ảnh hưởng khá ít, không được tín nhiệm lắm trong Hội khổ tu Morse.

Đối với việc cô dùng máu "Rắn vận mệnh" tấn thăng làm "Học giả thần bí", hơn nữa còn sớm tiêu hóa hết ma dược mà nói, danh sách 3 vốn là một ải tương đối dễ qua, nhưng lại bị tài liệu giữ chân, vài năm, thậm chí mười mấy năm cũng chưa chắc có hi vọng.

Cho nên, cô không thể không tìm sự trợ giúp từ hội Tarot.

"Mặt Trời" Dereck nhớ lại những đặc tính Bán Thần có trong thành Bạc Trắng, chậm rãi lắc đầu.