Đúng lúc này, "Thế giới" Hermann Sparrow khàn giọng cười nói:

"Tôi đề nghị cô trực tiếp hỏi "Nữ vương thần bí"."

Bernarde đã là Thiên sứ danh sách 2, nếu trong cơ thể có đặc tính phi phàm "Bậc thầy tiên đoán" dư thừa thì có thể thử tách ra.

Đương nhiên, Klein thể khẳng định phần ma dược "Hiền giả" mà "Nữ vương thần bí" đã ăn kia có bao gồm danh sách 3, danh sách 4 hay không.

Hỏi nữ vương? "Ẩn giả" Capella nhận ra được chút manh mối từ câu trả lời của "Thế giới" Hermann Sparrow, nghi ngờ trên người nữ vương đã xảy ra một số vấn đề.

"Được." Cô kiềm chế bốc đồng muốn gặng hỏi của mình.

Klein tiếp tục thao túng "Thế giới" nói với cô gái "Ẩn giả":

"Tôi có một ủy thác trường kỳ: giúp tôi thu thập các tư liệu về phương diện "Hiền giả ẩn nấp" đột nhiên sống lại."

"Thù lao tương ứng cô có thể đưa ra bây giờ, cũng có thể đợi đến khi cần rồi nói."

Klein luôn nghi hoặc về vấn đề này, tuy việc này quả thật có thể giải thích là "Tính duy nhất" đột nhiên sống dậy, nhưng nếu sống dậy thì hẳn đã sớm xảy ra rồi.

"Ẩn giả" Capella suy tư rồi nói:

"Không thành vấn đề."

Sau khi trao đổi một lúc nữa, buổi tụ hội Tarot lần này kết thúc, các thành viên lần lượt quay về thế giới hiện thực.

Trong phòng thuyền trưởng của "Tàu tương lai", Capella đẩy chiếc kính nặng nề trên sống mũi lên, suy nghĩ xem nên viết thư cho nữ vương thế nào.

Trong quá trình này, cô bước chậm đến bên cửa sổ, thấy Frank Lee đang chào hàng loại bia núi lửa không cồn dùng vi sinh vật dưới đáy biển để ủ ra của mình cho các thuyền viên khác.

Quả là hoạt bát... Capella vừa cảm thán một câu, bỗng nhiên nhíu mày.

"Vừa rồi trên hội Tarot, ngài "Kẻ Khờ" có nói hai con đường "Người trồng trọt" và "Ánh trăng" tương đối đặc thù, chúng đều đến từ "Bầu trời sao", dễ bị ô nhiễm, nghe được thần dụ không biết thật hay giả."

"Frank chính là người phi phàm con đường "Người trồng trọt"..."

"Hơn nữa, anh ta từng trách móc giáo hội Đại Địa không thể lý giải được ý chí thực sự của người mẹ nhân từ..." Đôi mắt sau cặp kính dày của Capella nhất thời nheo lại.

Sau khi nhìn chăm chú xuống dưới boong tàu một lúc, Capella rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi bộ ra cửa vào khoang, đợi Frank Lee xách một thùng bia không cồn đi vào.

"Thuyền trưởng, muốn uống một cốc không?" Frank giơ thùng bia lớn trong tay lên.

Capella kiên định lắc đầu, hỏi như nói chuyện phiếm:

"Thứ này lại là ý chí của người mẹ nhân từ?"

"Không." Frank nói khá nghiêm túc: "Tôi chỉ cảm thấy uống rượu mạnh có bỏ thêm thuốc an thần kiểu mới thời gian dài không tốt cho sức khỏe, hi vọng họ có thể tiếp nhận loại đồ uống uống vào có mùi rượu, nhưng thực tế lại không có cồn này. Đương nhiên, đây chỉ là thành quả bước đầu, vẫn chưa liên quan đến rượu mạnh, dù sao nó không thể dùng cách chưng cất để tăng mùi vị."

Capella nhất thời cũng không biết nên đáp thế nào, đẩy chiếc kính nặng nề trên sống mũi lên, im lặng hai giây mới nói:

"Anh có từng nghe thấy giọng nói của người mẹ nhân từ, đạt được thần dụ không?"

"Không có." Frank thản nhiên lắc đầu.

Phù... Capella thầm thở phào.

Lúc này, Frank thuận miệng bổ sung:

"Ý chí của người mẹ nhân từ trong lúa mình trổ bông, trong sữa của bò, trong sự sinh trưởng của nấm, trong mỗi một góc của thiên nhiên, không cần thần dụ cũng cảm nhận được."

Capella lập tức nhìn vào mắt Frank, nhưng không tìm được sự điên cuồng trong đó, mà chỉ có sự thuần túy.

Cô không nói thêm nữa, khẽ gật đầu, đi về phía trước, lướt qua Frank Lee đi lên boong tàu.

Chăm chú nhìn cảnh biển hồi lâu, Capella trở lại phòng thuyền trưởng, bỏ giấy viết thư ra, nhấc bút lên:

"Không biết anh có ý tưởng gì về biểu hiện của Frank không? Anh ta nói rằng mình không nhận được thần dụ, mà cho rằng ý chí của người mẹ nhân từ ẩn giấu trong mỗi góc của thiên nhiên."

Đây là thư Capella viết cho Hermann Sparrow, cô tin rằng chỉ bổ sung thêm một câu trong vấn đề này là có thể khiến đối phương biết rõ rốt cuộc mình muốn nói gì.

Gấp giấy viết thư lại, cô lấy ra một đồng vàng, bắt đầu triệu hồi ra tín sứ đáng sợ kia.

...

Vừa kết thúc buổi tụ hội Tarot, cô gái "Ẩn giả" đã viết thư cho mình... Chắc không phải là tư liệu liên quan đến "Hiền giả ẩn nấp", không thể nhanh vậy được... Klein đang ngồi trên một chiếc tàu thủy, lữ hành trên sông Torquack.

Anh mặc một bộ áo dài đen, nhận bức thư từ miệng tiểu thư tín sứ, mở ra liếc mắt là đọc xong nội dung thư.

Việc này... Klein hơi nhíu mày.

Có lẽ bình thường biểu hiện của Frank đã đủ nguy hiểm và "điên cuồng" rồi, lúc trước anh lại bỏ qua khả năng vị "Druid" này bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" ảnh hưởng.

Frank từng bị giáo hội Đại Địa đưa lên tòa thẩm phán vì thực hiện thí nghiệm cấm, sau đó còn bị truy nã... Nếu "Đại Địa Mẫu Thần" còn chưa bị ăn mòn, giáo hội Đại Địa vẫn vận hành bình thường, thì có thể chứng minh họ cho rằng Frank có vấn đề... Nhưng, nếu chứng cứ vô cùng xác thực, thì Frank hẳn không còn cơ hội sống sót trên tòa thẩm phán... Klein nhanh chóng suy nghĩ, định căn cứ vào hiểu biết của mình đối với Frank để tìm ra manh mối.

"Trên hành động liên quan không có vấn đề, tư thế cầu nguyện và dấu tay ca ngợi bình thường không giống nhau, giống như khi người phi phàm Giáo hội Đêm Tối cầu nguyện vậy, cũng không điểm bốn chỗ trên ngực theo chiều kim đồng hồ thành bầu trời sao, cùng lắm là làm động tác kết thúc thôi..."

"Ngoại trừ vấn đề nhỏ không có vấn đề gì, thì chỗ nào của Frank cũng có vấn đề, quả thực giống một đứa trẻ do "Mẫu Thần Đọa Lạc" nuôi lớn..." Một loạt suy nghĩ hiện lên trong đầu, Klein có hai suy đoán mâu thuẫn với nhau:

Hoặc là sự ô nhiễm mà Frank phải chịu rất bí ẩn, khiến tòa thẩm phán của giáo hội Đại Địa không xác định được, hoặc là anh ta căn bản không bị "Mẫu Thần Đọa Lạc" ảnh hưởng, chỉ là đầu óc có vấn đề, cho nên trông giống quyến giả của Tà Thần.

Mà bất kể là suy đoán nào thì Klein đều cho rằng sự phát triển tiếp theo đều không tốt lắm.

Anh nhớ rất rõ, thí nghiệm nấm của Frank có tính đột phá là vì có được một trợ thủ tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy", mà "Ánh Trăng Nguyên Thủy" là một trong những hóa thân của "Mẫu Thần Đọa Lạc".

Nói cách khác, từ đó vè sau, bất kể lúc trước Frank có vấn đề hay không, thì đều rất có khả năng đã rơi vào tầm mắt của "Mẫu Thần Đọa Lạc".

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

"Đương nhiên, không loại trừ khả năng Frank quá điên rồ, khiến "Mẫu Thần Đọa Lạc" chủ động rời tầm mắt..." Klein thầm nói một câu tìm vui trong nỗi khổ.

Đây là chuyện gần như không có khả năng, sự khủng bố và mạnh mẽ của "Ngoại thần" ngay cả Bán Thần cũng không thể hiểu được.

Klein thậm chí còn nghi ngờ, nếu không phải ứng phí quá dữ dội sẽ phá hủy mỏ neo của các thần linh, khiến họ điên cuồng tấn công lẫn nhau, dẫn đến đặc tính phi phàm tụ tập lại, "Nguyên Sơ" thức tỉnh, thì chưa biết chừng các "Ngoại thần" đã trực tiếp hủy diệt mặt trời, phá hỏng sự cân bằng sinh thái của thế giới này. Không làm gì được vách tường "Nguyên Sơ", chẳng lẽ cũng không làm gì được một hằng tinh ở bên ngoài vách tường?