Điều này khiến hắn nghi ngờ có phải mình đã đến gần tổng bộ của giáo hội "Kẻ Khờ" không?

Nếu không phải tri thức thần bí học âm thầm lưu truyền trong quần đảo Roth nhiều đến mức vượt qua cả dự đoán của Verdu, cộng thêm có rất nhiều điều ngay cả gia tộc Abraham cũng không nắm giữ, cực kỳ hữu dụng, thì có lẽ tháng trước hắn đã rời khỏi Bayam, đến nam đại lục rồi.

"Không thể ở lại thêm nữa, phải mau chóng đặt vé tàu đến đông Byron thôi..." Verdu vừa đưa ra một quyết định thì trong lòng lại sinh ra chút dao động: "Dorian và giáo hội "Kẻ Khờ" chắc chắn đều không ngờ rằng mình đang trốn trong khu vực mà tổng bộ của họ có thể ảnh hưởng đến, Đại đế Russell từng nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất..."

Trong lúc do dự, Verdu bỏ tư liệu xuống, tắt đèn tường, nương theo ánh trăng ngoài cửa sổ, đi vào phòng ngủ.

Trong một góc ban công phòng hắn, đột nhiên có một bóng người nhảy ra, băng qua lan can.

Bóng người này bay nhẹ nhàng hệt như lông chim, từ chỗ cao hơn mười mét đáp xuống mặt đất mà không gây ra tiếng động nào.

Ngay sau đó, bóng người men theo chỗ tối trên đường, đi một mạch đến gần giáo hội "Hải thần", leo lên gác chuông.

Sau đó, "hắn" lấy giấy bút ra, viết báo cáo tình huống theo dõi đêm nay, bỏ vào trong một khe hở.

Đợi đến khi bóng người này rời đi, khoảng mười lăm phút sau, tiếng gió vù vù đột nhiên dấy lên trên gác chuông.

Bản báo cáo kia bị một bàn tay vô hình rút khỏi khe hở, nhờ cơn gió lớn thổi qua nơi này, dễ dàng bay về phía xa, giống hệt một con dơi giương cánh trong đêm tối.

Không lâu sau, bản báo cáo này giống như bị buộc đá, rơi thẳng xuống dưới, đáp vào bàn tay vươn ra từ chỗ tối của vườn hoa.

Bàn tay này thuộc về Arges Wilson Hồng y giáo chủ của giáo hội Gió Bão.

Hắn lập tức mở bản báo cáo ra, nghiêm túc đọc trong bóng đêm, hoàn toàn không bị điều kiện tối tăm ảnh hưởng.

Cho dù là dưới biển sâu không có ánh sáng, Arges cũng có thể nhìn rõ sự vật xung quanh.

"Suy nghĩ rời khỏi Bayam của Verdu ngày càng chính xác..." Arges khẽ gật đầu, đưa ra tổng kết trong lòng.

Trong hơn nửa năm qua, dựa theo lệnh của ngài "Kẻ Khờ", hắn vẫn luôn theo dõi vị thành viên trong gia tộc Abraham kia, nhưng không hề phát hiện thấy đối phương có hành động bất thường nào.

Đợi đến khi Verdu rời khỏi quần đảo Roth thì nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành.

Nhưng, Arges lại không muốn kết thúc như thế, hắn cho rằng những gì mình làm chưa đủ cống hiến, chỉ là đơn giản theo dõi một danh sách 7 không có gì đặc thù mà thôi.

"Ẩn giả" đã lấy được đặc tính phi phàm danh sách 3 từ hcoox "Nữ vương thần bí", cùng đã thu thập đủ tài liệu phụ trợ tương ứng, đang bận rộn chuẩn bị nghi thức. Điều này mang đến áp lực tâm lý rất lớn cho Arges. Đương nhiên, ngoài việc theo dõi Verdu thì hắn cũng đã nghe theo ý muốn của ngài "Kẻ Khờ" làm khá nhiều chuyện, nhưng bản thân hắn cũng cảm thấy việc này còn kém rất nhiều mới đạt được sức mạnh, địa vị, thân phận của "Hải thần".

Có một chớp mắt, Arges đã nghĩ xong các cách thức gián tiếp ép Verdu Abraham, khiến hắn tự động để lộ ra vấn đề của bản thân, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua ý tưởng này. Bởi vì Arges không thể xác định ngài "Kẻ Khờ" ôm theo thiện ý hay ác ý đối với mục tiêu này.

Lúc trước thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng bán đặc tính phi phàm và phối phương ma dược, Arges đã mua một ít đồ ở trong hội Tarot, dùng chúng để bồi dưỡng cho đội ngũ người phi phàm ẩn trong bóng tối, nằm ngoài biên chế của giáo hội Gió Bão, chỉ trung thành với hắn, nhân viên vừa theo dõi Verdu cũng là một trong số đó.

Hiện nay, phần lớn của tiểu đội chưa đến mười thành viên này đều ở danh sách 9, chỉ một vài người tấn thăng danh sách 8.

Về phần Arges mua đặc tính phi phàm và phối phương ma dược từ đâu, đáp án cực kỳ đơn giản:

Là một Hồng y giáo chủ lãnh đạo một giáo khu, Arges có thể tùy tiện "giảm bớt" chi tiêu của mình, mà trong thời gian trước đó, tài nguyên khoáng sản, đồn điền, trang viên hương liệu và nhà xưởng ở quần đảo Roth đều được bán ra với giá trị thấp hơn giá gốc, chỉ cần có thực lực là có thể mua được, qua một thời gian là có thể kiếm được một khoản lớn.

Quan trọng hơn là, tổng bộ giáo hội Gió Bão cũng khá hứng thú với đặc tính phi phàm và phối phương ma dược mà thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng bán ra, cung cấp một khoản tiền lớn để thu mua. Về phần người phụ trách, không cần nghi ngờ đó chính là Hồng y giáo chủ khu Roth cung cấp, mà trong quá trình đó có chút hao tổn là điều không tránh khỏi, có thể lý giải được.

Arges thu lại suy nghĩ, định thông qua vệ sĩ bóng của mình bán ra một ít tri thức thần bí học trong giới người phi phàm Bayam, dùng nó để câu Verdu Abraham, có thể giữ đối phương càng lâu càng tốt.

"Nguyên nhân chủ yếu là do việc truyền giáo của thành Bạc Trắng đã dọa sợ quý ngài kia..." Arges lắc đầu, tự lẩm bẩm trong lòng.

Hắn thiêu hủy tờ báo cáo trong tay, quay trở về giáo đường.

...

Trời vừa sáng, một thanh niên ra khỏi khách sạn, nhàn nhã thưởng thức phong cảnh bình minh ở Bayam.

Anh ta vừa mua một thứ đồ uống có tên "Triana" được đựng trong vỏ quả từ quán hàng rong, đột nhiên cảm thấy bên cạnh xuất hiện một bóng đen lớn.

Thanh niên này quay đầu sang, nhìn lên trên, phát hiện bên cạnh mình có một người bán khổng lồ cao gần hai mét rưỡi.

"Quý ngài, có thể xin ngài một chút thời gian không? Tôi muốn giảng cho ngài về đạo và chúa cứu thế của chúng tôi, ngài "Kẻ Khờ"." Người bán khổng lồ này hơi cúi người, cố gắng để nụ cười của mình có vẻ hòa ái.

Người thanh niên kia uống một hớp "Triana", chỉ vào bên cạnh, mỉm cười gật đầu nói:

"Được, nhưng đừng ở đây.:

Anh ta lập tức đi đến chỗ không cản đường người khác, người bán khổng lồ trông có vẻ cực kỳ gây sức ép kia cũng ôn hòa đi theo.

"Anh có thể nói rồi." Thanh niên kia hoàn toàn không che giấu sự tò mò của mình.

Người bán khổng lồ cao lớn vạm vỡ kia lập tức trở nên nghiêm túc.

"Chúa của tôi xưng là "Kẻ Khờ", ở quá khứ, ở hiện tại, cũng như trong tương lai, ngài ấy là chú tể vĩ đại chi phối linh giới, cũng là Vua vàng đen chấp chưởng vận may, cũng là một tiêu chí của đạo trong từng sinh linh theo đuổi sự vĩnh hằng."

"Chúa của tôi ở phía trên hiện thực và linh giới, ban phát nhân từ khắp thiên quốc và đại địa, bên cạnh ngài ấy tổng cộng có sáu vị Thiên sứ..."

""Thiên sứ Thủy Ngân" là hóa thân của vận mệnh, là Thiên sứ mà chúa tôi yêu quý nhất; "Thiên sứ Tử Vong" là sự tồn tại theo chúa tôi lâu nhất, là quan chấp chính ở minh giới; "Thiên sứ Cứu Rỗi" là chiếc còi của chúa, là sứ giả truyền đạt thần dụ của ngài; "Thiên sứ Sinh Mệnh" là kết tinh của trí tuệ, là linh tính vĩnh viễn không phai mờ trong cơ thể chúng ta."

Nghe đến đó, thanh niên nở nụ cười nói:

"Chúa của các anh thật là lợi hại, không ngờ có nhiều Thiên sứ đi theo phụng dưỡng như thế."