Không chỉ có thế." Người bán khổng lồ ôn hòa nói tiếp: "Bên cạnh ngai thần của chúa còn có "Thiên sứ Khiển Trách", ngài ấy là sấm sét của chúa, lửa giận của chúa, bàn tay của chúa, là quan thẩm phán và người trừng phạt tất cả những kẻ đọa lạc và bẩn thỉu."

"Sánh ngang với "Thiên sứ Khiển Trách" là "Thiên sứ Thời Gian", ngài ấy là "vua" trong niên đại xa xưa, cuối cùng thần phục chúa của tôi, là chiếc đồng hồ kêu vang trong thiên quốc của ngài ấy."

"Lợi hại, lợi hại." Thanh niên kia tán thưởng tự đáy lòng.

Nghe thấy lời khen ngợi này, người bán khổng lồ kia không nhịn được nở nụ cười, sau đó cố gắng dùng ngôn ngữ ngắn gọn miêu tả lại những điều thần kỳ mà ngài "Kẻ Khờ" đã làm, cuối cùng nói:

"Đã qua mười lăm phút rồi, không lãng phí thời gian của ngài nữa, nếu ngài cảm thấy hứng thú, có thể đến giáo đường "Kẻ Khờ" số 16 phố Phillips để tìm hiểu thêm. Đây là giáo đường lớn nhất trong thành Bayam của chúng tôi, ha ha, những giáo đường khác còn đang trong quy hoạch."

Thanh niên kia gật đầu:

"Nếu tôi rảnh rỗi sẽ đến xem một chút."

Sau khi nhìn theo người bán khổng lồ kia xoay người đi, thanh niên này mỉm cười, lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ trong túi áo ra, đeo nó lên vị trí mắt phải.

...

Người bán khổng lồ đi thẳng về quán ăn, thay quần áo đầu bếp.

"Bader, anh lại đi truyền giáo à?" Ông chủ quán ăn cười hỏi một câu.

Lúc trước hiệp hội nghề nghiệp cử người bán khổng lồ này đến học nấu ăn, ông ta còn kháng cự, cứ cảm thấy đối phương chỉ cần vung nhẹ tay một cái là có thể giết chết mình, hơn nữa cũng không giống một người có năng khiếu nấu nướng.

Nhưng hiện giờ ông ta cực kỳ hài lòng về Bader, người bán khổng lồ này không những thành thật, nghe lời, có thể chịu được vất vẻ, hơn nữa còn rất có sức uy hiếp, khiến đám lưu manh trên đường không dám để mắt đến quán ăn của ông ta.

Vấn đề duy nhất là mỗi buổi sáng Bader sẽ ra ngoài một lần, tuyên truyền về tín ngưỡng "Kẻ Khờ".

Đương nhiên, vì không nằm trong thời gian làm việc, ông chủ quán ăn cũng không thể nói gì, cũng không để ý.

Bader nở nụ cười đôn hậu, đi vào sau bếp, nói với người bạn Born của thành Mặt Trăng đến nhờ cậy mình:

"Hôm nay sẽ dạy anh cách làm cá nướng."

Born trông có vẻ khá bình thường, chỉ là đôi mắt không cân đối, một cao một thấp, nhưng cũng tính là người của thành Mặt Trăng bị dị dạng không quá nghiêm trọng, có dũng khí trao đổi với người bên ngoài, hắn nghe vậy thì gật đầu:

"Đợi tôi cầu nguyện trước đã. Ngài "Kẻ Khờ" truyền thần dụ xuống, bảo toàn bộ người thành Mặt Trăng cần cầu nguyện vào chín giờ sáng nay, hi vọng không còn bị dị dạng nữa."

Đối với việc cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", Bader đồng ý cả hai tay hai chân, không hề có ý thúc giục Born.

Bản thân anh ta mỗi ngày sau khi thức dậy vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối đều sẽ bỏ qua hơn một phút để cầu nguyện, cảm ơn ngài "Kẻ Khờ" đã mang đến ánh mặt trời thuần khiết, đồ ăn ngon lành và cuộc sống không còn áp lực tuyệt vọng.

"Được, vậy tôi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn hôm nay." Bader cười gật đầu với Born.

Vài phút sau, anh ta xách rất nhiều túi nguyên liệu nấu ăn vào nhà bếp, hệt như đang xách mấy tấm màn sân khấu.

Lúc này, Born tìm một chiếc ghế dựa ngồi xuống, thành kính cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".

"Chúa tể vĩ đại chi phối linh giới, "Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này, tôi khát khao được ngài phù hộ, khát khao ngài có thể thực hiện được nguyện vọng thoát khỏi sự dị dạng của tôi..."

Lời nói như vậy gần như đồng thời vang lên ở trong giáo đường phố Phillips, vài nơi trên Bayam, thành Bạc Trắng mới, thành Mặt Trăng mới được xây trong khu rừng rậm, trầm thấp vang vọng.

Đám người Ruth và Cyn vô cùng tự ti, lờ mờ đoán ra ngài "Kẻ Khờ" định thực hiện nguyện vọng tương tự, lúc cầu nguyện cả người khẽ run lên, khó mà kiềm chế.

Họ rất khát khao được trở thành người bình thường.

Trái tim họ cũng hướng về Bayam phồn hoa náo nhiệt, hướng về cá nướng đặc biệt, nhà xưởng bánh kẹo và đồ ăn ngon khắp nơi, hướng tới cuộc sống có thể uống rượu tán dóc, ca hát khiêu vũ.

"Kẻ Khờ" Klein ở phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, ngồi trên cùng bàn dài đồng xanh nhìn thấy những luồng ánh sáng thuần khiết có màu sắc khác nhau lần lượt sáng lên, hình thành một dải ngân hà cuồn cuộn mênh mông đang chậm rãi chuyển động trước mắt mình.

Những tiếng cầu nguyện hòa lẫn vào nhau, vang vọng trong "Nguyên bảo", tạo nên từng đợt sóng.

Klein nhắm mắt cảm ứng vài giây, có chút cảm thán nâng tay phải lên, gập ngón giữa, khẽ gõ lên bàn dài loang lổ.

Trong tiếng "cộc", một sức mạnh vô hình nhanh chóng khuếch tán ra như gợn sóng, ùa vào trong mỗi một điểm sáng cầu nguyện, rơi xuống người của thành Mặt Trăng.

Cyn như có cảm ứng, chợt giơ tay lên sờ vào giữa mặt mình.

Giây tiếp theo, cô chạm đến một cái mũi thật.

Gần như theo bản năng, Cyn vuốt lên vuốt xuống vài lần vị trí đó, sau đó mới dám tin rằng mình đã mọc ra mũi, không còn dị dạng nữa.

Cô lập tức nhắm mắt lại, gập người xuống, dán trán xuống mặt đất, không kìm được mà thốt lên ca ngợi ngài "Kẻ Khờ".

Xung quanh cô, những tiếng ca ngợi ngày một nhiều, ngày càng vang dội, ngày càng đồng đều.

Đôi mắt chụm vào một chỗ của Ruth tách ra, đôi mắt lệch nhau của Born trở nên đối xứng, mỗi một người dị dạng và người có dung mạo xấu xí do di truyền ở thành Mặt Trăng giờ phút này đều đột phá giới hạn vốn có, chuyển biến theo hướng người bình thường.

Lúc này, bất kể họ là thành Mặt Trăng mới, thành Bạc Trắng mới hay là Bayam, đều đồng loạt nghe thấy tiếng chuông ngân vang trong giáo đường:

"Keng!"

Tiếng chuông kỳ ảo du dương vang vọng trong lòng người dân thành Mặt Trăng, vang lên bên tai mỗi một người nghe, giống như có thể gột rửa tâm linh họ, mang đến sự cảm động rõ ràng nhất trong sinh mệnh.

Nước mắt mà đám người Cyn và Ruth cố nén rốt cuộc chảy ra ngoài, chỉ cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều trở nên yên bình, không còn chút bụi mù nào.

Họ theo bản năng ngẩng đầu, chuyển ánh mắt vè nơi phát ra tiếng chuông, phát hiện nó đến từ bên ngoài thành Mặt Trăng, nơi cách đó không xa lắm.

Điều thần kỳ... Người trong thành Mặt Trăng chợt nảy ra một suy nghĩ như thế.

Trong thành Bạc Trắng có đường nối liền với họ, đám người Huete Chirmont cũng chuyển ánh mắt về phía xa xa, phương hướng là Bayam.

Tiếng chuông vang lên từ nơi đó.

"Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"!" Họ đồng thời thì thào tự nói, đặt tay phải lên ngực trái.

Trong thành Bayam, Born và Bader giàn dụa nước mắt điều chỉnh vị trí của mình, quay về phía giáo đường ngài "Kẻ Khờ" ở phố Phillips, thành kính, cảm kích lắng nghe tiếng chuông thần thánh đến từ thiên quốc.

"Kẻ Khờ" Klein phía trên phía trên sương mù xám cũng rất kinh ngạc và mờ mịt.

Tiếng chuông đột nhiên vang lên hoàn toàn không trong quy trình đã định của anh.

Anh chợt chuyển ánh mắt về phía giáo đường "Kẻ Khờ" số 16 phố Phillips:

Gần như cùng lúc anh mượn điểm sáng cầu nguyện để nhìn thấy gác chuông cao cao trên giáo đường kia, thì hình ảnh một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo dài màu đen kiểu cổ điển, đội mũ mềm chóp nhọn đang đứng trên đỉnh gác chuông đập vào mắt anh.