Dưới sự ảnh hưởng của việc tương tác cường độ cao, không lâu sau, thành phố bí ngẫu có thể sinh ra khu vực đối ứng trong linh giới, đợi đến khi quỹ đạo vận mệnh của các cư dân theo đó trở nên tinh tế và chân thật, Klein có thể ăn ma dược tấn thăng danh sách 1 "Người hầu của quỷ bí".

Việc này từ đầu đến cuối có khả năng mất chưa đến ba tháng.

Nhưng vấn đề ở chỗ là, phương án này không có cách nào giữ bí mật.

Thời đại hiện nay, một địa phương nào đó đột nhiên mọc ra thêm một thành trấn là việc không thể giấu được ai, chẳng mấy chốc sẽ có nhân viên chính phủ và cảnh sát, phóng viên tới đây điều tra, mà đủ loại tương tác sau đó cũng sẽ khiến nhiều người biết về thành phố này, tìm hiểu về nó, đây là vấn đề mà không thể dùng năng lực ảo thuật để giải quyết, trừ phi thành phố bí ngẫu hoàn toàn cách biệt với thành phố, thị trấn, thôn trang xung quanh, hoặc là ít tương tác, nhưng làm thế sẽ không đạt yêu cầu của nghi thức.

Đợi đến khi tin tức thành phố bí ngẫu lan truyền ra ngoài, Klein chắc chắn sẽ bị các kẻ địch như Charles Latour, bản thể của Amon nhìn chằm chằm, đến lúc đó phá hoại khẳng định là dễ dàng hơn bảo vệ, anh chỉ có thể mang theo thành phố bí ngẫu của mình rời khỏi, việc này sẽ làm mất đi hiệu quả tương tác giai đoạn trước, giống những gì mà ma sói u ám đã trải qua.

Cho nên, Klein chỉ đưa ra một phương án như vậy cho có lệ, cơ bản sẽ không lựa chọn, trừ phi một "Nhà không tưởng" nào đó bằng lòng giúp đỡ, để toàn bộ sinh linh ở nam bắc đại lục đều cho rằng nơi đó quả thật có một thành phố chứ không phải đột nhiên hiện ra.

Xét đến sự ảnh hưởng từ các nhân tố ngoại lai và năng lực phi phàm tự thân, lựa chọn ổn thỏa nhất của Klein là xây dựng một thành phố bí ngẫu ở trên một hòn đảo không người lệch khỏi tuyến hàng hải an toàn nhưng đủ kín đáo, lợi dụng "Nguyên bảo" để bố trí phản bói toán và phản tiên tri.

Đồng thời, Klein sẽ dựa vào tấm "màn sâu khấu" kia, "Cấy ghép" một phần quốc lộ, đường biển và đường sắt vào bên ngoài thành phố bí ngẫu, để nó trở thành một trong những trạm dừng chân của những người qua đường.

Phương án này không thể hoàn toàn bảo mật, nhưng đợi đến khi "hiện tượng quái gở" này lan truyền ra ngoài, có thể khiến Charles Latour và Amon chú ý, thì Klein có thể dễ dàng giải trừ "Cấy ghép" vốn có, thay đổi "cửa vào" không theo quy luật nào.

Với sách lược như vậy, thứ phải rời đi chỉ là "cửa vào", chứ không phải là bản thân thành phố bí ngẫu, những tương tác sinh ra do ảnh hưởng của linh giới có thể giữ lại, không bị cắt ngang, nghi thức có thể tiến hành ổn định.

Đương nhiên, phương án này cũng tồn tại vấn đề rất lớn, đó chính là lĩnh vực tương tác có giới hạn, không thể sinh ra sự ảnh hưởng trong mọi mặt của đời sống ngày thường, mặt khác, tần suất và cường độ tương tác cũng không cao lắm.

Nếu lựa chọn phương án này thì Klein phải tốn hơn nửa năm, thậm chí hơn một năm cho nghi thức.

Nếu để ổn thỏa, anh yêu cầu từng vận mệnh của mỗi bí ngẫu phải đến nơi đến chốn, vậy thì thời gian cần để thực hiện nghi thức ít nhất phải đến năm mươi năm, nhưng cũng có cách giải quyết, chính là sau khi đạt yêu cầu của nghi thức thì trực tiếp cho một quả thiên thạch, một trận động đất, một vụ núi lửa phun trào vào thành phố đó, khiến vận mệnh của toàn bộ bí ngẫu đồng thời kết thúc. Tình huống như vậy trong hiện thực cũng có, khá hợp lý.

Giữa hai phương án cấp tiến và bảo thủ, Klein còn có một phương án trung gian.

Đó là phục chế một thành phố, để bí ngẫu sẽ đối ứng với thành phố kia, sau đó, tà ác một chút, trực tiếp xóa sổ thành phố đó, dùng bí ngẫu của mình thay thế, còn nếu nhân từ thì giấu hẳn thành phố đó đi, đảm bảo cung ứng vật tư đầy đủ. Nguyên nhân không chuyển hóa thành phố mục tiêu là bản thân nó có khu vực linh giới đối ứng, không phải mới sinh ra, không phù hợp với yêu cầu của nghi thức.

Klein dựa vào tấm "màn sâu khấu" được hình thành do đặc tính phi phàm của "Người hầu của quỷ bí", có thể có một lựa chọn rất tốt: đem một giai đoạn nào đó của thành phố mục tiêu "Cấy ghép" vào thành phố bí ngẫu của mình.

Như vậy sẽ tương đương với việc thành phố bí ngẫu của anh sẽ trở thành mặt tối của thành phố mục tiêu, những người từ ngoài tiến vào thành phố mục tiêu trong thời gian tương ứng sẽ gặp được bí ngẫu, chứ không phải là người thật, đợi đến khi khoảng thời gian này qua đi, họ sẽ lại rời khỏi thành phố bí ngẫu, trở về hiện thực, giao tiếp với người thật.

Trong quá trình này, Klein còn có thể phái bí ngẫu ra sắm vai người từ ngoài đến, giữ sự tương tác với người thật, để người thực sự từ ngoài đến sau khi trở về hiện thực sẽ để lộ ra sơ hở.

Nói cách khác, cùng một thành phố nhưng đồng thời diễn ra hai loại cuộc sống, lại không ai phát hiện ra, chỉ thỉnh thoảng mới có người nhận ra một chi tiết nào đó không khớp lắm, nhưng không thể giải thích được nên bỏ qua.

Phương án này khá phù hợp với đặc điểm "Quỷ bí", hơn nữa còn có tính bí mật nhất định.

Đương nhiên, phương án này cũng có vấn đề của riêng nó, đó chính là vận mệnh của bí ngẫu sẽ mô phỏng lại vận mệnh của người thật ở mức độ cao, không có tính độc lập, dẫn đến một hiệu quả ở phương diện nào đó trong nghi thức không được như mong muốn.

Klein khẽ gõ ngón tay lên mép bàn dài loang lổ, do dự giữa phương án thứ hai và phương án thứ ba.

Qua vài phút, anh nghe theo trái tim, lựa chọn phương án thứ hai, chấp nhận tốn nhiều thời gian hơn cũng không muốn ảnh hưởng đến vận mệnh của người vô tội.

"Lúc trước Charles Latour, Antigonus có xác suất lớn lựa chọn phương án thứ ba..." Klein thở dài, định quay về hiện thực.

Lúc này anh lại liếc nhìn đống đồ, suy xét xem có cần truyền thần dụ xuống để thành Bạc Trắng sửa lại một phần miêu tả trong thánh điển không.

Đối với một vị thần linh mà nói, thánh điển thực ra cũng không phải là thứ quá quan trọng, tác dụng lớn nhất chính là tiện cho truyền giáo, gia tăng số lượng mỏ neo.

Điểm này Klein sớm đã đưa ra kết luận từ các thánh điển của giáo hội chính thần như "Đêm Của Ngày Tận Thế", "Sách Gió Bão":

Phần lớn nội dung bên trong đều đang ca tụng chính thần, tâng bốc lung tung, và bày tỏ sự nhân từ và thương xót.

Nếu nói trong niên đại xa xưa, nhận thức về hình tượng thần linh của các tín đồ quả thật sẽ sinh ra ảnh hưởng tiêu cực nhất định đối với thần linh, vậy thì hiện nay dùng phù hiệu để thay thế tượng thần đã không còn tai họa ngầm này nữa, ít nhất các thần linh như "Nữ Thần Đêm Tối", "Chúa Tể Của Gió Bão" đều thoải mái tuyên bố mình là một phần do vị tạo vật chủ ban đầu kia biến thành, không lo lắng việc này sẽ tăng thêm nguy cơ "Nguyên Sơ" sống lại trong người.