Sau khi trao đổi ý kiến với thuyền trưởng xong, Alfred lên giường nằm, nghe tiếng gió dữ đập vào cửa sổ thủy tinh và tiếng mưa rơi chát chúa xuống boong tàu, chuẩn bị đi vào giấc ngủ với tâm thái khá yên ổn.

Đúng lúc này, anh ta nghe thấy từ phía cảng vang lên một giai điệu đau thương du dương.

Tiếng nhạc này dường như phát ra từ ống sáo, đứt quãng trong tiếng gió mưa, hệt như người nức nở.

Alfred đắm chìm trong âm nhạc, giống như quay về Backlund, quay về thời thơ ấu vui vẻ và thời thanh xuân phiền não đan xen thành một loại cảm xúc khác.

Anh ta lắc mạnh đầu, thoát khỏi cảm giác này, phát hiện những điều này không phải do ảnh hưởng về mặt tinh thần, chỉ là phản ứng mà một người bình thường nên có.

Alfred xoay người xuống giường, đi đến bên cửa sổ, sử dụng năng lực phi phàm "Quan trị an" để xác định âm nhạc vừa nghe có phải đến từ khách sạn giá rẻ kia không.

Không phải là những vị khách xuống thuyền, mục tiêu của họ cực kỳ chính xác, sẽ không có tâm trạng đi thổi giai điệu thế này... Cảng Utopia vốn còn có những lữ khách khác, hoặc là bà chủ kiêm người phục vụ tên Trish kia? Nếu là cô ta, thì đây là một câu gái có vấn đề... Alfred cảm khái hai câu, thu lại ánh mắt, không quan tâm nữa.

Anh ta tò mò thì tò mò, nhưng sẽ không vì thế mà sinh ra ý tưởng xuống thuyền.

Chẳng mấy chốc, tiếng sáo ngừng lại, khách sạn trên cảng lấy lại sự yên tĩnh, không có bất cứ chuyện gì xảy ra.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, khi cơn bão ngừng, sắc trời cũng dần sáng lên.

Đến tám giờ sáng, các lữ khách xuống thuyền lần lượt quay về, ai nấy đều liêu xiêu, sắc mặt tiều tụy.

Đám thủy thủ thấy thế, bật cười ha hả:

"Các cô nàng ở chỗ này dường như rất khá!"

Những lữ khách này gần như cùng lắc đầu, đều lộ ra vẻ tiếc nuối.

Trong đó có một người day thái dương nói:

"Rượu Ranzi mạnh ở nơi này rất ngon, còn rẻ hơn nhiều so với nơi khác, không ngờ vừa uống và là ngủ như chết, không biết có làm được chút gì cùng đám kia không. Ôi, tôi ngủ một giấc tỉnh lại đã sắp phải xuống tàu rồi, hoàn toàn không nhớ sau khi uống rượu đã làm gì, ca ngợi Nữ thần, người để tôi nằm về giường, chứ không phải ngủ ngoài trời mưa."

Các hành khách khác đều phụ họa theo, tỏ vẻ mình cũng trải qua việc đó.

Đương nhiên, mỗi người đều có sự khác nhau trong chi tiết, ví dụ như một vị khách nào đó lại khen rằng khách sạn giá rẻ mà điểm tâm ngọt buổi sáng khá vừa miệng.

Đám thủy thủ vừa tiếc nuối không thể uống được loại Ranzi mạnh mà rẻ, vừa lên tiếng trêu chọc các hành khách:

"Có lẽ người qua đêm với các anh hôm qua không phải là các cô em ở đây, mà là người đàn ông to con như Theodore ấy. Dù sao các anh cũng đều say đến mức kia, làm sao mà biết được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Ha ha, sờ mông các anh đi!"

Trong bầu không khí vui evr, các thủy thủ thu lại cầu thang dây, căng buồm, để con tàu chở khách dần xuất phát.

Đến khi họ xuyên qua một hải vực hơi âm u, về tới tuyến đường hàng hải an toàn, Alfred mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, cười nói với sĩ quan phụ tá và tùy tùng của mình:

"Có thể đánh dấu địa phương này lên bản đồ của chúng ta, viết là rượu mạnh và món điểm tâm ngọt không tệ, ừm, các cô gái cũng có đặc điểm của riêng mình."

Sau vài ngày đi trên biển, tàu chở khách rốt cuộc men theo tuyến đường hàng hải an toàn uốn lượn quanh co, đến được cảng Escoson ở vịnh Disi.

Alfred mang theo phong độ quý tộc và bản năng xã giao đã ăn vào máu của mình, đến gặp lãnh đạo cao cấp của căn cứ quân sự gần đó, dùng bữa tối cùng họ.

Đợi đến khi anh ta quay trở căn biệt thự nghỉ phép của cha ở nơi này, phát hiện một tùy tùng mình phái đi tìm tư liệu đi đến với sắc mặt hơi nhợt nhạt.

"Sao vậy?" Alfred thu lại tinh thần đang phân tán, hỏi.

Người tùy tùng kia đè thấp giọng, đáp:

"Tướng quân, trên bản đồ chính quy của toàn bộ vương quốc không có ghi chú cảng Utopia."

Nghe tùy tùng đáp, Alfred nhất thời có cảm giác nhiệt độ trong phòng đang giảm xuống cực mạnh.

Cảm giác lạnh lẽo khó diễn tả bằng lời ngấm vào cơ thể anh ta, đống băng máu và xương tủy.

Khi tàu chở khách ngừng lại ở cảng Utopia, thật ra anh ta đã có dự đoán tình huống xấu nhất sẽ là thế nào, Utopia là một tổng bộ của tà giáo, mỗi người ở nơi đó đều là kẻ điên mang theo sự nguy hiểm.

Nhưng hiện giờ, sự thật có lẽ càng thêm tệ:

Utopia có lẽ không tồn tại!

Giờ phút này, Alfred cảm thấy mình may mắn vì mình sớm không còn là cậu ấm nhà quý tộc vừa mới rời khỏi Backlund lúc trước, giờ đây anh ta đã tích lũy nhiều kinh nghiệm cho nên không thực sự đặt chân xuống cảng Utopia.

Trong cái nhìn chằm chằm của sĩ quan phụ tá và tùy tùng, vị thiếu tướng lục quân này nghiêm mặt đi qua đi lại vài bước, bình tĩnh ra lệnh:

"Viết một tin điện báo cho tôi, báo cáo chuyện của Utopia cho MI9."

"Đồng thời mời người phi phàm chính phủ ở bản địa lập tức hành động, liên lạc với vị thuyền trưởng kia lấy danh sách những người đã vào cảng Utopia, lúc cần thiết thì đến gặp từng người, xác nhận xem có vấn đề hay không."

"Rõ." Sĩ quan phụ tá của anh ta khép hai chân lại, chào kiểu nhà binh.

Đợi đến khi sĩ quan phụ tá ra khỏi phòng, Alfred lại nói với một người tùy tùng:

"Mang máy đánh chữ dưới lầu lên đây, tôi muốn viết một bản báo cáo."

Anh ta định dùng điện báo để báo tin tức mấu chốt lên trên trước, không làm chậm trễ hành động bước đầu, sau đso lại dùng hình thức văn kiện cơ mật để viết chi tiết hơn, cung cấp căn cứ cho lãnh đạo cao cấp của quân đội đưa ra phán đoán.

...

Trên sân ga xe lửa hơi nước, Wendel một tay giữ mũ dạ, một tay xách theo va li da, đi lên thùng xe thứ hai.

Anh ta chưa đến ba mươi tuổi, tóc mai màu đen thẫm, đôi mắt nâu trầm tĩnh, diện mạo không có đặc điểm gì khiến người ta nhớ được, nhưng lại có khí chất khiến người ta thoải mái.

Mấy tháng trước, anh ta vẫn còn là nhân viên tình báo hoạt động ở Feineibote vịnh Disi, lập được khá nhiều công lao, nay đã thành người phi phàm danh sách 7, thuộc bộ phận cơ động của nội vụ MI9.

Hôm nay, mục đích của anh ta là chuyển một phần văn kiện cơ mật đến Backlund, giao cho ngài trưởng phòng của MI9.

Sau khi ngồi xuống, Wendel như bình thường mua một tờ báo từ đứa trẻ bán báo ở ngoài cửa sổ, nhàn nhã mở ra độc.

Đây là hiện tượng bên ngoài, tình huống thật là anh ta bắt đầu lợi dụng năng lực phi phàm của bản thân phác thảo ra hình vẽ nhân vật của các hành khách xung quanh, nhớ các đặc điểm của họ, chuẩn bị cho những chuyện có thể xảy ra ngoài ý muốn.

Tu!

Một tiếng còi hơi vang lên, xe lửa hơi nước xình xịch chạy ra khỏi ga, phong cảnh nhanh chóng lướt qua cửa sổ.

Vài giờ sau, Wendel có chút sầu lo, chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ, bởi vì bầu trời chợt u ám, trông có vẻ sắp ập tới một cơn bão.