Quả nhiên... Hugh không những không kinh ngạc, mà còn âm thầm thở phào.

Cô nhìn về phía Wendel nói:

"Vì sao anh ta lại đến gặp anh?"

"Anh ta, mời tôi ra tòa ở Utopia làm chứng, trong công văn gửi cho tôi đề cập đến vụ án giết người của Trish." So với trước đó, Wendel rõ ràng đã bình tĩnh hơn nhiều.

Anh ta lập tức bổ sung:

"Anh ta là một cảnh sát, tên là Byers, tôi không dám hỏi anh ta ở đâu, khi nào sẽ đi, định ngồi xe lửa hơi nước số mấy."

Để thể hiện sự coi trọng của mình, Hugh đứng lên, suy tư rồi nói:

"Locke, lập tức triệu tập thành viên trong tiểu đội của anh, tìm kiếm những phu xe ngựa cho thuê thường xuyên đợi khách ở xung quanh chỗ Wendel ở, và các phu xe ngựa công cộng ở khu vực gần đó, hỏi họ xem có nhìn thấy Byers không, nếu thấy thì đã chở đối phương đi đâu, phái người đến trạm xe lửa hơi nước, đợi ở cửa vào, quan sát hành khách lui tới..."

Giao việc cho cấp dưới xong, Hugh chuyển sang nhìn về phía Wendel:

"Anh phối hợp với họ, vẽ lại diện mạo Byers."

"Rõ, thưa đại tá." Locke và Wendel đồng thời đáp lại.

Đợi bọn họ ra ngoài, đóng cửa phòng lại, Hugh một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cầu nguyện.

Chẳng mấy chốc cô đã nhận được hồi đáp từ Ngài "Kẻ Khờ", thấy "Thế giới" Hermann Sparrow ở trong sương mù xám.

Hermann Sparrow nói với cô:

"Có thể điều tra như bình thường."

"Thời điểm tất yếu có thể đưa ra suy đoán về nghi thức này, nhưng phải bao gồm vài khả năng khác."

Hugh thở phào nhẹ nhõm, kiên nhẫn đợi cấp dưới đến báo cáo tình hình điều tra.

Khi màn đêm buông xuống, Locke về đến phố Bellotto, báo cáo với Hugh:

"Chúng tôi đã tìm được phu xe ngựa cho thuê chở người đến từ Utopia kia rồi!"

"Ừm." Hugh thể hiện sự quan tâm của mình.

Locke báo cáo đơn giản:

"Người Utopia tên là Byers kia vốn bảo phu xe đến khu cảng, nhưng xe ngựa vừa tiến vào khu vực đó thì anh ta lại yêu cầu xuống xe, nói là đến nơi rồi."

"Con đường kia khá xa lạ với phu xem, khiến anh ta có cảm giác mình bị lạc đường."

"Đến khi ra khỏi con đường đó thì anh ta lại phát hiện xung quanh trở nên quen thuộc."

"Người chúng tôi có đưa anh ta quay lại nơi đó, nhưng anh ta không thể nào tìm ra con đường kia."

Hugh khẽ gật đầu, nói bằng giọng nghiêm trọng:

"Bước đầu khớp với miêu tả liên quan đến việc ra vào Utopia trong những vụ án trước đó."

"Đại tá, ý của cô là, có thể tiến vào hoặc rời khỏi Utopia từ bất cứ con đường nào, bất cứ thành phố nào?" Locke có chút khó tin.

Hugh trầm ngâm rồi nói:

"Trước mắt có lẽ là vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút vấn đề, ừm... Utopia nối liền với những nơi khác thế nào, dựa vào cái gì để định vị..."

Sau khi âm thanh nhỏ dần, Hugh lại quay sang nói với Locke:

"Đến nói với Wendel, trong hai tuần tới anh ta cứ ở lại đây, đến khi quá thời hạn trong công văn kia."

"Rõ, thưa đại tá." Locke xoay người ra khỏi văn phòng của Hugh.

Đối với sự sắp xếp của đại tá Dilcha, Wendel không hề có ý kiến, thậm chí có thể nói chỉ khi ở tổng bộ MI9, anh ta mới tìm được cảm giác an toàn.

Phòng anh ta ở tạm thời là một căn phòng gác đêm được cải tạo qua, thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy bãi cỏ, vườn hoa và cây cối bên ngoài.

Wendel liếc mắt ra ngoài, nhìn thấy một con quạ đen kịt đậu trên cành cây, lặng lẽ nhìn về bên này.

...

Buổi đêm ở Bansi vô cùng âm trầm, thỉnh thoảng lại có tiếng quạ đen hoặc là chim biển kêu vọng lại.

Verdu đứng bên cửa sổ, nhìn bến tàu đổ nát ngày càng gần và thành phố tĩnh mịch đã trở thành phế tích, áp lực trong lòng ngày càng lớn.

Trải qua vài ngày đi trên biển, thuyền của hắn sắp cập cảng Bansi.

Ban ngày thuyền trưởng đã nói với Verdu rằng bọn họ chỉ đợi hai tiếng đồng hồ thôi, quá thời gian đó thì Verdu đành phải ở lại hòn đảo không có bóng người này, đợi con thuyền tiếp theo không biết bao giờ mới tới.

Verdu hít vào một hơi, thu lại ánh mắt, cởi áo khoác.

Sau đó, hắn mở rương hành lý, lấy một chiếc áo dài màu đen kiểu rất cổ điển ra, mặc nó lên người mình.

Bên ngoài chiếc áo dài này có thêu kim tuyến, khảm nhiều loại đá quý cỡ bằng hạt gạo, là vật phong ấn thuộc về gia tộc Abraham.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Verdu rời khỏi thuyền hải tặc, tiến vào cảng Bansi.

Trên đường đi, thỉnh thoảng chiếc áo dài này lại siết chặt lại, khiến mặt mũi hắn tím tái, gần như ngất đi.

Verdu đi một lúc, căn cứ vào bản đồ mua được, tìm ra cục điện báo cũ của Bansi, thấy dưới nền đất giữa tòa kiến trúc đổ nát này có hai vệt màu đỏ máu vẫn còn mới, giống như dấu vết hai người bị nén thành thịt vụn để lại.

Bên cạnh hai vệt này, trên một mặt tường bị tàn phá có khắc một con quái vật đầu bạch tuộc mặc áo giáp, chân đạp sóng, tay cầm cây đinh ba.

Verdu giơ cao đèn bão trong tay, đang định quan sát cẩn thận, đột nhiên cảm thấy có một giọt chất lỏng lạnh lẽo rơi xuống cổ mình.

Hắn cả kinh, theo bản năng giơ tay sờ thử, chỉ cảm thấy chất lỏng dinh dính, không giống mưa, hơn nữa không có màu, cũng không giống máu tươi.

Có chút giống, giống nước bọt... Thái dương Verdu giật giật, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về nơi có khả năng rớt xuống giọt chất lỏng kia.

Đó là một mảng bầu trời đêm đen kịt, không có ánh trăng, cũng không có sao.

Verdu theo bản năng nuốt nước bọt, sinh ra cảm giác sợ hãi khó diễn tả bằng lời.

Hắn cũng không biết mình đang sợ hãi cái gì, rõ ràng không có nguy hiểm thực chất, chỉ là từ trên cao rơi xuống một giọt chất lỏng không rõ, thế mà đã khiến hắn lạnh dọc sống lưng, lỗ chân lông co chặt lại.

Có lẽ cảnh tượng nơi này quá mức âm trâm và tĩnh mịch, cũng có lẽ do không biết chất lỏng kia là gì và nguồn gốc ở đâu... Verdu cẩn thận đi hai bước, kiên nhẫn quan sát.

Trong vài phút tiếp theo, nơi này không còn hiện tượng bất thường nào nữa, không có thêm chất lỏng từ trên cao rơi xuống.

Điều này khiến Verdu nghi ngờ vừa rồi chỉ là một con chim bay qua, miệng tha theo cá biển hoặc cá nước ngọt trong suối trên đảo, trên người con cá đó có chất lỏng dính dấp rơi xuống.

Sau khi hắn bình tĩnh lại, lại tiếp tục kiểm tra tình hình của cục điện báo đổ nát.

Qua khoảng mười phút, Verdu bước đầu xác nhận nơi này chỉ có dấu vết màu máu, bích họa đơn sơ có liên quan đến thần bí học, đáng để nghiên cứu.

Là một "Nhà chiêm tinh", hắn đương nhiên muốn dùng phương pháp bản thân am hiểu nhất để xác nhận xem có cần hành động không.

Tay trái nâng quả cầu thủy tinh, tay phải vuốt bên trên, Verdu tiến vào trạng thái "Chiêm tinh".

Giây tiếp theo, quả cầu thủy tinh kia lóe ra hào quang sáng ngời.

Choang!

Nó chợt nổ tung, bắn mảnh vỡ ra tứ phía.

... Ánh mắt Verdu chợt ngưng lại, cả người ngẩn ra tại chỗ, quên cả đau đớn do mảnh vỡ cắm vào người.

"Nổ rồi... Nổ mất rồi..." Hắn nhỏ giọng thốt lên một cách khó chấp nhận.