Nơi này không có nhà khí tượng học, tôi không thể biết được nguyên nhân hiện tượng khí hậu hay thay đổi, chỉ có thể suy đoán do gần biển, liên quan đến khu vực hay có bão. Đúng rồi, bên ngoài mấy cây số Utopia có một cảng nước sâu, nhưng họ không đủ nhân lực, không thể kinh doanh, chỉ đành duy trì ở quy mô rất nhỏ."

"Họ cũng không có báo chí bản địa, dù sao đây cũng chỉ là một thành phố nhỏ mấy nghìn người, trẻ em bán báo chủ yếu bán "Báo Torquack", "Báo gương Disi", "Báo Gió Biển"..."

"Nguyên nhân thứ hai tôi thích Utopia là người dân ở đây rất cởi mở lạc quan, sống với nhau rất nhiệt tình."

"Khi tôi viết xuống những lời này, bên ngoài khách sạn vừa vặn có một ban nhạc đi qua."

"Ban nhạc này không phải chuyên nghiệp, chỉ là những người nghiệp dư cùng sở thích tập hợp lại mà thành, trong số họ có người là nhân viên chính phủ, có người là thẩm phán trị an, có người là luật sư hành chính, có cảnh sát chuyên nghiệp, có thầy giáo, có công nhân nhà máy bánh kẹo, có ông chủ cửa hàng... Trong đó, người có tiền và có thời gian phụ trách những nhạc cụ có độ khó cao như kèn tu-ba, đàn violon, các thị dân tầng lớp thấp thì sử dụng nhạc cụ đơn giản hơn thất huyền cầm, kèn harmonica."

"Ngày nghỉ, họ sẽ đi ra đầu đường, xuất phát từ quảng trường thị chính, đi một vòng, quay trở lại giáo đường thánh Arianna ở cạnh quảng trường, họ gọi đây là "âm nhạc tuần hành"."

"Trong lúc tuần hành, họ không những không bài xích các thị dân gia nhập, ngược lại còn cổ vũ đội ngũ đi theo họ ca hát hoặc khiêu vũ. Theo tôi quan sát, người tham dự đều khá vui vẻ, rất thỏa mãn, tận tình lan tỏa yêu thương và nhiệt huyết, điều này khiến tôi cảm nhận được sự phồn thịnh."

"Không thể không thừa nhận, điều này rất có sức cuốn hút, tôi thử gia nhập vào cuộc tuần hành, trong âm nhạc, trong điệu nhảy và trong tiếng hát, có thể quên đi phiền não, chỉ còn nhớ đến niềm vui..."

"Hôm nay họ không phải đi tuần hành, mà là tới giáo đường chúc phúc cho một đôi vợ chồng mới cưới."

"Nhắc tới hôn lễ, có một điều tôi không thể hiểu được ở Utopia là nơi này chỉ có giáo đường "Nữ Thần Đêm Tối", phải biết rằng, hầu hết các nơi ở vương quốc, cho dù là trong một thị trấn nhỏ cũng có ít nhất hai giáo đường, một giáo đường thuộc về "Nữ Thần Đêm Tối", một giáo đường thờ phụng "Chúa Tể Của Gió Bão"."

"Trước hôm nay, tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng được, trong một thành phố bình thường của vương quốc lại chỉ tín ngưỡng một vị thần linh."

"Nhưng điều này đối với tôi mà nói không tạo ra phiền não quá lớn. Trước khi tôi mười tám tuổi, chịu ảnh hưởng từ gia đình cho nên chỉ có thể tín ngưỡng "Chúa Tể Của Gió Bão", nhưng sau khi tôi tốt nghiệp từ trường văn, đã nhận ra rằng Nữ thần mới là vị thần linh nhân ái và thương xót tín đồ nhất."

"Lại nói về hôn lễ, hai hôm trước tôi có tham gia một buổi hôn lễ, phát hiện ở Utopia có một vài tập tục đặc biệt về phương diện này."

"Trong đó, điều khiến tôi thích thú là khi mục sư tuyên bố thành hôn, chú rể và cô dâu sẽ cúi đầu về phía đối phương, không có vấn đề ai cao ai thấp, chỉ nghiêm túc thể hiện lời cảm ơn vì sẽ sống cả đời với nhau."

"Có lẽ đây là một các thể hiện nam nữ ngang hàng trong giáo lí của nữ thần..."

"Mặt khác, trong buổi chúc mừng sau hôn lễ, sẽ có một vài trò chơi đặc biệt, ví dụ như để chú rể và cô dâu kể về câu chuyện tình yêu của mình."

"Đối với tôi mà nói đây là một chuyện khá xấu hổ, nhưng với khách mời thì lại khá thú vị. Đúng vậy, tôi cũng cho rằng như thế, nhưng tôi chắc chắn sẽ không thêm tiết mục này vào trong hôn lễ của mình."

"Hôm hôn lễ đó, tôi được nghe một câu chuyện tình yêu đẹp nhất trong cuộc đời từ khi sinh ra đến giờ, nếu có cơ hội, nếu các bạn độc giả thích chuyên mục này, tôi sẽ cân nhắc đến việc kể lại nó. Đương nhiên, tôi sẽ thay đổi tên người và một vài chi tiết, không gây rắc rối cho cặp vợ chồng đó..."

"Nguyên nhân quan trọng nhất khiến tôi thích Utopia là đồ ăn nơi này cực kỳ ngon, tuy nhà hàng không có nhiều nhưng tiêu chuẩn đều rất cao, mà nơi tốt nhất không cần nghi ngờ chính là nhà hàng của khách sạn "Hoa diên vĩ" mà tôi đang ở này."

"Bất kể là món cơ bản như bít tết, sườn rán, thịt nướng than, cá chiên, hay là món phức tạp hơn như thịt dê hầm đậu, súp bơ, khoai tây nghiền, khoai tây nướng, đều đạt tới trình độ đầu bếp cao cấp, ngoài ra, đầu bếp nơi này còn biết sáng tạo ra các món kỳ lạ, có thịt viên chua ngọt, còn có cá nướng được tẩm ướp nhiều loại gia vị..."

"Về món chính dường như không thể làm ra được nhiều loại, các đầu bếp ở Utopia cũng không bỏ qua, ở thành phố này tôi được ăn đủ loại bánh mỳ nướng: khoai sọ nghiền, khoai tây nghiền, bơ nhạt, kem sữa, hoa quả cắt lát... Chỉ cần thích thì trong một tuần sẽ không ăn lặp lại món nào."

"Mà trong tất cả các món ngon, đáng ca ngợi nhất là điểm tâm ngọt của họ: pudding bơ, pudding hoa quả, bánh ngọt rừng rậm đen, bánh cà rốt, bánh sữa, bánh pancake, bánh tart trứng..."

"Viết đến đây, tôi lại cảm thấy đói bụng rồi, đây là lý do tôi ở đây một tuần rồi mà vẫn không muốn rời đi, hiện giờ tôi đang lo cho ví tiền của mình, chứ không phải là vấn đề cân nặng, một bên tôi cảm thấy mừng vì trong khách sạn không có cân, một bên lại thầm trách họ không có thứ này."

"Rượu vang đỏ của Utopia khá xuất sắc, vấn đề duy nhất chính là chúng không ủ không đủ năm, xem ra, trong các trang viên xung quanh thành phố này đều không ý thức về việc đó."

"Ở đây, tôi muốn trịnh trọng đề cử một món đồ uống, trà đá bọt khí Utopia, nó cực kỳ đặc biệt, có sự trải nghiệm kỳ diệu về vị ngọt và bọt khí..."

"Mỗi buổi chiều, tôi đều đến quảng trường thị chính tản bộ, đây cũng là nơi nghỉ ngơi mà cư dân Utopia thích nhất, họ rất yêu quý chim bồ câu ở đây."

"Tôi quen một vị họa sĩ ở quảng trường thị chính, anh ta tên là Anderson, diện mạo anh tuấn, vẽ rất đẹp, đáng tiếc là bị câm điếc..."

"Ngoài ra tôi còn biết một tác gia, anh ta tên là Alles, một cái tên khá lạ, anh ta nói mình đang sáng tác một bộ truyện dài, cũng nhờ tôi đánh giá phần mở đầu."

"Tôi không bình luận gì cả, tôi chỉ cảm thấy lạ vì phần mở đầu xuất hiện vài cái tên quen thuộc."

"Gồm Anderson, Wendy, ừm, chính là tên của ông chủ tiệm bánh mỳ tôi thích nhất kia..."

"Tôi đưa ra nghi vấn này, Alles rất nghiêm túc nói với tôi rằng khi một vị tác gia không nghĩ ra tên nhân vật, sẽ lấy tên những người quen biết để tham khảo, đây là một chuyện hết sức hợp lý."

"Tôi rất đồng ý."

"Vì hạn chế về độ dài, nên lần này chia sẻ đến đây thôi, yêu các bạn, Charlotte."

Monica buông bút máy xuống, nghiêm túc lại lại bản thảo hai lần, chỉnh sửa lỗi chính tả và ngữ pháp.

Cô là một tác gia, vốn cũng không nổi tiếng lắm, chỉ có thể dựa vào việc viết chuyện tình yêu hạng ba để duy trì cuộc sống, sau khi đổi sang tín ngưỡng "Nữ Thần Đêm Tối", cha của cô gần như đoạn tuyệt với cô.