Sau khi nhìn thoáng qua xung quanh, Audrey mím môi, cầm lấy chiếc áo choàng màu lam treo trên giá bên cạnh, khoác nó lên người.

Sau đó cô hít sâu một hơi, đi từng bước về phía cánh cửa.

Trong quá trình này, trên mu bàn tay cô bỗng hiện ra một "hình xăm" đỏ thẫm như bầu trời sao.

"Hình xăm" này lập tức biến mất như chưa từng xuất hiện.

Đây là ấn ký được lưu lại sau lần đầu tiên cô tiến vào tòa cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, một thời gian rất dài nó không có biểu hiện dị thường nào, cho đến tận đầu năm nay, ngài "Kẻ Khờ" mới nói với họ, khi không kịp cầu nguyện, có thể dùng việc kích hoạt "hình xăm" tương ứng để thay thế bước tụng niệm tôn danh.

Đơn giản mà nói, đây là một đãi ngộ dành cho "quyến giả của thần".

Đương nhiên, thứ này không thể truyền được bất cứ tin tức gì, chỉ có thể sử dụng trong tình huống nguy cấp, để ngài "Kẻ Khờ" chuyển ánh mắt đến đây.

Mà quan trọng hơn là, ấn ký đỏ thẫm trông như bầu trời sao này khá bắt mắt, rất dễ bị người xung quanh và kẻ địch đang ẩn náu phát hiện ra, cho nên trong tình huống cần che giấu sự đặc thù của bản thân, Audrey có khuynh hướng sử dụng các năng lực của "Thầy thao túng" hơn, đem suy nghĩ cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" bỏ vào trong tâm linh của một nhân loại không bắt mắt nào đó ở gần mình, để anh ta cầu nguyện, khẩn cầu phù hộ thay cô trong thời gian và địa điểm thích hợp.

Giờ phút này, cô tin rằng chủ nhân của giấc mơ đã biết mình có vấn đề, bởi vậy cảm thấy không cần mất công quanh co, chỉ cần che giấu sự tồn tại mình muốn cầu nguyện là được.

Sau khi đi ra cửa, Audrey cầm nắm cửa khẽ vặn rồi kéo về sau.

Hành lang hơi u ám lập tức đập vào mắt cô.

Tòa nhà chính của trang viên này đã có hơn trăm năm lịch sử, rất nhiều nơi còn giữ được sự đặc sắc trong quá khứ, đặc biệt là hàng lang. Nó không có đèn tường khí gas, trên tường được khảm những giá nến bằng bạc hoặc đúc bằng đồng, bên trên đặt những cây nến có số lượng không bằng nhau, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, khiến cả hàng lang chìm trong trạng thái mờ ảo, mang đến cảm giác có thể xảy ra chuyện ma quái bất cứ lúc nào.

Ngay cả điều này cũng được mô phỏng lại trong mơ... Audrey nhìn thoáng qua xung quanh, đi vào hành lang.

Theo suy nghĩ hiện ra trong đầu, dưới chân cô xuất hiện một tấm thảm màu vàng nhạt vừa dày vừa dài.

Audrey giẫm lên thảm, rẽ về bên phải theo trực giác linh tính.

Đi được hai ba bước, cô bỗng dừng lại, chỉ cảm thấy sau những cánh cửa phòng đóng chặt ở hai bên dường như đang che giấu gì đó, khiến cô rất muốn vào thăm dò.

Đây là phòng ngủ của cha mẹ, đây là phòng ngủ của Hibbert, đây là phòng của Alfred... Audrey lần lượt phân biệt, hơi nhíu mày.

Ánh nến chiếu rọi từng cánh cửa cổ điển có khắc phù điêu, khiến chúng hiện lên vẻ thần bí, thúc giục người ta tìm hiểu đằng sau rốt cuộc đang cất giấu cái gì.

Trong lúc suy nghĩ, Audrey bỗng nhiên hiểu ra giấc mơ này đang nói nên điều gì.

Đây là cánh cửa tâm linh, sau lưng mỗi một cánh cửa là thế giới tâm linh của chủ nhân của chúng.

Nói cách khác, sau khi Audrey đẩy cánh cửa phòng Alfred, sẽ nhìn thấy những bí mật ẩn sâu trong nội tâm của anh ta.

Cũng giống vậy, cô có thể xem tâm linh chân thật của bá tước Hall và phu nhân Caitlin.

Audrey chậm rãi thu lại đường nhìn, nhắm mắt lại, tiếp tục đi về phía trước, không để mình bị ảnh hưởng.

Sau khi trải qua nhiều chuyện, cô ngày càng rõ một điều:

Bán Thần lĩnh vực tâm linh phải biết cách kiềm chế bản thân, tôn trọng người khác.

Việc bình thường có thể từ ngôn ngữ cơ thể, nét mặt biểu cảm, dao động cảm xúc suy luận ra suy nghĩ thật sự của người khác mà còn không thỏa mãn bản thân, thì khi tham lam thăm dò nội tâm người khác, đào bới chuyện riêng tư và bí mật của họ, sớm muộn gì cũng có khả năng phản ngược lại mình.

Đây là một chân lý rất đơn giản: mỗi người hoặc ít hoặc nhiều đều có những suy nghĩ tăm tối, không tốt trong đầu, nhưng họ đều khống chế được chúng một cách khá tốt, không để chúng ảnh hưởng đến hành vi của bản thân, trong tình huống như vậy, Bán Thần lĩnh vực tâm linh còn muốn cố chấp đào bới những suy nghĩ ấy, những phần xấu xí đằng sau mặt nạ của người khác, thì rất dễ thất vọng trước tính người, bị đủ loại ý thức tiêu cực xâm chiếm, dần dần điên cuồng mà không biết.

Đây cũng chính là vấn đề tâm lý mà "Người quan sát" rõ ràng có thể "Trấn an" và trị liệu mình, nhưng vẫn nằm trong những nguyên nhân dễ gây ra biến thái hoặc điên cuồng.

Họ vừa an toàn, vừa nguy hiểm.

Cho nên, Audrey tự đề ra nguyên tắc hành vi cho mình, đó là đối với người quen chỉ quan sát và "đọc suy nghĩ", cố gắng không đi vào giấc mơ, đối với người xa lạ thì không có hạn chế đi vào giấc mơ, mà nếu không cần thiết thì không tiến vào thế giới tâm linh của mọi người.

Audrey khoác áo choàng màu lam, đi dọc theo hành lang đến cuối.

Cô lập tức mở mắt, nhìn về phía căn phòng ở phía bên trái.

Đó là một căn phòng sưởi nắng nửa mở.

Audrey lại mím môi, hô hấp vững vàng, giơ tay cầm lấy nắm cửa.

Khi cánh cửa gỗ mở về phía sau, cảnh tượng bên trong dần lộ ra.

Đây không phải là một căn phòng nữa, dưới đất là những tảng đá trơn bóng và những bụi cỏ dại xanh đen, sâu bên trong là một mảng u ám, không thể nhìn rõ.

Audrey chậm rãi đi vào, cửa phòng "kẹt" một tiếng khép lại sau lưng cô.

Trong không gian u ám, hình dáng của một vài sự vật nhanh chóng phác họa ra:

Một cột đá sừng sững cao mấy chục mét, phía trên là một con quái vật hình dạng thằn lằn có thân hình to lớn.

Con quái vật này ngồi xổm trên đỉnh cột đá, giống hệt một ngọn núi nhỏ, trên thân có những chiếc vảy rất lớn màu xám trắng như đá, đôi mắt màu vàng kim nhạt, đồng tử dựng thẳng.

Đây là một con cự long tâm linh đến từ truyền thuyết thần thoại.

Xoạt một tiếng, con cự long tâm linh mở cánh ra, gần như che khuất cả bầu trời.

Khung xương của đôi cánh giống gân lá bằng kim loại, được bọc bởi lớp da màu xám có hoa văn thần bí.

Trong lúc Audrey ngẩng lên nhìn, con cự long tâm linh này phát ra giọng nói uỳnh uỳnh vang dội:

"Ngươi từng đến Livihed."

Ngôn ngữ nó dùng chính là tiếng Cự long.

"Thành phố kỳ tích" Livihed... Vì sao nó biết được... Audrey vừa hiện lên hai suy nghĩ này, chợt nghe thấy con cự long tâm linh đối diện nói tiếp:

"Ý thức trong từng tâm linh đều có sự trao đổi nhất định với biển lớn tiềm thức tập thể, mà Livihed là sự tồn tại đặc thù, nó sẽ hình thành ấn ký trong tâm linh của ngươi. Khi "Nhân cách hư cấu" của ngươi ngao du trong biển lớn tiềm thức tập thể có khoảng cách gần ta, ta tự nhiên cảm ứng được điều này."

Điều này vượt quá phạm trù năng lực của mình, cũng không phải là năng lực mà "Người dệt mộng" có thể làm ra... Con cự long tâm linh này đối ứng với "Người thấy rõ" danh sách 2? Nó lại không trực tiếp thao túng mình... Trong lúc Audrey suy nghĩ, cự long tâm linh lại mở miệng lần nữa:

"Ta rất chắc chắn hiện giờ ngươi không có ác ý."

Audrey im lặng hai giây, ngẩng đầu hỏi:

"Ngươi không lo có cạm bẫy sao?"