Giờ phút này, Audrey thậm chí còn nghi ngờ "sự sắp xếp của vận mệnh" cũng không phải dẫn dắt mình đến làng Hedric, điều tra phong tục sùng bái cự long tâm linh, mà là để mình nhận thấy bất thường, từ đó sinh ra mâu thuẫn, sử dụng năng lực "Nhân cách hư cấu" ở xung quanh khu vực làng Hedric, lặng lẽ dẫn đường cho hai anh trai bất tri bất giác thay đổi ý định, bị cự long tâm linh này phát hiện ra ý thức đặc thù luên quan đến "Thành phố kỳ tích" Livihed, dẫn nó tới đây.

Cho dù là bên bị sắp xếp, nhưng Audrey cũng không khỏi sinh ra cảm giác kính sợ, không thể không nói, nếu muốn đạt được hiệu quả này, thì mức độ thấu hiểu lòng người và mức độ nắm giữ các phản ứng khác nhau của những người khác nhau phải rất cao, cao đến mức người ta chỉ cần nghĩ đến là đã cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Phải biết rằng, ngay cả "Thầy thao túng" danh sách 4 như Audrey, lúc ấy cũng cảm thấy sự việc phát triển rất phù hợp với mong muốn của mình, hoàn toàn thỏa mãn hi vọng của mình, không hề cảnh giác chút nào.

Con cự long tâm linh thu lại đôi cánh da của mình, cúi đầu nhìn Audrey đang khoác áo choàng màu lam, nói:

"Đây là mê cung giấc mơ do rất nhiều tâm linh chắp vá mà thành, cho dù vị thiết lập cạm bẫy kia tự mình giáng trần, muốn tìm được căn phòng này cũng phải mất một thời gian, còn ta thì không ở lại quá lâu."

Hiển nhiên, nó không phải không đề phòng cạm bẫy, chỉ là cho rằng một vài chuyện nào đó đáng để mạo hiểm một phen.

Mê cung giấc mơ... Đây là một loại năng lực phi phàm của "Người dệt mộng", hoặc nên nói là năng lực sau khi chất biến? Audrey thu lại suy nghĩ, bình tĩnh hỏi:

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Con cự long xám trắng có những chiếc vảy lớn kia ồm ồm nói:

"Ta tên là Eric Hogg, là một con ba con cổ long còn tồn tại đến nay."

Ý của nó là, nó là một trong ba con cự long sống từ kỷ đệ nhị đến nay, mà số lượng cự long ít ỏi hiện giờ chỉ là hậu duệ của cự lòng từ thời đại cổ thần? Audrey khẽ gật đầu, không ngắt lời đối phương.

Sau lưng cô, trong cánh đồng bát ngát cỏ dại xanh đen, một cánh cửa gỗ không hề có chỗ dựa đang đứng sừng sững ở đó, trông cực kỳ quái dị.

Eric Hogg không hề lãng phí thời gian, sau khi tự giới thiệu một câu bèn hỏi tiếp:

"Ngươi phát hiện ra Livihed ở nơi nào?"

Audrey đã sớm có chuẩn bị, thản nhiên đáp:

"Trong một quyển sách có tên là "Grossel du ký", nghe đồn nó do vua Cự long Angel Wade tự tay chế tác."

"Grossel..." Eric Hogg rõ ràng chưa từng nghe thấy cái tên này, lặp lại một lần sau đó hỏi tiếp: "Đó là một quyển sách như thế nào?"

Audrey để xõa mái tóc vàng, miêu tả đơn giản:

"Trong quyển sách kia có một thế giới giống như thật, đồng thời, nó có thể hút người phù hợp với điều kiện hoặc là người tự dâng máu của mình lên vào trong, khiến họ sống trong thế giới đó."

Eric Hogg im lặng hai giây nói:

"Thế giới trong sách đó có biển lớn tiềm thức tập thể không?"

"Có." Audrey cực kỳ khẳng định: "Ta đã nhìn thấy "Thành phố kỳ tích" Livihed ở chỗ sâu của biển lớn tiềm thức tập thể trong thế giới sách."

Hơi thở của Eric Hogg đột nhiên rõ hơn:

"Ngươi đã nhìn thấy cái gì ở Livihed?"

Audrey hồi tưởng một chút, nói:

"Một thành phố giăng đầy cột trụ lớn, cùng những tòa cung điện rộng lớn."

"Ngoài ra, ta còn tiến vào chỗ ở của vua Cự long, nơi đó có thể khiến tiếng lòng của mỗi sinh linh trực tiếp vang lên xung quanh. Ta gọi nó là "đại sảnh thành thực"."

"Ở cuối "đại sảnh thành thực", phía sau thần tòa của vua Cự long, có một cánh cửa đồng xanh thần bí cổ xưa. Không biết nó phong ấn cái gì, tóm lại, cực kỳ nguy hiểm, ta không dám lại gần."

Audrey nói hoàn toàn là sự thật, chỉ không đề cập đến những suy đoán của ngài "Thế giới", ngài "Sao" và mình.

Con cổ long Eric Hogg im lặng, không biết đang nhớ lại cái gì, hay là đang phân tích tình hình hiện giờ của Livihed.

Trong quá trình này, đầu nó dần rũ xuống, dường như muốn mang theo cả thân thể từ trên đỉnh cây cột mấy trăm mét ngã xuống đất.

Đúng lúc Audrey bị cảnh tượng hơi kỳ quái này làm cho tinh thần căng thẳng, muốn lên tiếng hỏi một câu thì Eric Hogg lại đột nhiên ngẩng đầu.

Đôi mắt vàng kim dựng thẳng kia của nó càng thêm lạnh lùng, giọng nói một lần nữa vang vọng trong cánh đồng bát ngát:

"Livihed..."

Trong tiếng động ầm ầm như sấm dậy, những thứ đang được che giấu trong bóng tối thâm trầm sau lưng nó nhanh chóng trở nên rõ ràng, bày ra dáng vẻ của mình trong cảnh tượng dần dần tỏa sáng kia:

Đó là những cột đá rất lớn cao mấy chục đến mấy trăm mét, chúng hoặc đứng đơn lẻ, hoặc cùng nhau chống đỡ những tòa cung điện hùng vĩ cổ xưa.

Cột đá và cung điện đều dùng màu xám trắng làm chủ, dựng trên nền đất giống một hòn đảo, giống hệt "Thành phố kỳ tích" Livihed mà Audrey vừa miêu tả.

Không, đây dường như chính là "Thành phố kỳ tích" Livihed.

Mãi đến lúc này, Audrey mới phát hiện ra, con cự long tâm linh cổ xưa Eric Hogg kia đang ngồi trên đỉnh cột đá cao nhất, to nhất Livihed.

Giờ phút này, cô lờ mờ cảm thấy Eric Hogg đã có một chút thay đổi kỳ lạ.

Đôi mắt xanh biếc của cô hơi đổi, sau lưng đang truyền đến tiếng vặn nắm cửa kim loại.

Việc này... Audrey nhịn xuống xúc động muốn quay đầu lại, chỉ nghiêng người để khóe mắt liếc về phía ấy một cách cảnh giác.

Cánh cửa gỗ trơ trọi không hề có chỗ dựa nào kia dần mở rộng về phía sau, để lộ ra hình dạng của vị khách:

Một con thỏ rất lớn, trắng ngần, đôi tai động đậy, có dáng đi như con người.

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, một bóng người bị bao phủ bởi sương mù xám trắng, ngồi ở vị trí của "Kẻ Khờ" trên cùng bàn dài loang lổ, lẳng lặng nhìn chăm chú vào ngôi sao đỏ thẫm đại diện cho "Chính Nghĩa".

...

Số 9 phố Bellotto, khu tây, Backlund.

Wendel mắt thấy kỳ hạn hai tuần ngày càng gần, dần bị mất ngủ, phải dựa vào sự trợ giúp của thuốc mới ngủ được.

Mà sau khi tỉnh dậy, anh ta cũng đứng ngồi không yên, cực kỳ nôn nóng, hoàn toàn mất đi hứng thú với đồ ăn, chỉ để duy trì năng lượng mới ép mình ăn ba bữa do đồng nghiệp đưa tới.

Anh ta không biết sau khi đến hạn sẽ xảy ra chuyện gì, cũng không thể dự đoán trên người mình có phát sinh sự biến dị không thể cứu vãn nào không.

Nỗi sợ hãi không rõ này khiến anh ta thường xuyên có cảm giác không thở nổi, hết sức dày vò.

Đôi khi, Wendel thậm chí còn nghĩ có lẽ không quay về Utopia không phải là một sự lựa chọn sáng suốt:

Nhìn từ những gì anh ta trải qua ở đó, nếu anh ta thành thật quay lại Utopia, lên tòa làm chứng cho Trish, sẽ có xác suất rất lớn bình an rời khỏi nơi đó.

Ít nhất cho tới giờ, Wendel chưa nghe nói có người từ Utopia quay về tử vọng hoặc phát điên, mọi người nơi đó tuy hơi kỳ dị, nhưng đều khá hiền lành.

Mình chỉ đi hỗ trợ, họ hẳn sẽ cảm kích mình, sẽ không đối phó với mình... Wendel càng nghĩ càng cảm thấy, so với chịu đựng sự dày vò này, thì đối diện với nguy hiểm có khi còn khiến bản thân thoải mái hơn.