Đương nhiên, anh ta không hề nghi ngờ gì về năng lực bảo vệ của tổng bộ MI9, nếu ở đây còn không được, anh ta cảm thấy mình chỉ có suy xét đến việc sớm ngày đi gặp "Chúa Tể Của Gió Bão".

Phù... Wendel thở hắt ra, ngồi xuống ghế, tùy tiện cầm lấy quyển sách, định dùng nó để giết thời gian.

Nhưng tâm trạng bực bội khieens anh ta không thể nào rơi vào trong tình tiết của câu chuyện được, động tác lật sách của anh ta ngày càng nhanh, cuối cùng "bộp" một tiếng gập sách lại.

Anh ta lập tức nhắm mắt lại, định chợp mắt một hồi.

Trong lúc mơ màng, Wendel giống như quay về Utopia, đi lên tòa án, nhưng nhân vật anh ta đảm nhiệm không phải là nhân chứng, mà là người quan sát.

Anh ta thấy vì Trish không đủ chứng cứ bị tòa án đưa ra quyết định tội phòng vệ quá mức không được thành lập, phải chuyển sang tòa án hình sự, thấy vị tiểu thư đó ngạc nhiên rơi lệ, nhưng lại cười cực kỳ xinh đẹp.

Wendel tỉnh lại, im lặng nhìn đèn tường khí gas phía trước, rất lâu không động đậy.

Nếu vấn đề nằm ở Utopia, chứ không phải là ở cư dân Utopia, thì việc mình trốn tránh có thể sẽ hại chết một cô tiểu thư đáng thương... Wendel thu lại ánh mắt, hơi dao động, nhưng không thể chiến thắng nỗi sợ hãi tỏng lòng.

Anh ta chống tay xuống bàn, đứng dậy đi ra cửa, định đi dạo trong tổng bộ MI9 để bình tâm lại.

Ra khỏi phòng, men theo hành lang đi được mấy bước, Wendel bỗng nghe thấy trong văn phòng bên cạnh có một đồng nghiệp đang thảo luận về vụ án liên quan đến Utopia:

"Nghe chuyện gì chưa? Gần đây có một người đi vào Utopia là một phu xem, anh ta đưa một vị thương nhân đến từ Utopia đến khu cảng, chỉ rẽ qua hai con đường liền phát hiện xung quanh trở nên xa lạ."

"Cần phải nhắc nhở toàn bộ phu xe ở Backlund, ừm, tốt nhất là coi Utopia như gián điệp, tiện giải thích với họ."

"Cách thức ra vào Utopia thực sự khiến người ta sợ hãi."

"Đúng vậy, đôi khi, tôi thậm chí nghi ngờ cửa vào Utopia có thể xuất hiện ở bất cứ chỗ nào."

"Việc này chắc chắn là có sự hạn chế nhất định, không toàn năng như chúng ta tưởng tượng đâu... Nếu không, tôi chỉ đi đến phòng tắm một chuyến cũng phát hiện ra mình đến Utopia rồi.:

"Từ quy luật hiện giờ tổng kết ra được, việc này về lý thuyết có thể thành lập."

"..."

Wendel nghe vậy thì mạch máu trên trán lại nảy lên, đột nhiên cảm thấy cho dù mình đang ở tổng bộ MI9 cũng không hề an toàn.

Trừ phi có sự tồn tại nửa người nửa thần vẫn luôn theo dõi mình, nếu không mình rất khó tránh khỏi vận mệnh quay về Utopia, có lẽ, sau khi mình rửa tay xong, mở cửa phòng tắm ra, sẽ phát hiện bên ngoài là khách sạn "Hoa diên vĩ" của Utopia... Không, Bán Thần bình thường có lẽ cũng không thể ngăn cản được chuyện này, trông không giống việc nhân loại có thể làm ra, mà nó rất gần với thần linh rồi... Wendel lập tức hoảng hốt, khó ngăn chặn nổi nỗi sợ trong lòng.

Anh ta nghe theo vận may đột nhiên chiếm cứ đầu óc, quay về phòng, lấy tập công văn của tòa án Utopia từ trong ngăn kéo ra.

Sau đó, Wendel tiến vào phòng tắm, một bên nắm tập công văn, một bên sợ hãi thầm thì:

"Tôi bằng lòng lên tòa làm chứng."

"Tôi bằng lòng lên tòa làm chứng."

"..."

Lặp đi lặp lại trong vài giây, sau đó anh ta giơ tay cầm lấy nắm cửa.

Lúc này, một con quạ đen kịt hệt như bóng ma, từ cửa sổ bay vào, đáp xuống một góc kín đáo trong phòng tắm.

Giây tiếp theo, Wendel vặn nắm cửa, kéo về phía sau, mở cửa phòng tắm ra.

Cảnh tượng xuất hiện trước mặt anh ta không phải là phòng ngủ quen thuộc, mà là một đại sảnh xa lạ.

Thật sự cứ thế trở về Utopia... Nhìn cảnh tượng bên ngoài, Wendel không hiểu sao có chút cảm giác thoải mái và thả lòng, không nghi ngờ gì về quyết định ra tòa làm chứng của mình.

Phải biết rằng, vị trí vừa rồi của anh ta chính là phòng tắm của tổng bộ MI9, cho dù có một đội quân trang bị vũ trang hạng nặng cũng chưa chắc đã tấn công được vào.

Wendel chậm rãi thở hắt ra, bước ra khỏi phòng tắm, đi vào đại sảnh.

Sau lưng anh ta, trong một góc không ai chú ý của phòng tắm, con quạ đen khoác một lớp lụa mỏng như bóng đen kia mất đi cảm giác tồn tại thực chất, cho dù nhìn chằm chằm vào nó cũng khó phát hiện ra được.

Tiếp đó thân thể nó ngày càng trong suốt, nhanh chóng tan biến đến khi không thấy nữa.

Lúc này, Wendel đã đi vào đại sảnh được vài mét, thấy một vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng đang đi qua lối vào.

Đây chính là vị cảnh sát trẻ tuổi tên Byers mời anh ta ra tòa làm chứng kia.

"Tôi biết anh thể nào cũng đến, bởi vì anh là một người lương thiện." Byers cười tiến lên đón.

Nghe thấy lời khen này, Wendel rốt cuộc bình tĩnh lại, sau đó, anh ta theo bản năng quay đầu nhìn, chỉ thấy phòng tắm mình đi ra đã thay đổi hình dạng, không còn cảm giác quen thuộc nữa.

...

Trong mê cung giấc mơ do các tâm linh chắp vá mà thành, con thỏ rất lớn có dáng đi giống nhân loại kia đang chen qua cánh cửa mở rộng, tiến vào cánh đồng bát ngát nơi có những cây cột xám trắng to lớn và những tòa cung điện hùng vĩ.

Ngài "Nổi giận"... Tuy đối phương không mang chiếc mặt nạ nhân cách kia, nhưng sự đặc biệt khiến người ta khó quên kia đã giúp Audrey liếc mắt một cái là nhận ra.

Việc này vượt ngoài dự đoán của cô, nhưng không làm cô quá bất ngờ.

Theo cô thấy, muốn đối phó với con cự long tâm linh cổ xưa Eric Hogg này, chỉ dựa vào ngài "Nổi giận" thì hẳn là không đủ, cho dù ngài "Kẻ Khờ" đã từng nhắc nhở cô phải đề phòng vị này.

Dù sao, thủ lĩnh đứng đằng sau Hội Tâm lý luyện kim, vị từng là Vua Thiên Sứ kia đã thành Chân thần danh sách 0, dựa theo những tri thức chia sẻ trên hội Tarot, trong thế giới hiện thực không nên cũng không có "Tác gia" khác. Như vậy, cho dù ngài "Nổi giận" có lợi hại thế nào, chỉ cần nó còn trong con đường "Người quan sát", thì cùng lắm là ở cấp bậc của Eric Hogg, có sự cao thấp nhất định về kinh nghiệm chiến đấu, nghiên cứu tâm lý và tu dưỡng của bản thân.

Giờ phút này, khi con thỏ trắng to lớn tiến vào, Eric Hogg phủ đầy vảy xám trắng "phành" một tiếng mở đôi cánh da của mình ra, khiến khu vực xung quanh lập tức bao phủ trong bóng tối.

Con nhỏ giẫm hai chân xuống đất, cả người biến thành to lớn như một gò đất.

Cùng lúc đó, phía trên nó, bầu trời đang đen kịt dần trở nên sáng ngời, nền đất dưới lòng bàn chân nó nứt ra từng khe hở, dâng lên nham thạch đỏ thẫm nóng chảy.

Ngay sau đó, sau lưng nó hiện ra một bóng dáng mơ hồ vặn vẹo.

Bóng người ấy mặc áo dài trắng đơn giản, diện mạo khó thấy rõ, tuổi không thể xác định, chỉ có thể lờ mờ thấy là đàn ông.

Sau đầu hắn treo một quầng sáng tỏa ra ánh hào quang chói lọi, giống như một vầng mặt trời thu nhỏ; dưới chân hắn có một chiếc đồng hồ hư ảo chia làm mười hai ô, mỗi một ô có một phù hiệu tượng trưng cho thời gian khác nhau; sau lưng hắn buông xuống một tấm màn bóng đen như rèm che, trong tấm màn bóng đen đó dường như có một con mắt đang lặng lẽ nhìn trộm ra bên ngoài.