Bóng người này mới hiện ra hình dáng đã khiến cho toàn bộ mê cung giấc mơ rung lắc dữ dội, liên tục có những mảnh vỡ xám xịt từ hư không rơi xuống.

Cảm giác hoàn toàn tương phản giữa dơ bẩn đọa lạc và ánh mặt trời thuần khiết nhanh chóng từ chỗ con thỏ to lớn lan ra bốn phía, ăn mòn hoặc đồng hóa khu vực này.

Nhưng, bóng người mặc áo dài trắng đơn giản kia vẫn khó thực sự thành hình, không thể nào từ lịch sử và hư ảo bước vào thế giới hiện thực.

Mỗi khi hình dáng hắn sắp rõ ràng, bóng dáng sẽ lại vặn vẹo, giống như máy móc bị làm nhiễu tín hiệu.

Giờ phút náy, Audrey theo bản năng thu lại ánh mắt, không dám nhìn thẳng vào chỗ con thỏ to lớn kia.

Có lẽ vì đang trong giấc mơ, có liên quan chặt chẽ đến đảo tâm linh và biển lớn tiềm thức tập thể, không cần ai giải thích từ trực quan cô cũng có thể biết được ngài "Nổi giận" đang làm gì.

Đối phương hiểu rõ vấn đề tâm linh tiềm ẩn trong con cổ long Eric Hogg này, đã biết nó sợ nhất là cái gì, từ đó dệt ra ác mộng bao gồm các hình ảnh cụ thẻ.

Trong cuộc chiến của danh sách cao con đường "Người quan sát", nếu hai bên cùng cấp bậc, các thủ đoạn đều rất khó sinh ra hiệu quả thực sự: một bên có thể lẻm vào đảo tâm linh, tiến hành thôi miên ở mức độ sâu, một bên có thể bảo vệ kỹ cánh cửa thể tâm trí, không cho bất cứ ý thức ngoại lai nào tiến vào, một bên có thể reo rắc bệnh dịch tinh thần, sử dụng biển lớn tiềm thức tập thể bất tri bất giác ăn mòn kẻ địch, một bên lại có thể trấn an bản thân, trị liệu các bệnh tật về tâm lý, giữ tinh thần khỏe mạnh...

Cho nên, chiến đấu với thánh giả cùng danh sách "Người quan sát", thường cố định trong ba loại phong cách: một, thiết lập cạm bẫy trước, chuẩn bị tốt các phương diện, sau đó, ẩn nấp dẫn dắt, từng bước phát triển, mới đánh tan được phòng tuyến tâm linh của đối phương, hoàn thành thôi miên; hai, bản thân thiên về phòng ngự và phụ trợ, dựa vào vật phong ấn hùng mạnh đánh bại kẻ địch; ba, khi các năng lực phi phàm "Bệnh dịch tinh thần", "Cướp đoạt tâm trí", "Hơi thở cự long", "Thao túng ý thức" đều không làm khso được nhau, thì thôi miên bản thân, tiến hành "Long hóa", mở ra một cuộc vật lộn dữ dội giữa hai bên.

Trong loại chiến đấu thứ ba, ai nghiên cứu lĩnh vực tâm linh càng sâu, ý chí của ai mạnh và kiên định hơn, ai có thể duy trì thời gian "Long hóa" lâu hơn thì người đó có ưu thế, tích lũy được xác suất chiến thắng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không tìm cơ hội trốn thoát.

Mà đến cấp bậc Thiên sứ, ai cũng là sinh vật thần thoại thực sự rồi, thời gian "Long hóa" dài ngắn không còn ý nghĩa, lúc này, chủ yếu dựa vào "nhìn thấu", ai có thể tìm được lỗ hổng tâm linh của đối thủ, ai có thể dệt ra được ác mộng tương ứng, trực tiếp tấn công vào điểm yếu tinh thần của kẻ địch, từng bước phá hủy phòng tuyến tâm linh, đạt được hiệu quả "dọa điên" hoặc "dọa chết".

Bởi vì Audrey cũng đang trong cùng một "giấc mơ", cho dù ác mộng này không nhằm vào cô, thì cô cũng bị liên lụy, bị cảm xúc, đặc chất, địa vị tương ứng ảnh hưởng đến, thậm chí là bị ô nhiễm.

Giống như bây giờ, cô biết rõ rằng cơn ác mộng mà ngài "Nổi giận" dệt ra này đại diện cho thần Viễn Cổ Thái Dương, đây là sự tồn tại mà đáy lòng Eric Hogg sợ hãi nhất, mà đồng thời ảnh hưởng của thần Viễn Cổ Thái Dương sẽ ô nhiễm ra các khu vực xung quanh, không thể khống chế, đến khi lan ra toàn bộ giấc mơ.

Đến lúc đó, Audrey vừa tỉnh dậy, không phải trở thành người bị bệnh tinh thần không có bản năng trị liệu, thì cũng là hóa thành sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, hoàn toàn mất đi lý trí, điên cuồng tấn công các sinh linh xung quanh.

Đương nhiên, cũng còn một khả năng khác, đó chính là cô không biết bản thân đã đọa lạc, bất tri bất giác trở nên lạnh lùng, tàn nhẫn, khát máu, giống như bị thay thành người khác.

Lúc này, Eric Hogg đang ngồi trên cây cột xám trắng phát ra một tiếng gầm rú đau đớn.

Trong tiếng cự long gầm vang vọng, đỉnh đầu nó trở nên u ám, hiện lên một "đại dương" gồm toàn bộ màu sắc, toàn bộ bí mật, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Bên trong đại dương, có một cự long dài gần một nghìn mét, thậm chí còn to lớn hơn đang bay lên, đôi mắt dựng thắng của nó một bên màu vàng kim nhạt, một bên đỏ tươi.

Trên trán con cự long này còn có con mắt thứ ba, bên trong dường như cất giấu bóng đen nồng đậm.

Cũng không cần ai giải thishc, Audrey dùng sự đặc thù của trạng thái hiện tại, biết được ác mộng mà Eric Hogg dệt ra đại diện cho cái gì.

Đây là thứ đã để lại bóng đen sâu sắc trong lòng con thỏ trắng, "Angel Wade" sau khi bị "lòng đất" ăn mòn, đây là một "Nhân cách hư cấu" do vị cổ thần kia phân tách ra, phong ấn sau cánh cửa đồng xanh, một đoạn ô nhiễm tinh thần.

Lúc này, Audrey bị kẹt giữa hai cơn ác mộng khủng khiếp đến mức khó hình dùng, tuy chưa bị ăn mòn, nhưng trạng thái tinh thần đã xuất hiện dao động, giống như bị dọa sợ.

Lúc này cô làm "Trấn an" cho bản thân, không chút do dự dựa vào sự tỉnh táo của bản thân, mạnh mẽ thoát khỏi mê cung giấc mơ.

Trong quá trình này, vì cô không phải là mục tiêu của Eric Hogg và ngài "Nổi giận", không bị cản trở, hơn nữa bản thân cũng đã đạt tới danh sách 4, có được thần tính nhất định, cho nên nhanh chóng tỉnh khỏi giấc mơ.

Audrey mở choàng mắt, thấy đèn treo thủy tinh tản mát ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt, thấy bóng đêm thâm trầm đang bao phủ căn phòng.

Cô không chần chè, xoay người xuống giường chạy ra cửa sổ, nhìn ra bên ngoài.

Toàn bộ trang viên yên lặng như tờ, dường như đang ngủ say, không có gì bất thường.

Audrey nhướng mày, phân hóa ra một "Nhân cách hư cấu", để nó tiến vào đảo tâm linh của người tuần tra ban đêm.

Cô nhớ rất rõ, mê cung giấc mơ được chắp vá bằng nhiều mảnh tâm linh, một khi sự ô nhiễm từ hai cơn ác mộng lan tràn ra, kết quả không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên cô muốn tranh thủ trước khi điều đó xảy ra, đánh thức mọi người trong trang viên.

Giây tiếp theo, thủ vệ đang tuần tra ban đêm kia đột nhiên giơ tay rút lựu đạn đang đeo trên đai lưng ra, tháo ngòi nổ, ném nó vào trong vườn hoa không người.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn vang lên, kinh động mọi người đang ngủ say.

Sau đó, tên thủ vệ kia lớn tiếng hô lên:

"Có kẻ địch tấn công!"

"Có kẻ địch tấn công!"

Bá tước Hall và vợ ông đều đã qua năm mươi, giấc ngủ rất kém, lúc này lập tức tỉnh lại; Hibbert thì có chất lượng giấc ngủ khá tốt, đối mặt với tiếng nổ mạnh này, cũng chỉ mơ màng tỉnh dậy; Alfred đã tự động mở mắt từ khi quả lựu đạn ném khỏi tay.

Còn quản gia, hầu nam, hầu nữ, vệ sĩ, thành viên đội cận vệ lần lượt tỉnh lại, vẻ mặt vừa mờ mịt vừa hoảng hốt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà nơi cách tòa nhà chính của trang viên xa nhất, vài người hầu nghe được động tĩnh nhỏ lại, không kịp tỉnh dậy đúng lúc.

Cũng chỉ sau vài giây, họ giãy dụa đau đớn trên giường, làn da bị lột xuống khỏi người như vỏ rắn, biến thành một người máu dữ tợn.

Mà đến khi chết đi, họ cũng không hề tỉnh lại.

Lúc này, Audrey thấy trong biển lớn tiềm thức tập thể, một con cự long xám trắng dang rồng cánh, nhanh chóng bay xa, con thỏ trắng to lớn theo sát đằng sau.

Trong giây lát, giọng nói của con cự long kia vang vọng trong biển lớn hư ảo:

"Adam chưa chắc đã là Adam, giống như ta chưa chắc đã là chính Eric Hogg."

Bóng dáng con thỏ trắng to lớn kia bỗng chậm lại, cuối cùng dừng hẳn.

Tất cả sự bất thường cũng theo đó bị gián đoạn, cả khu vực trở lại bình thường.

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Adam không ra tay? "Kẻ Khờ" Klein nhíu mày, chuyển sự chú ý về phía Utopia, thay thế sự giám sát theo bản năng của các "Trùng linh hồn".

Anh cẩn thận dò xét thành phố bí ngẫu của mình một lần, không phát hiện ra điều dị thường nào.