Thấy thành phố bí ngẫu không có gì bất thường, Klein lại bắt đầu suy nghĩ về những gì tiểu thư "Chính Nghĩa" gặp phải:

"Hành động nhắm vào cự long tâm linh Eric Hogg không phải do Adam sắp xếp, mà Hermes mới là người chủ đạo?"

"Nếu không, Adam không thể nào không giáng trần, Eric Hogg cũng không có khả năng bỏ chạy dễ dàng như vậy, tất nhiên phải mượn "Thành phố kỳ tích" thứ hai mới có hi vọng nhất định.

"Nếu Hermes là người chủ đạo, thì chuyện phát triển rất phù hợp logic... Hermes căn bản không muốn bắt hoặc giết chết Eric Hogg, chỉ hi vọng thông qua con cự long tâm linh cổ xưa này để biết thêm một vài tin tức, khi Eric Hogg nói ra câu "Adam chưa chắc đã là Adam", hành động tự nhiên kết thúc."

"Ừm, như vậy xem ra, Hermes đã sớm có nghi ngờ nhất định về trạng thái thật sự của Adam, chỉ là e ngại hạn chế về thân phận của bản thân, không thể nào khiến Eric Hogg chủ động xuất hiện, mới gián tiếp lợi dụng tiểu thư "Chính Nghĩa"."

"Adam chưa chắc đã là Adam, Eric Hogg chưa chắc đã là Eric Hogg... Những câu này thực sự rất thú vị, cấp bậc cao con đường "Người quan sát" còn thần bí hơn cả con đường "Nhà bói toán", lúc trước "Rồng Không tưởng" Angel Wade rõ ràng đã chiếm được vị trí danh sách 0, bên cạnh lại còn có một đứa con danh sách 1 cùng con đường, "Rồng Ác mộng" Al Sukhod..."

"Nếu Adam thật sự không phải là Adam, vậy thì hắn là ai? Là Adam trong truyền thuyết thần thoại trước kỷ đệ nhất, hay là một phần của "Nguyên Sơ"? Hoặc là, có liên quan đến sự bố trí giúp thần Viễn Cổ Thái Dương hồi sinh? Vậy thì Medici gọi hắn là "Kẻ điên cuồng cố chấp" thật sự mang ý nghĩa sâu xa..."

Klein nhanh chóng cụ thẻ hóa ra một đồng vàng, bắn nó lên không trung, làm một lần bói toán.

Kết quả bói toán là chuyện hôm nay không có nguy hại gì.

Klein làm tan biến đồng vàng, định cho ý thức đi xuống, trở về bản thể đang ngủ say trong giáo đường Arianna.

Đúng lúc này, động tác của anh chợt khựng lại:

Việc tiểu thư "Chính Nghĩa" gặp Eric Hogg và Hermes gần như xảy ra cùng lúc với việc vị nhân viên MI9 kia quay về Utopia ra tòa làm chứng.

Nếu xem riêng rẽ, thì hai bên đều không có vấn đề gì, nhưng từ "cùng lúc" này khiến Klein có chút cảnh giác.

Anh cực kỳ nhạy cảm với những từ "vừa vặn", "trùng hợp", "đồng thời", "xấp xỉ", đây là những ấn ký do những chuyện xảy ra trong quá khứ lưu lại trong tâm linh của anh.

Klein khẽ gõ ngón tay xuống mép bàn dài loang lổ, quyết định chuẩn bị một chút cho sự lo lắng của mình.

Anh nhanh chóng ngưng tụ ra một luồng ánh sáng bao hàm lời nói và ý chí nào đó, ném nó vào trong điểm sáng cầu nguyện.

Làm xong chuyện này, Klein hạ ý thức xuống, rời khỏi "Nguyên bảo", để tinh thần trở về bản thể.

Sau đó, anh bắt đầu ảnh hưởng đến Utopia, định thông qua các sự bố trí để người xứ khác đang ở trong thành phố tạm thời "rời đi".

Như vậy, cho dù thực sự xảy ra chuyện gì bất trắc, cũng không liên lụy đến người vô tội.

Mà điều này cũng có nghĩa là, Klein đã chuẩn bị vứt bỏ Utopia, đổi sang một nơi khác để xây dựng lại thành phố bí ngẫu, dù sao nghi thức có thể làm đi làm lại rất nhiều lần, người mà chết thì chỉ có thể sống lại một lần thôi.

...

"Hai hôm nữa cứ nghỉ ngơi cho tốt đi, còn một thời gian nữa mới đến ngày ra tòa." Byers đưa Wendel đến cửa khách sạn "Hoa diên vĩ".

Wendel cười đáp:

"Giờ tôi hơi buồn ngủ rồi."

Lúc này, đang đúng giữa đêm, lúc trước vì quá lo lắng và căng thẳng, anh ta thực sự không ngủ được, mới muốn đi dạo quanh tổng bộ MI9, điều hòa tâm lý, kết quả lại nghe các đồng nghiệp gác đêm nói chuyện với nhau, cảm xúc hoàn toàn bị dẫn dắt, quyết định quay về Utopia, đối diện với vấn đề.

Sau khi làm thủ tục xong, Wendel không mang theo hành lý khẽ bước lên tầng ba, tiến vào phòng.

Thoogn qua cánh cửa, anh ta lờ mờ cảm thấy xung quanh u ám đến bất thường.

Để ngủ cho ngon, Wendel đi đến cửa sổ, kéo rèm lại.

Trong quá trình này, anh ta không hiểu sao lại cảm thấy cảnh vật bên ngoài vô cùng quen thuộc.

Nhưng do bị bóng tối bao phủ, anh ta không thể nào phân biệt được rõ, cảm thấy có thể đây là cảnh tượng mình đã nhìn thấy ở Utopia lúc trước, bèn giơ tay che miệng ngáp một cái, cởi quần áo lên giường ngủ.

...

Monica ngủ đến nửa đêm, bỗng nhiên mắc tiểu.

Cô nhịn một hồi, cuối cùng không nhịn nổi nữa, đành phải quay người xuống giường, đi vào trong nhà tắm

Khi mở cửa phòng tắm, cô có cảm giác cánh cửa hơi nặng hơn một chút.

Dụi đôi mắt gần như không mở ra nổi, Monica không để ý đến điểm thay đổi nhỏ bé này, nhanh chóng giải quyết vấn đề vệ sinh cá nhân, ra khỏi phòng tắm, trở về giường ngủ.

Khi chui vào ổ chăn, cô thấy nhiệt độ bên trong giảm đi rất nhiều, bèn bọc chặt thêm mấy lớp chăn.

Không lâu sau, cô lại một lần nữa rơi vào giấc ngủ.

...

Khoảng mười lăm phút sau, Byers đang tuần tra trên đường, xoa hai bàn tay, rẽ vào con đường có cục cảnh sát, định giao ban với đồng nghiệp.

Bỗng nhiên, cả người anh ta đứng im bất động ở đầu đường.

Những sợi "Dây linh thể" mảnh màu đen trên người anh ta đồng thời rụng ra, bay lơ lửng giữa không trung.

Một người giấy được cắt tinh xảo rơi xuống, nối liền với những "Dây linh thể" kia, nhanh chóng biến thành một Byers khác.

Cùng lúc đó, những luồng tin tức tuôn ra như nước lũ, tổ hợp lại thành một người đàn ông mặc quần áo xa hoa, để mái tóc dài màu nâu.

Người đàn ông này có đôi mắt lam, mũi cao, môi mỏng, chính là hình chiếu lịch sử của Russell Gustav danh sách 1.

Ngay sau đó hình chiếu này giơ tay bắt một cái, gom toàn bộ tin tức ở xung quanh vào lòng bàn tay, ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng hư ảo.

Trong những tin tức này gồm đủ loại chi tiết về Byers.

Giây tiếp theo, hình chiếu lịch sử của Russell Gustav ngụy tạo ra một đoạn tin tức bình thường, để nó dọc theo "Dây linh thể" đang nối với người giấy truyền về phía giáo đường Arianna ở quảng trường thị chính, chui xuống dưới lòng đất của giáo đường.

Sau một loạt thao tác này, giữa không trung lại có những luồng tin tức ùa tới, tổ hợp thành ba hình người dưới sự trợ giúp của Russell:

Một ông cụ mặc áo dài đen đội mũ trùm, để một bộ râu dài bạc trắng; một người đàn ông trung niên mặc áo khoác, tóc đen mắt lam, mặt vuông, khí chất uy nghiêm; một cái cây rất lớn như bị tưới dầu mỏ, trên cái cây kia thò ra nhiều cánh tay bên trên mọc những thứ kỳ quái, có những con mắt đen trắng giăng đầy tơ máu đang đảo quanh.

Họ lần lượt là:

Thủ lĩnh Hội Mật Tu, Charles Latour!

Hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử của người bảo hộ Ruen, quốc vương đầu tiên, William Augustus I!

Hình chiếu lịch sử của "Thần nghiệt" Siea!

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Charles Latour dùng định vị mà hình chiếu lịch sử lúc trước đã cung cấp, lặng lẽ tiến vào Utopia.

Ông ta không trì hoãn chút nào, giơ tay phải ra, lợi dụng định luật đặc tính phi phàm tập hợp, hút "Trùng linh hồn" trong cơ thể Byers ra ngoài.

Một bên khác, trên một bàn tay của hình chiếu lịch sử "Thần nghiệt" Siea có thêm một con rối cỡ lòng bàn tay, khá xấu xí.