Con rối này dính nham nháp, ướt nhẹp, không có mắt, không có tai, không có mũi, chỉ có một cái miệng như lỗ thủng phun ra nuốt vào sương mù xám trắng.

Khi "Trùng linh hồn" và con rối này đến gần nhau, các con mắt đen trắng đang đảo quanh trên thân cây Siea đồng thời nhìn về phía chúng.

"Trùng linh hồn" lặng lẽ chui vào trong con rối xấu xí, khiến nó trở nên vặn vẹo, dần mọc ra mắt, mũi, tai, hình dáng giống Klein Moretti.

Đến bước này, Charles Latour không cần che giấu, cũng không thể che giấu nữa, lấy ra một tấm vải bọc xác đen tuyền, bọc con rối Klein lại!

Trong toàn bộ Utopia, tất cả "Dây linh thể" của bí ngẫu đều bị cắt đứt, không nối liền với bản thể nữa.

Không phải do chúng xảy ra vấn đề, mà là bản thể đã cắt đứt chúng.

Trong khoảnh khắc đó, người trực trong cục cảnh sát, khách ở trong khách sạn, Trish và đám trộm cắp trong phòng tạm giam, các cư dân như Anderson, Alles trong các căn nhà khác nhau đồng thời ngừng hô hấp, trở nên cứng đờ.

Bất kể là họ đang ngủ hay đang làm việc khác, giờ phút này đều giống như bị ấn một nút tạm dừng.

Klein ở dưới lòng đất của giáo đường Thánh Arianna tỉnh dậy, biết chuyện bất trắc quả thực đã xảy ra.

Anh không do dự, nảy ra ý tưởng, muốn quay về "Nguyên bảo", dùng địa vị và thực lực của Vua Thiên Sứ để đối đầu với nhóm kẻ địch đã xuất hiện hoặc còn đang ẩn nấp.

Đây là lựa chọn tối ưu nhất lúc này.

Cho dù không thể giữ được bản thể, Klein cũng còn cơ hội sống lại một lần.

Đúng lúc này, ý thức đang di chuyển của anh đụng phải một vách tường vô hình, u ám, khó mà xuyên qua để tiến vào "Nguyên bảo".

Việc này... Klein chợt căng thẳng, cho rằng kẻ địch có khả năng còn phiền phức hơn mình tưởng tượng.

Sự tồn tại có địa vị cao biết anh có thể không dùng nghi thức, chỉ cần nghĩ là trở lại "Nguyên bảo" cũng không nhiều!

Giây tiếp theo, cái cây khổng lồ như bị tưới đầy dầu mỏ dính dấp kia đã bay lên trên không trung của giáo đường Thánh Arianna.

Mặc khác, một giọng nói trầm thấp uy nghiêm vang vọng từng hồi quanh đây:

"Nơi này cấm dạo chơi!"

"Nơi này cấm truyền tống!"

"..."

Klein không hề bị cảm xúc dẫn dắt, thấy nhất thời không thể trở về "Nguyên bảo", lập tức thay đổi sách lược, tung người nhảy vào trong sương mù lịch sử.

Mảng sương mù xám trắng vừa đập vào mí mắt anh đã biến thành một cơn lốc xoáy do vô số con sâu mềm trong suốt tạo thành, cơn lốc xoáy thò ra những xúc tu mảnh nhỏ, giăng kín hoa văn kỳ dị.

Khác với lần trước, lần này lốc xoáy tỏa ra sức hút vô cùng mạnh, khiến bóng dáng Klein nhanh chóng bay tới, bị vô số xúc tu quấn quanh người tầng tầng lớp lớp.

Định luật đặc tính phi phàm tập hợp!

Định luật đặc tính phi phàm tập hợp giữa các Thiên sứ!

Một luồng sáng u ám hiện lên, Klein bị hình thái sinh vật thần thoại của Charles Latour trói chặt, biến thành một người giấy.

Đây cũng là ứng dụng cấp Thiên sứ "Người giấy thế thân", cũng có sự trợ giúp của "Cấy ghép".

Tuy Klein không thể trở về "Nguyên bảo", nhưng có thể ảnh hưởng đến đám "Trùng linh hồn" đang canh gác phía trên sương mù xám, để chúng gọi "màn sâu khấu" đến, cung cấp sự trợ giúp.

Sau khi thoát khỏi một đòn trí mạng của Charles Latour, Klein chạy thật nhanh vào trong sương mù lịch sử, tiến thẳng vào đô thị ngày cũ trước cả kỷ đệ nhất.

Lúc này, khá nhiều bí ngẫu trong Utopia tử vong đã lâu, mất đi sự điều khiển của "Dây linh thể", hoặc nhanh chóng hư thối, hoặc chân tay đều rụng xuống, hoặc bị đặc tính phi phàm của bản thân ảnh hưởng, xuất hiện đủ loại biến dị, hóa thành các con quái vật khủng khiếp có hình thái khác nhau, vượt quá sức tưởng tượng.

Chúng nuốt lấy đầu mình, có con chỉ là một cục máu thịt mấp máy, có con mọc ra đầy mắt...

Chẳng mấy chốc, Klein đã chạy vào trong đô thị ngày cũ của sương mù lịch sử.

Đối với anh mà nói, đây là một ngôi nhà an toàn có thể tin cậy được, bởi vì phải là "Học giả cổ đại" cộng thêm nhân loại thời tiền sử mới có tư cách đi vào.

Klein không do dự, theo thói quen nhìn quanh một vòng, sau đó bắt đầu cầu nguyện "Nữ Thần Đêm Tối" trong đống phế tích tầng tầng lớp lớp các đô thị.

Phập!

Một tiếng động rất nhỏ vang lên, một cọc gỗ chữ thập cổ xưa còn lưu lại vết máu từ sau lưng đâm xuyên qua trái tim Klein.

Một bóng người theo đó phác họa ra ở sau lưng anh, là một người đàn ông lạnh lùng đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, mặc áo gió màu đen.

Hermann Sparrow.

Đồng tử Klein chợt phóng to, mà nhà mạo hiểm điên cuồng kia nói bằng giọng trầm thấp:

"Adam cho ta nhân tính."

Klein quay người lại, nhìn về bóng người vừa xa lạ vừa quen thuộc kia.

Anh từng dự đoán Utopia sẽ bị tập kích bằng đủ loại cách thức, nhưng tuyệt đối không dự đoán ra được cảnh tượng này.

Nếu Amon "Ký sinh" bí ngẫu Hermann Sparrow này, với địa vị hiện giờ của Klein cộng thêm đám "Trùng linh hồn" liên tục theo dõi mọi chi tiết trên "Nguyên bảo", chắc chắn có thể phát hiện ra vấn đề từ ngay đầu tiên, mà nếu Charles Latour chuyển tiếp "Dây linh thể", cũng chỉ có thể qua mắt được anh trong một thời gian ngắn, hơn nữa phải có Thiên sứ như "Hoàng đế tri thức" hoặc "Người hầu của Bí Ẩn" giúp đỡ, không thể đạt được hiệu quả tập kích đột ngột như vậy, chỉ có nhân tính mà "Người quan sát" cho mới có thể chậm rãi ấp ủ, bề ngoài không để lộ ra chút bất thường nào.

Nếu muốn đề phòng tình huống này, chỉ có thể định kỳ cắt đứt "Dây linh thể", để các bí ngẫu tiến vào trạng thái tử vong, như vậy bất kể vốn có nhân tính hay không, cuối cùng cũng không thể thể tồn tại nữa.

Đáng tiếc, trước đó Klein chưa từng nghe thấy thủ đoạn này, chỉ đơn thuần đề phòng bị "Nhân cách hư cấu" xâm nhập vào các bí ngẫu.

Đây có lẽ chính là uy lực của "Nhà không tưởng", có thể khiến mỗi một sinh mệnh được hư cấu ra, không đủ chân thật lại mang theo nhân tính riêng.

Khi gương mặt có vẻ lạnh lùng, đường nét góc cạnh kia đập vào mắt Klein, anh cảm thấy có một sức mạnh đẩy mình một phát.

Anh lập tức ngã quỵ về sau, từ trên phế tích đô thị ngày cũ rơi xuống phía dưới, thoát ra khỏi sương mù lịch sử.

Trong quá trình này anh muốn khống chế bản thân, nhưng lại bất lực, cọc gỗ chữ thập cắm trên trái tim anh phong ấn tất cả năng lực phi phàm của anh.

Klein chợt nảy ra một ý tưởng, anh nhìn Hermann Sparrow, giơ tay búng một cái.

Tách!

Các "Trùng linh hồn" trong "Nguyên bảo" nhận được ý chí của anh, bỏ qua "Dây linh thể" của bí ngẫu này, cũng cầm lấy "Gậy chống ngôi sao" định cho Klein một đòn trí mạng, tự giết chết mình.

Đợi đến khi bản thể hoàn toàn chết đi, Klein có thể sống lại phía trên sương mù xám, thoát khỏi cảnh nguy khốn.

Sau khi biết Adam là kẻ đứng đằng sau, anh không còn ôm tâm lý may mắn nữa.

Đúng lúc này, dưới chân Klein xuất hiện một quảng trường nền đá trôi nổi giữa không trung.

Mà những cột đá đen kịt theo đó mọc lên sừng sững, chống đỡ một tòa giáo đường thần thánh hùng vĩ, bao trùm Klein ở bên trong.

Giáo đường hài cốt, giáo đường hài cốt của Adam, thần quốc của "Nhà không tưởng"!

Đoàng đoàng đoàng!

Vô số tia chớp trắng bạc từ "Nguyên bảo" giáng xuống, xuyên qua sương mù lịch sử, bổ vào tòa giáo đường này, nhưng không cách nào lay chuyển được nó.