Cùng lúc đó, trong cung điện xa xưa, bóng dáng đang ngồi ở vị trí "Kẻ Khờ" đột nhiên ngã ập xuống bên cạnh, sụp đổ thành một cơn lốc xoáy do những con sâu mềm trong suốt tạo thành.

Cơn lốc xoáy này thò ra những chiếc xúc tu mảnh nhỏ kỳ dị, điên cuồng chụp vào xung quanh, hất tung đống đồ linh tinh, đập tan chiếc bàn dài loang lổ.

Phân thân của Klein đã cắt đứt liên hệ với bản thể, mà bản thể lại chưa thực sự chết đi, cho nên, chúng mất khống chế, điên cuồng, giống Charles Latour lúc trước.

Trong độ thị ngày cũ trước kỷ đệ nhất, Hermann Sparrow đội mũ dạ tơ lụa nửa cao, mặc áo gió màu đen, ngẩng đầu nhìn về phía "Nguyên bảo", nét mặt trở nên có chút phức tạp.

Bản thể của hắn là một thi thể, sau khi "Dây linh thể" bị vứt bỏ, tự nhiên không duy trì được sự tồn tại của bản thân.

Adam chỉ cho nhân tính, không tưởng tượng ra sinh mệnh, bởi vì nếu có sinh mệnh sẽ bị phát hiện.

Hermann Sparrow chậm rãi ngã xuống, ánh mắt chuyển về phía những căn nhà trong đô thị ngày cũ.

Hắn chết trong khu phế tích này.

...

Klein chạm hai chân xuống đất, đứng ở giữa giáo đường, chỉ thấy mỗi một cây cột, mỗi một vòm cuốn, mỗi một đỉnh trần ở nơi này đều được khảm đầu lâu của các chủng tộc khác nhau, phần lớn chúng đều có màu sắc nhợt nhạt, dày chi chít, dúng hai mắt trống rỗng nhìn chằm chằm vào người từ ngoài đến.

Vách tường của giáo đường, trên cửa lớn và cửa sổ nổi lên những gương mặt trong suốt, vặn vẹo, đau đớn, hoàn toàn ngăn cách bên trong và bên ngoài.

Mà phía trên cùng của giáo đường có một giá chữ thập cao hơn trăm mét.

Trước giá chữ thập này đặt những hàng ghế dựa màu đen.

Adam mặc áo dài trắng, để chòm râu màu vàng kim, đeo giá chữ thập bằng bạc đang đứng ở dưới giá chữ thập, đối diện với các hàng ghế dựa, giống một mục sư chuẩn bị giảng đạo cho tín đồ.

Hắn có vẻ mặt ôn hòa, đôi mắt trong sáng, giống như chỉ mời Klein đến nghe giảng kinh.

Klein cúi đầu nhìn cọc gỗ chữ thập cắm trước ngực mình, chậm rãi đi đến hàng ghế dựa đầu tiên, thản nhiên ngồi xuống vị trí ở chính giữa.

Đối với sinh vật thần thoại chân chính được tạo thành từ các "Trùng linh hồn" mà nói, vết thương trước ngực không tính là trí mạng, cọc gỗ chữ thập nhuộm máu cổ xưa này có tác dụng chính là phong ấn năng lực phi phàm.

Nếu không phải có một vị Chân thần đứng ở phía trước, Klein hoàn toàn có thể dựa vào sức mạnh của bản thân tự rút cọc gỗ chữ thập ra, giải trừ phong ấn.

Lúc này, anh không thử là vì sợ "không dám làm" biến thành "không muốn làm".

"Ta không ngờ ngươi sẽ trực tiếp nhúng tay vào việc này, ngươi muốn đối phó với ta hoàn toàn không cần phải đợi đến hôm nay." Klein nhìn chiếc áo sơ mi bị nhuộm đẫm máu tươi trước ngực, nghiêm túc nói ra nghi hoặc của mình.

Anh không hề sợ hãi, giống như đoan chắc Adam sẽ không giết mình.

Adam một tay cầm chiếc mặt dây chuyền hình chữ thập bằng bạc, vừa nói bằng giọng đều đều:

"Lúc trước anh có thể phát huy được khá nhiều tác dụng ở rất nhiều chỗ."

Hắn đi về phía trước hai bước, đôi mắt trong veo, tiếp tục nói:

"Khi Amon đến trộm giáo đường hài cốt của ta, ta và hắn đã đạt được một giao dịch, hắn giúp ta lấy "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, ta giúp hắn bắt anh."

Vậy à... Klein nhất thời hiểu ra.

Adam một mặt không muốn bị các sự tồn tại như "Tạo vật chủ chân thật" cản trở khi thành thần, mặt khác lại muốn lấy được "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, vì thế, một bên dùng các biện pháp như "Chữ thập vô ám" thúc đẩy Klein đến "Vương đình Người khổng lồ", mở cánh cửa nơi Saslier đang ngủ say, thu hút sự chú ý của các sự tồn tại như "Tạo vật chủ chân thật", một bên hắn thông qua anh em Amon của mình, vào thời khắc mấu chốt đánh chắp "Phiến đá báng bổ" thứ nhất.

Mà muốn bắt được Klein đã bước đầu nắm trong tay "Nguyên bảo", thì phải từ "Nhà không tưởng" sắp xếp mới là thỏa đáng nhất.

Đừng tưởng Amon và Adam bình thường bất hòa mà lầm, anh em ruột dù sao cũng dễ hợp tác hơn người ngoài... Klein khẽ gật đầu, sau đó nghiêng đầu nhìn thủy tinh hoa văn màu đang gồ lên những gương mặt vặn vẹo, nói:

"Ta cũng không ngờ Charles Latour sẽ hợp tác với ngươi, ông ta không sợ biến thành thức ăn cho Amon sao?"

Khi Klein sáng tạo ra Utopia, đã dự đoán Amon sẽ tập kích, Charles Latour phá hỏng, nhưng không dự đoán được họ lại hợp tác trên ý nghĩa nào đó.

Theo anh thấy, xác suất Charles Latour hoàn toàn đầu quân cho "Dục vọng mẫu thụ" ngày càng lớn, trừ phi, Adam cũng bất tri bất giác sắp xếp cả ông ta.

Đôi mắt trong veo của Adam hiện ra vài phần thương hại:

"Với ông ta mà nói, ngươi trở thành "Cựu nhật" cũng có nghĩa là ông ta sẽ ngã xuống, mà nếu Amon trở thành "Cựu nhật" thì ông ta chỉ cần thể hiện sự trung thành của mình, vẫn có thể giữ được địa vị và cấp bậc hiện giờ, "Chủ nhân quỷ bí" luôn cần "Người hầu của quỷ bí"."

"Cho nên, ông ta lựa chọn hợp tác với ta, trong quá trình này, nếu ông ta có cơ hội biến anh thành bí ngẫu trước ta, rồi dùng anh tiến vào "Nguyên bảo", trở thành chủ nhân của "Nguyên chất" đó, thì ông ta còn có tư cách đến chỗ Đêm Tối đòi một cơ hội đối diện với Antigonus, bước vào cuộc cạnh tranh cuối cùng với Amon, ngược lại, ông ta hoàn toàn nhận thua, nguyện trung thành với Amon."

"Về điểm này, ông ta rất quyết đoán."

"Giải thích nhiều như vậy không giống với phong cách của ngươi." Klein đầu tiên là thuận miệng đáp một câu, tiếp đó mới nhíu mày hỏi: "Trở thành "Cựu nhật" không cần đặc tính phi phàm danh sách 1 của con đường tương ứng?"

Anh đã phỏng đoán ra điểm này từ quan hệ giữa thần Viễn Cổ Thái Dương và tám Vua Thiên Sứ, chỉ là cho rằng buộc phải trở thành "Cựu nhật" hoặc chuẩn "Cựu nhật", sau đó mới phân tách ra đặc tính.

Adam đáp bằng vẻ mặt ôn hòa:

"Đối với con đường gần, chỉ cần "Tính duy nhất" và một phần đặc tính phi phàm danh sách 1, chiếm giữ càng nhiều ngược lại càng dễ mất khống chế, cho nên, sau khi Charles Latour nguyện trung thành với Amon là có cơ hội trở thành Vua Thiên Sứ, mà ông ta không thể trung thành với anh, bởi vì anh không thể nào phân tách ra một phân thân danh sách 2 giống như con đường "Kẻ ăn trộm", sau đó đem linh thể, ý thức, tinh thần, toàn bộ quá khứ đánh cắp được của bản thể chuyển sang phân thân, từ phụ biến thành chính."

Phân thân bí ngẫu của "Nhà bói toán" và phân thân "Trùng thời gian" của "Kẻ ăn trộm" có sự khác nhau về bản chất trong phương diện này, cái đầu liên quan đến "Dây linh thể", cái sau chỉ trông cậy vào bản thân.

Hơn nữa, Thiên sứ "Kẻ ăn trộm" có thể làm được chuyện này, là vì danh sách 2 của họ là "Ngựa gỗ vận mệnh".

Klein vừa gật đầu, bỗng thấy Adam nghiêng người, để một thứ ở dưới giá chữ thập lộ ra.

Đó là một phiến đá màu xám, bên ngoài có nhiều dấu vết loang lổ, mang theo vẻ tang thương.

Nó rất giống "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, nhưng không có cảm giác vô cùng cổ xưa ấy.

Bên trên nó cũng có những văn tự giống ngọn nguồn của mọi ngôn ngữ, viết từng tên danh sách, từng phần phối phương ma dược.

""Phiến đá báng bổ" thứ hai?" Klein hơi kinh ngạc hỏi.

Đôi mắt anh nhanh chóng lướt qua phiến đá, không đọc các phần văn tự phía trên, chỉ nhìn xuống mấy hàng chữ cuối cùng.

Trực giác nói cho anh biết, nơi đó có tin tức cực kỳ quan trọng.

"Không cần sốt ruột, Amon phải đợi đến khi hoàn thành nghi thức, trở thành danh sách 0, mới có thể đánh cắp được vận mệnh của anh, nếu không, hắn không thể nào tiếp nhận được thân phận chủ nhân "Nguyên bảo", mà trước đó, sẽ để anh tiếp tục đợi ở thần quốc của ta, đây là lựa chọn tốt nhất." Adam hệt như đang trấn an một vị tín đồ sám hối.