Giết ta đi... Klein lẩm bẩm một câu trong lòng.

Lúc này, anh đã suy luận ra được nội dung ở mấy hàng cuối cùng:

Thượng đế, người sáng tạo, tạo vật chủ, toàn trí toàn năng, đứng đầu tinh giới:

"Biển hỗn độn" + Tính duy nhất "Nhà không tưởng" + Tính duy nhất "Mặt Trời" + Tính duy nhất "Bạo quân" + Tính duy nhất "Tháp trắng" + Tính duy nhất "Người Treo Ngược" + một phần đặc tính phi phàm "Tác gia" + một phần đặc tính phi phàm "Thiên sứ trắng tuyền" + một phần đặc tính phi phàm "Lôi thần" + một phần đặc tính phi phàm "Con mắt biết tuốt" + một phần đặc tính phi phàm "Thiên sứ bóng tối".

Chủ nhân quỷ bí, vị vua thời không, người dẫn đường vận mệnh, hóa thân Nguyên bảo, người chi phối linh giới:

"Nguyên bảo" + Tính duy nhấ" "Kẻ Khờ" + Tính duy nhất "Sai lầm" + Tính duy nhất của "Cửa" + một phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" + một phần đặc tính phi phàm "Trùng thời gian" + một phần đặc tính phi phàm "Chìa khóa của ngôi sao".

Đọc đến đây, Klein nghiêng đầu nhìn về phía "Nhà không tưởng" Adam, nghi hoặc hỏi:

"Vì sao ngươi cho ta xem cái này?"

Trực tiếp thôi miên ta, để ta ngủ đến lúc Amon thành thần không phải ổn thỏa hơn sao?

Đôi mắt Adam vẫn trong veo, đáp lại bằng vẻ mặt ôn hòa:

"Thẳng thắn mà nói, nếu bên kia không phải là Amon thì ta muốn giúp ngươi trở thành "người chi phối linh giới" hơn."

"Chúng ta có rất nhiều điểm tương tự, từ ý nghĩa nào đó mà nói, có lẽ là gặp một mặt của người bạn cũ."

Nói tới đây, hắn mỉm cười:

"Chúng ta lại gặp mặt rồi, Quỷ Bí."

Quỷ Bí... Lần trước Klein đã nghe thấy xưng hô này từ chỗ ý thức của "Tạo vật chủ chân thật" giáng trần, lần trước nữa thì là từ thần Viễn Cổ Thái Dương, tạo vật chủ thành Bạc Trắng trong lịch sử.

Mà trên ý nghĩa nào đó, hai vị này có thể coi như tương đương:

"Tạo vật chủ chân thật" tương đương với "ác linh" thần Viễn Cổ Thái Dương sau khi thu hồi nhân cách của Saslier.

Nhưng, so với trước đó, Klein một lần nữa nghe được xưng hô này không còn hoảng sợ lúng túng, trong lòng run rẩy, hàm răng ê ẩm nữa.

Cảm giác lúc này của anh rất giống khi nhìn thấy một tảng đá treo trên dây đã lâu cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Đương nhiên, anh cũng không bình tĩnh đến mức độ ấy, vẫn có sự kinh ngạc nhất định, kinh ngạc và khó tin là cảm xúc không thể tránh khỏi, chỉ vì câu nói "Adam chưa chắc đã là Adam" của con cổ long tâm linh Eric Hogg kia đã giúp anh suy đoán ra nhiều khả năng, có sự chuẩn bị tâm lý tương ứng.

Lại gặp mặt, Quỷ Bí... Adam tương đương với thần Viễn Cổ Thái Dương? Hoặc là chuẩn bị sau khi thần Viễn Cổ Thái Dương sống lại? Hắn biết điểm này, nhưng vẫn muốn hồi sinh cha mình, cho nên bị Medici gọi là "điên cuồng cố chấp"? Trong đầu Klein hiện lên một loạt suy nghĩ, có sự lý giải hoàn toàn mới với chuyện trước đó:

Chẳng trách Adam chưa bao giờ tuyên dương giáo lý của bản thân, chỉ truyền bá những gì thần Viễn Cổ Thái Dương để lại!

Lúc đầu Klein cho rằng vì "Nhà không tưởng" rất đặc thù, có thể dựa vào "Tính duy nhất" để sáng tạo ra một đống tín đồ có vẻ chân thật làm mỏ neo, không cần phải thu thập thêm tín đồ, mà hiện giờ xem ra, việc này có lẽ chỉ là một trong những nguyên nhân.

Anh im lặng hai giây, nhìn đôi mắt màu nhạt giống như không chứa chút tạp chất nào của Adam:

"Ngươi là thần Viễn Cổ Thái Dương?"

Adam vẫn giữ nguyên nụ cười ấm áp, dùng giọng điệu dẫn dắt:

"Anh không biết trong tám Vua Thiên Sứ, ta là vị đặc thù nhất sao?"

"Say khi đọc xong nội dung về "Cựu nhật" của "Phiến đá báng bổ" thứ 2, anh hẳn đã nhận thức được điểm đó."

Quả thật... Klein gật đầu, tỏ vẻ đã nhìn ra:

"Trong năm vị Vua Thiên Sứ liên quan đến "Toàn trí toàn năng", thì ngươi là vị duy nhất có "Tính duy nhất"."

Căn cứ vào những tri thức thần bí học mà hiện giờ Klein đang nắm giữ, thời điểm tạo vật chủ thành Bạc Trắng còn tại thế, tám Vua Thiên Sứ có trạng thái thế này:

"Thiên sứ bóng tối" Saslier tiêu hóa hai phần danh sách 1 con đường "Người Treo Ngược", và nắm giữ "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, có thể điều động một phần sức mạnh của "Biển hỗn độn", cho nên trở thành chủ nhân thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần, Vua Thiên Sứ trong Vua Thiên Sứ;

"Thiên sứ trắng tuyền" Oscus dung nạp hai phần danh sách 1 con đường "Mặt Trời";

"Thiên sứ gió" Leodro, "Thiên sứ trí tuệ" Grabergen, "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth đều có được hai phần đặc tính phi phàm danh sách 1 con đường gốc;

"Thiên sứ thời gian" Amon, "Thiên sứ đỏ" Medici là "Tính duy nhất" con đường của mình thêm một phần đặc tính phi phàm danh sách 1 tương ứng;

"Thiên sứ không tưởng" Adam là "Tính duy nhất" con đường "Người quan sát" thêm một phần hoặc hai phần đặc tính phi phàm danh sách 1.

Lúc mới nhìn thì không có vấn đề gì, nhưng nghĩ kỹ thì lại thấy có điểm kỳ quặc:

"Thiên sứ thời gian" Amon và "Thiên sứ đỏ" Medici không thuộc về năm con đường "Toàn trí toàn năng", thần Viễn Cổ Thái Dương thông qua các biện pháp khác nhau đem "Tính duy nhất" cho họ không có vấn đề gì, nhưng Adam thì khác, "Nhà không tưởng" thuộc về một trong năm con đường "Toàn trí toàn năng", "Tính duy nhất" tương ứng là một trong những cơ sở để thần Viễn Cổ Thái Dương trở thành "Cựu nhật", nói cách khác điều này tương đương với việc một trong ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1 có thể tổ thành một vị danh sách 0, sao có khả năng bị tùy ý tách ra chứ?

Phải biết rằng, Saslier là chủ nhân thứ hai của thiên quốc, tay trái của thần, cũng không lấy được "Tính duy nhất" của con đường "Người Treo Ngược", huống hồ là ba vị "Thiên sứ gió" Leodro, "Thiên sứ trí tuệ" Hera Berg, "Thiên sứ trắng tuyền" Oscus.

Lúc đầu Klein còn tưởng rằng thần Viễn Cổ Thái Dương đã nhận ra "Nguyên Sơ" sống lại, nên cố ý thông qua việc sinh con để tách một trong năm "Tính duy nhất" ra, chủ động làm giảm địa vị của mình, dùng cách này để kháng cự việc bị ô nhiễm và ăn mòn.

Đây cũng là suy nghĩ của các thần linh và Vua Thiên Sứ ở thời đại ấy.

Đến khi nghe được câu "Adam chưa chắc đã là Adam" của Eric Hogg, Klein mới cảm thấy bên trong chuyện này còn cất giấu một bí mật sâu xa hơn, từ đó có nhiều suy đoán.

Sau khi nhìn thấy nội dung của mấy hàng cuối cùng trên "Phiến đá báng bổ" thứ hai, anh lại cảm thấy kỳ lạ, bởi vì "Tính duy nhất" là một trong những cơ sở để cấu thành "Cựu nhật", nếu nói "Nguyên chất" là nền, vậy thì "Tính duy nhất" tương ứng chính là cột chống, bất kể mất đi bên nào cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn, nếu thần Viễn Cổ Thái Dương muốn chủ động làm giảm địa vị, lựa chọn tốt hơn là tách đặc tính phi phàm danh sách 1 ra, như vậy thì an toàn hơn.

Adam mặc áo dài màu trắng đơn giản, để bộ râu dày màu vàng nhạt đi từng bước đến bên cạnh Klein, xoay người nhìn vào "Phiến đá báng bổ" kia nói:

""Nhà không tưởng" có một chỗ rất đặc thù."

"Danh sách 0 bình thường do "Tính duy nhất" thêm ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1 tạo thành, thiếu một cũng không được, cũng không thể xưng là Chân thần, chỉ tính là Vua Thiên Sứ, mà "Nhà không tưởng" sau khi trở thành danh sách 0 có thể tách ra hai phần đặc tính phi phàm danh sách 1, dùng đặc tính tương ứng được tưởng tượng ra để thay thế."

"Sự vật "tưởng tượng" ra cũng đủ chân thật, có thể thêm một đặc tính phi phàm danh sách 1 làm khung sườn cho "Tính duy nhất", phát huy tác dụng một cách hoàn mỹ, khiến địa vị của "Nhà không tưởng" không bị giảm xuống, sức mạnh không yếu đi."