Hai phần đặc tính phi phàm danh sách 1 thật do mình tách ra, có thể kết hợp với một thân phận nào đó của bản thân, hoặc là một sinh linh nào đó được "tưởng tượng" ra, khiến họ trở thành "Tác gia", tự do hành động, khi cần thiết, thông qua phương thức hoặc vật trung gian nào đó, chuyển thành bản thể."

"Mà đối với "Người toàn trí toàn năng" mà nói, có thể "sáng tạo" ra một phần "Tính duy nhất" nằm ở giữa chân thật và hư ảo, dùng nó để duy trì trạng thái bản thân, chỉ cần không vượt qua giới hạn tất yếu."

Đây chính là quan hệ giữa "Rồng Không tưởng" Angel Wade và con của vị ấy "Rồng Ác mộng" Al Sukhod? Mình từng nghĩ hai con đường "Nhà bói toán" và "Kẻ ăn trộm" là kỳ dị nhất, giờ xem ra, đều không bằng "Người quan sát"... Ôi, phải cẩn thận "Người quan sát"... Klein hoàn toàn giải đáp được nghi hoặc lớn nhất trong lòng, cũng rõ vì sao "Rồng Không tưởng" Angel Wade muốn sắp xếp cho chiếc lông chim "0-08" gặp "Grossel du ký".

Một khi chúng gặp nhau, chiếc bút lông chim "0-08" vốn bắt nguồn từ "Rồng Ác mộng" Al Sukhod này sẽ "thức tỉnh", trở thành "Rồng Không tưởng" Angel Wade bị giảm địa vị, sau đó, vị cổ thần sống lại này sẽ sử dụng nhân cách tiêu cực của bản thân bị phong ấn đằng sau cánh cửa đồng xanh, gián tiếp điều động sức mạnh của "Biển hỗn độn", chớp mắt đạt được cấp bậc Vua Thiên Sứ mạnh nhất dưới Chân thần.

Có cơ sở như vậy, vị này mới có cơ hội cạnh tranh vị trí "Nhà không tưởng" cùng Adam, hoàn toàn sống lại.

Để so sánh, "Hoàng đế đen" sống lại vẫn đơn giản, nhanh gọn hơn... Klein khẽ gật đầu nói:

"Quan hệ giữa "Rồng Không tưởng" và "Rồng Ác mộng"?"

Adam ngồi xuống bên cạnh Klein:

"Đúng vậy."

"Nhưng, bản thân "Rồng Không tưởng" đã bị ăn mòn, hơn nữa còn có đặc tính con đường khác, trạng thái không tốt lắm, chỉ có thể tách ra được một vị "Tác gia", nếu không sẽ trực tiếp mất khống chế."

Klein mặc kệ Adam ở bên cạnh, vẫn nhìn "Phiến đá báng bổ" thứ hai ở trước mặt, nói:

"Làm vậy và phân thân của "Kẻ ăn trộm" có gì khác nhau?"

"Nếu Amon có thể trở thành "Sai lầm", cũng có thể tạo ra được ít nhất hai phân thân danh sách 1."

Adam hơi nghiêng người về phía trước, giải thích đơn giản một câu:

"Phân thân và bản thể vẫn là một chỉnh thể, chỉ là ở hai chỗ khác nhau."

Ý là, danh sách 1 được "tưởng tượng" ra kia và bản thể có sự phân tách hoàn toàn, có thể coi là một người khác, chỉ có thông qua cách thức nào đó hoặc dùng chất trung gian nào đó mới có thể đánh thức? Klein như có điều suy tư, hỏi:

"Ngươi thức tỉnh vào lúc trở thành "Nhà không tưởng"?"

"Không phải." Adam nhìn phía trước, đáp bằng vẻ ôn hòa: "Là khi ta ngã xuống, "Chân thật" sinh ra."

Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi:

"Không có sự tồn tại nào nghi ngờ sao?"

Nếu các thần biết thần Viễn Cổ Thái Dương đã sớm "sống lại" trong người Adam, lịch sử kỷ đệ tứ chỉ sợ chính là vây quét đế quốc Solomon, Hội ẩn sĩ hoàng hôn và gia tộc Amon.

"Ngoại trừ "Chân thật" chắc chắn biết, thì có lẽ chỉ có Đêm Tối là nghi ngờ ở mức độ nào đó." Adam nói bằng giọng không nhanh không chậm: "Ta ngụy trang bản thân thành một tên cố chấp điên cuồng, luôn muốn cha thức tỉnh trong cơ thể mình, đối với một vị Vua Thiên Sứ con đường "Nhà không tưởng" mà nói, đây không phải là việc khó."

"Vậy Medici..." Klein đột nhiên có chút đồng cảm với "Thiên sứ đỏ".

Nghĩ đến đây, anh lại cúi đầu nhìn cọc gỗ chữ thập nhuộm máu tươi cắm trên ngực mình, cảm thấy mình còn đáng đồng cảm hơn.

Adam bình tĩnh nói:

"Đây là sự hi sinh cần thiết."

"Anh cho rằng vì sao vị ấy sau khi trở thành ác linh có thể sống thêm nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện?"

Klein im lặng hai giây, lại hỏi:

"Ngươi định để ta cứ thế chờ đợi?"

"Anh cũng có thể lựa chọn rời khỏi tòa giáo đường hài cốt này, nhưng Charles Latour đang chờ anh ngoài cửa, với trạng thái hiện giờ của anh, chỉ có thể trở thành bí ngẫu của ông ta." Adam trả lời bằng giọng không cảm xúc.

Klein im lặng, một lần nữa suy luận về những nội dung còn lại của "Phiến đá báng bổ" thứ hai.

...

Trong Biển sương mù, "Tàu Ánh bình minh" lặng lẽ di chuyển trong những con sống xanh thẳm dập dờn bất định.

Bernarde đột nhiên mở to mắt, ngồi thẳng dậy.

Cô nhíu mày, chợt cầm lấy một món vật phẩm để bên cạnh.

Vật phẩm này có màu vàng, bên ngoài khắc phù hiệu thần bí khó mà miểu tả, giống như một chiếc ấm nước thu nhỏ.

Đây là vật phong ấn "0-05", "Thần đèn cầu nguyện".

Bernarde cầm thấy chiếc đèn này, cúi thấp đầu, tụng niệm một tôn danh:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;"

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;"

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, bên cạnh ghế ngồi của "Kẻ Khờ".

Một "điểm sáng cầu nguyện" chợt mở rộng, tỏa ra những vòng ánh sáng.

Giống như trong một phòng giam, đột nhiên kéo rèm ra, để ánh sáng mặt trời chiếu vào, làm chói mắt "người đang ngủ say".

Cơn lốc xoáy những con sâu mềm vốn đã yên lại một lần nữa trở nên điên cuồng, vung vẩy ra những chiếc xúc tu mảnh nhỏ kỳ dị.

...

Ánh mắt Klein lướt qua phần có liên quan đến "Chủ nhân quỷ bí", suy luận nội dung tiếp theo:

Bóng tối vĩnh hằng, điểm kỳ dị của vạn vật, người quy thời không về một:

"Dòng sông vĩnh ám" thêm Tính duy nhất "Bóng tối", Tính duy nhất "Tử thần" (người ngủ giấc ngàn thu), Tính duy nhất "Người khổng lồ hoàng hôn" thêm một phần đặc tính phi phàm "Kỵ sĩ tai ách", một phần đặc tính phi phàm "Hoàng đế tái nhợt", một phần đặc tính phi phàm "Bàn tay thần linh".

Thần của căn nguyên, mẹ của vạn vật, hang ổ mẹ dơ bẩn:

"Hang ổ mẹ" thêm Tính duy nhất "Mẹ", Tính duy nhất "Ánh trăng" thêm một phần đặc tính phi phàm "Hành giả tự nhiên", một phần đặc tính phi phàm "Mỹ thần".

Người mất trật tự, bóng đen trật tự:

"Quốc gia mất trật tự" thêm Tính duy nhất "Hoàng đế đen", Tính duy nhất "Người phán xử" thêm một phần đặc tính phi phàm "Thí tự thân vương", một phần đặc tính phi phàm "Bàn tay trật tự".

Thiên tai hủy diệt, mối họa căn nguyên:

"Thành tai họa" thêm Tính duy nhất của "Ma nữ" (ma nữ hỗn độn, ma nữ nguyên sơ), Tính duy nhất "Linh mục đỏ" thêm một phần đặc tính phi phàm "Tận thế", một phần đặc tính phi phàm "Kẻ chinh phục".

Cha của ác ma, chủ nhân ngoại tộc, nguồn gốc lời nguyền:

"Thế giới bóng đen" thêm Tính duy nhất "Vực sâu", Tính duy nhất "Người bị trói" thêm một phần đặc tính phi phàm "Quân vương dơ bẩn", một phần đặc tính phi phàm "Thần nghiệt".

Yêu tinh tri thức, huyền bí điên cuồng:

"Đồng hoang tri thức" thêm Tính duy nhất "Ẩn giả", Tính duy nhất "Người hoàn mỹ" thêm một phần đặc tính phi phàm "Hoàng đế tri thức", một phần đặc tính phi phàm "Người khai sáng".

Chìa khóa ánh sáng, hỗn loạn vô tận, hóa thân vận mệnh:

"Chìa khóa ánh sáng" thêm Tính duy nhất "Bánh xe vận mệnh" thêm một phần phi đặc tính "Cự xà".

Đây là toàn bộ danh hiệu của "Cựu nhật" đối ứng với chín phần "Nguyên chất"... Suy luận xong, Klein cảm thán trong lòng.

Nếu anh và Đại đế Russell có thể hiễu rõ về tri thức thần bí học ở phương diện này, thì không ai phải rơi vào tình cảnh như hiện giờ.