Vào thời điểm nào đó, cho dù không sử dụng năng lực phi phàm, tri thức cũng hoàn toàn là một loại sức mạnh... Tổ hợp danh hiệu của hai con đường "Đại địa" và "Ánh trăng" lại có sự khác nhau nhất định với "Mẫu Thần Đọa Lạc", xem ra quả thật chỉ là một phần của vị này, nói cách khác, danh hiệu và quyền lực hiện giờ của vị ngoại thần trên "Ánh trăng" kia là: "Mẫu Thần Đọa Lạc", "Khởi đầu tà ác", "Người bất diệt"... Cũng theo cách này, xưng hô toàn bộ của Mẫu Thụ hiện giờ hẳn là "Dục vọng mẫu thụ", "Thần mất trái tim", "Kẻ gào thét suốt đời"... "Con trai của hỗn độn" thật ra không rõ ràng lắm, vị này giống như đã mất tích, không ai có thểm tìm hiểu thêm về hắn... Klein khẽ gật đầu.

Anh chợt lên tiếng hỏi:

"Xem ra "Người toàn trí toàn năng" là mạnh nhất, "Chủ nhân quỷ bí" và "Người quy thời không về một" xếp bậc thứ hai, còn lại là là bậc thứ ba."

Anh phán đoán từ số lượng mà con đường phi phàm cần để tấn thăng, hơn nữa không bao gồm các "Ngoại thần".

Adam nhìn "Phiến đá báng bổ" kia, bình thản chậm rãi nói:

"Không phải như vậy."

"Số lượng, cấp bậc và địa vị của quyền lực có quan hệ nhất định, nhưng không phải toàn bộ, tính chất đặc biệt tương ứng, uy lực và biểu trưng cũng quan trọng."

"Sau khi vị tạo vật chủ ban đầu phân tách ra, đứng đầu toàn bộ "Cựu nhật" là "ba trụ cột", một vị là "Thượng đế", "Người toàn trí toàn năng", một vị là "Chủ nhân quỷ bí", "Vua thời không", một vị là "Mẫu Thần Đọa Lạc", "Khởi đầu tà ác"."

Nghe thấy câu cuối cùng của Adam, Klein không nhịn được cúi đầu nhìn tay áo trái của mình, "Ma kính" Arodes đang được giấu trong đó.

Chẳng trách Arodes nói nhìn thấy trụ cột, chi phối từ người mình... Anh nhất thời bừng tỉnh, tin vài phần vào cách giải thích của "Nhà không tưởng" Adam.

Lúc này, Adam nói thêm một câu bằng giọng đều đều:

"Hiện giờ, hai trụ cột phía trước vẫn chỉ dùng hình thức "Nguyên chất" để tồn tại, mà "Mẫu Thần Đọa Lạc" sau khi phân tách ra khỏi "Hang ổ mẹ" và hai con đường phi phàm, cũng không khác lắm với các "Ngoại thần" còn lại, chỉ là biểu trưng "trụ cột" vẫn còn đó."

Nếu không phải trước ngực bị cắm một cọc gỗ chữ thập nhuộm máu, Klein chắc chắn cảm thấy bầu không khí nói chuyện này không tệ, trong vài lần ngẩn ngơ, anh còn cho rằng mình và Adam là bạn, đang vui vẻ thảo luận một vài tri thức thần bí học, đợi con trai Amon của đối phương về nhà ăn cơm.

Đương nhiên, mình chính là "bữa cơm" kia... Không thể không nói, "Người quan sát" ảnh hưởng đến nhận thức của người khác, năng lực trải nghiệm và trạng thái thực sự quá mạnh... Klein vừa nhắc nhở bản thân phải cảnh giác, vừa nghi hoặc hỏi:

"Ta cho rằng "Ngoại thần" có hai phần, thậm chí là ba phần "Nguyên chất" như "Mẫu Thần Đọa Lạc" mới tính là trụ cột."

Adam cúi đầu nhìn mặt chữ thập bằng bạc đeo trước ngực mình:

"Vị ấy chỉ có một phần "Nguyên chất"."

"Trong tình huống bình thường, "Nguyên chất" không thể phân tách, chỉ khi vị tạo vật chủ ban đầu kia phân tách ra, thứ sản sinh ra "tập hợp" và "chia lìa" hóa thân, mới có thể xé rách "Nguyên chất", gom một phần trong chúng vào hành tinh của chúng ta."

"Nói cách khác, "Nguyên chất" của "Mẫu Thần Đọa Lạc" bây giờ không trọn vẹn, "Cựu nhật" "Mẹ của vạn vật" trong tương lai cũng không phải là "Cựu nhật" đầy đủ?" Klein gặng hỏi một câu.

Adam khẽ nhếch miệng, giống như nở nụ cười.

"Ngay từ đầu đã như thế, nhưng "Nguyên chất" có năng lực tự bổ khuyết bản thân, "Nguyên chất" của "Mẫu Thần Đọa Lạc" hiện giờ cũng không khiếm khuyết, "Hang ổ mẹ" cũng có thể tạo ra một vị "Cựu nhật", vấn đề duy nhất là "Mẫu Thần Đọa Lạc" hiện giờ chỉ có thể sử dụng một phần biểu trưng "trụ cột" có sẵn trong người, trừ phi một lần nữa dung hòa vào "Hang ổ mẹ"."

"Việc này cũng sẽ dẫn đến toàn bộ sinh mệnh được sinh ra trong vũ trụ và sức mạnh âm tính xuất hiện sự dị biến nhất định, nhưng thời gian mấy nghìn năm, mấy vạn năm đặt ở trong thước đo của thiên văn học đều cực kỳ ngắn ngủi, ảnh hưởng tương ứng vẫn chưa lan rộng."

"Mà nếu vị "Ngoại thần" nào lấy được phần "Nguyên chất" gần với mình, tương đương với việc nắm giữ hai phần "Nguyên chất" thì sẽ xảy ra chuyện gì, ta cũng không thể biết trước. Trước đó, chỉ có vị tạo vật chủ ban đầu kia dung nạp nhiều "Nguyên chất", nhưng ngài ấy chỉ cần tỉnh lại thì tất nhiên sẽ phân tách."

Klein gật đầu, nói như có điều suy tư:

"Vị tạo vật chủ ban đầu kia ít nhất đã dung nạp chín phần "Nguyên chất", việc này không thể chứng minh người nắm giữ hai phần, thậm chí ba phần "Nguyên chất" sẽ xảy ra vấn đề, ở đây hẳn là tồn tại điểm giới hạn."

"Hiện giờ không ai có thể nghiệm chứng được chuyện này." Adam vẫn cầm chiếc mặt dây chuyền hình giá chữ thập bằng bạc kia: "Ta đoán từng có sự tồn tại nào đó thử nghiệm, dù sao tập hợp cũng là bản năng mãnh liệt, nhưng kết quả thì không rõ."

"Sự tồn tại nào?" Klein vuốt nhẹ chiếc cọc gỗ chữ thập nhuộm máu đang cắm trên ngực mình, hỏi.

Adam lại một lần nữa chuyển ánh mắt về phía giá chữ thập khổng lồ cao hơn trăm mét phía trước, nói bằng giọng bình thản:

"Vị "Thượng đế" ở đầu kỷ đệ nhất kia, cũng có thể gọi vị này là "Nguyên Sơ", ngoài ra còn có "Chủ nhân quỷ bí", cũng chính là người mà anh thường xuyên tụng niệm..."

Adam vừa nói chuyện vừa nghiêng đầu liếc Klein một cái, nói bằng giọng mô phỏng:

"Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn."

... Hai vị này dường như đều đã mất... Kết quả thử nghiệm của họ xem ra không tốt lắm? Klein còn chưa nghĩ xong mình muốn nói cái gì, Adam đã quay đầu đi, nhìn "Phiến đá báng bổ" thứ hai nói:

"Ta có thể xác định được một điểm, "Nguyên chất" nào đó không thể nào đồng thời dung nạp."

"Trong vũ trụ này, còn có một trụ cột thứ tư đang ẩn náu, đại diện cho vạn vật, bao gồm "Cựu nhật" và kết cục của bản thân vũ trụ, nó đối ứng với hai phần "Nguyên chất" là "Dòng sông vĩnh ám" và "Thành tai họa"."

"Đơn giản mà nói, nếu Đêm Tối có thể trở thành "Bóng tối vĩnh hằng", "Điểm kỳ dị của vạn vật", "Người quy thời không về một", thì vị này có thể tiến thêm một bước chiếm giữ hai con đường "Ma nữ" và "Linh mục đỏ", dung nạp "Thành tai họa", trở thành trụ cột thứ tư thật sự, nhưng đến thời điểm đó, Đêm Tối hoặc là tiến vào ngủ say, hoặc là phân tách bị động, hoặc là khiến toàn bộ vũ trụ gồm cả vị này và chúng ta trong đó cùng tiêu tan, bắt đầu lại một lần nữa."

Còn có chuyện này... Đến cấp bậc phía trên danh sách, ý nghĩa của biểu trưng có lẽ còn quan trọng hơn cả quyền lực... Tri thức thần bí học của Adam, không, của thần Viễn Cổ Thái Dương quả là phong phú đến đáng sợ, không hổ là người từng là chuẩn "Cựu nhật"... Klein nghe vậy thì cảm thán không thôi.

Anh ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nói cách khác, Bán Thần con đường "Người không ngủ" có thể chuyển sang con đường "Ma nữ"?"

"Không sai." Adam nhìn thẳng phía trước, đáp: "Nhưng nếu vậy thì không thể trở thành "Cựu nhật", trừ phi nghĩ cách tách đặc tính phi phàm trước đó ra."

Klein vừa chuyển ánh mắt lên trên, suy luận về phối phương ma dược cấp Bán Thần con đường "Người quan sát", "Người không ngủ", "Người trọng tài", vừa chuyển đề tài:

"Phối phương ma dược có liên quan đến "Cựu nhật" từ đâu mà có?"