Trên "Phiến đá báng bổ" thứ nhất hình như không có... Chúng ẩn chứa ma dược danh sách 0 khác nhau?"

Vẻ mặt Adam có sự thay đổi, cả gương mặt dường như sáng hơn một chút:

"Sau khi bước đầu nắm giữ quyền lực "Toàn trí toàn năng", ta đã suy diễn ra phương pháp và con đường trở thành "Cựu nhật", cuối cùng tìm ra được phối phương thích hợp, làm rõ các biểu trưng khác nhau."

"Đáng tiếc, thời điểm đó, "Nguyên Sơ" cũng thức tỉnh trong cơ thể ta..."

Cho nên, ngươi ngã xuống khi còn là thần Viễn Cổ Thái Dương, đã dùng một phần thân tàn và ý chí để tạo ra "Phiến đá báng bổ" thứ hai? Klein thở dài nói:

"Từ đây về sau, trong tận thế có ánh rạng đông rồi."

Đã kết thúc cục diện thần linh vì đủ loại lý do như khí phách, cảm xúc mà hỗn chiến, bắt đầu mở ra thời đại chiến đấu vì "Cựu nhật" rồi.

Adam vẫn giữ nguyên vẻ mặt vừa rồi, không nói gì.

Klein im lặng, vài giây sau anh đột nhiên hỏi:

"Ngươi đã cho bí ngẫu kia của ta nhân tính dạng gì?"

Adam một lần nữa nghiêng đầu, nói với đôi mắt trong veo:

"Hắn quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, muốn được tự do, cho dủ chỉ một vài giây."

Klein mở miệng, nhưng không biết nên đáp thế nào.

"Vì sao anh không gọi hắn là Hermann Sparrow, mà lại dùng từ bí ngẫu để thay thế?" Adam ôn hòa hỏi, dường như đang khuyên tín đồ.

Klein nghiêng đầu nhìn hắn, đột nhiên cười nói:

"Ta chính là Hermann Sparrow, Hermann Sparrow là một phần của ta, nếu ta tách hai người ra, cho dù ra có thể thoát khỏi thần quốc của ngươi, tiếp theo cũng sẽ mất khống chế khó mà cứu vãn nổi."

Nói tới đây, Klein dừng một chút, nhìn phía trước, hỏi bằng giọng trầm thấp:

"Ngươi chỉ còn lại thần tính?"

...

Quần đảo Roth, "Thành Khẳng Khái" Bayam.

Verdu Abraham quay lại nơi này, trải qua nghiên cứu, đã biết "Thần chiến tranh" là một sự tồn tại khá sinh động ở kỷ đệ tứ, có khả năng đáp lại tín đồ.

Sau đó, hắn mời một dân nghèo tự nguyện bỏ ra sinh mạng cầu nguyện "Thần chiến tranh", xác nhận không có nguy hiểm.

Mà việc này phải trả bằng ba trăm đồng bảng vàng.

Hiện giờ hắn đã nhận được đáp án, người dân nghèo kia không những không chết, mà còn thực hiện được một vài nguyện vọng!

Đảo Blue Mountain, trong một cánh rừng rậm nguyên thủy.

Verdu Abraham đã chuẩn bị xong, lo rằng cử hành nghi thức ở ngoại ô sẽ bị người phi phàm chính phủ phát hiện, bèn sử dụng vật phong ấn, "Truyền tống" khỏi Bayam, đến nơi vắng bóng người này.

Verdu sờ chiếc xương sườn bắt đầu âm ỷ đau, cởi chiếc áo dài cổ điển ra, đặt ở một bên.

Sau đó, hắn bố trí tế đàn, đốt các vật phẩm như nến, tinh dầu, nước sương trắng, bột thảo dược...

Sau khi bố trí xong, Verdu lùi lại hai bước, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng thì thầm:

"Thần chiến tranh vĩ đại;"

"Tượng trưng cho máu và sắt;"

"Chúa tể của hỗn loạn và phân tranh..."

Tiếng gió theo đó vang lên, quanh quẩn trong cánh rừng rậm u ám này.

Trong lúc cây cối cành lá reo lên xào xạc, hai ngọn nến trên tế đàn đột nhiên vang lên tiếng phừng phừng.

Ánh lửa đối ứng với chúng chợt bốc lên cao, từ "cây non" phát triển thành "cây cổ thụ".

Cùng lúc đó, màu sắc ánh nến cũng từ cam chuyển sang trắng lóa.

Gió thổi qua cánh rừng ngày một mạnh hơn, hai cột lửa màu trắng sáng đan vào nhau, vặn vẹo thành một bóng dáng to lớn mơ hồ.

Trong chớp mắt, Verdu Abraham chỉ cảm thấy có một ánh mắt khó mà hình dung từ trên cao nhìn xuống người mình.

Hắn cúi đầu, nói:

"Thần chiến tranh vĩ đại, tín đồ hèn mọn muốn khẩn cầu ngài giúp đỡ."

Trong lúc nói chuyện, Verdu luôn điều chỉnh tâm trạng của mình, cố gắng giữ bình tĩnh.

Hắn từng đọc một bản điển tịch nào đó của gia tộc, biết rằng việc cần làm nhất khi cầu nguyện "Thần chiến tranh" chính là tự nói với mình "không được nổi giận".

Bóng dáng được tạo thành bởi ngọn lửa trắng sáng kia không ngừng dâng lên những luồng lửa ở bên cạnh, nói bằng một thứ ngôn ngữ Verdu có thể hiểu nhưng không biết thuộc loại ngôn ngữ gì:

"Kẻ phàm trần hèn mọn, thần linh không phải dùng để thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Nói đi, nói ra khẩn cầu của ngươi, nhưng cuối cùng có giúp đỡ ngươi không là do quyết định của ta."

Verdu đã sớm nghĩ xong lời lẽ, chỉ hồi tưởng lại là nói được ngay:

"Thần chiến tranh vĩ đại, tôi nên làm thế nào mới có thể giúp tổ tiên của tôi ngài "Gate" Bethel Abraham trở về thế giới hiện thực?"

"Một nghi thức, hiến tế một "Quỷ pháp sư", một "Bí pháp sư", một "Kẻ ký sinh", ngươi hẳn đã biết rõ từ sớm rồi." Người khổng lồ bằng lửa nói với giọng trầm thấp, uy nghiêm.

Giống đáp án từ học sinh của Dorian... Verdu thầm than một tiếng, lại nói:

"Thần chiến tranh vĩ đại, nếu muốn ngỏ lời nhờ ngài giúp tôi hoàn thành nghi thức, tôi cần trả giá như thế nào?"

Người khổng lồ bằng lửa nhìn xuống "Nhà chiêm tinh" này, nói:

"Cái giá tương ứng ngươi không thể trả được, linh hồn yếu ớt bạc nhược của ngươi ngay cả tư cách làm tro tàn cũng không có."

Đúng lúc Verdu đang thất vọng, vô cùng nản chí, thì người khổng lồ bằng lửa kia lại tiếp tục nói:

"Nhưng ngài "Gate" thì có thể."

"Hơn nữa, tâm trạng của ta hôm nay không tệ.:

"Hiến tế một phần máu của ngươi cho ta, làm ấn ký khế ước, cái giá tương ứng ta sẽ đòi từ ngài "Gate"."

Còn có cả cách này? Verdu có chút nghi ngờ theo bản năng, nhưng nghĩ lại thì thấy việc này cũng không có vấn đề gì:

Quả thật chỉ có tổ tiên Bethel Abraham mới có tư cách giao dịch với sự tồn tại bí ẩn "Thần chiến tranh"!

Về phần ngài "Gate" có bằng lòng tiến hành giao dịch hay không, Verdu không hề suy xét đến, theo hắn thấy, bất kể ai đang trong tình trạng bị trục xuất và phong ấn, đều muốn thoát khỏi giam cầm, cho dù phải trả một cái giá lớn cũng sẵn lòng!

"Vâng, thưa thần chiến tranh vĩ đại." Verdu suy tư một lát, đầu vừa nóng lên, lập tức đồng ý.

Hắn chợt thay đổi nghi thức, thêm phần hiến tế và ban cho, sau đó sử dụng dao găm rạch cánh tay, nhỏ chút máu đỏ thẫm xuống.

Đến khi máu của hắn hóa thành một "viên ngọc" màu đỏ, xuyên qua "cánh cửa hiến tế và ban cho", nơi đó trở nên cực kỳ u ám, giống như đang tiềm ẩn vô số quái vật.

Giây tiếp theo, một thứ gì đó từ đằng sau cánh cửa hư ảo bắn ra.

Đso là một cục thịt nửa trong suốt mọc ra những xúc tu dài mảnh, phía trên cục thịt có những con sâu mềm vặn vẹo đang chui ra chui vào.

Vừa nhìn thấy thứ này, cả đầu Verdu chợt choáng váng, hệt như bị người ta rót một lượng lớn hồ dán vào trong.

Lúc này, một ánh lửa rơi xuống, bao trùm lên cơ thể hắn, khiến tầm nhìn của hắn nhuộm một màu đỏ tươi.

Nhờ có lớp màu đỏ tươi này, Verdu không xuất hiện dị thường khi nhìn vào cục thịt kia nữa.

Ngay sau đó, lại thêm một thứ nữa bắn ra khỏi "cánh cửa hiến tế và ban cho".

Đây là một con chim dị dạng, mỗi một chiếc lông của nó đều lóe ra ánh sáng nhàn nhạt, trên người có những tia sáng hệt như những con sâu khi thì chui vào, khi thì tràn ra.

"Trùng ngôi sao"... Đây là quái vật có đặc tính phi phàm "Bí pháp sư"? Thứ trước đó đối ứng với "Quỷ pháp sư"... Đúng vậy, "Quỷ pháp sư" và "Bí pháp sư" đều là tên ma dược, không phải chỉ riêng nhân loại, cách gọi Bán Thần cũng giống vậy, trừ phi đặc biệt thêm một chữ "nửa người" để chú thích... Verdu có sự hiểu biết khá sâu về con đường của bản thân, dùng nó để lý giải tình huống trước mắt.