Mà điều này có nghĩa là, nghi thức trợ giúp ngài "Gate" thoát giam cầm có thể dùng quái vật Bán Thần tương ứng "Nhà bói toán", "Học đồ" và "Kẻ ăn trộm" để làm tế phẩm, hơn nữa không cần Verdu tự mình ra tay, "Thần chiến tranh" vĩ đại đã chuẩn bị tất cả.

Điều này khiến Verdu khó nén vui sướng trong lòng, cực kỳ mong chờ nhìn về phía "cánh cửa hiến tế và ban cho", đợi tế phẩm thứ ba được bắn ra.

Cũng chỉ mấy một giây, một thứ nữa từ đằng sau cánh cửa u ám bay ra, đáp xuống tế đàn.

Đây là một con quạ đen hôn mê, đương nhiên, chỉ có ngoại hình giống quạ đen, xung quanh mắt phải của nó có một vòng màu đen, mỗi chiếc lông trên người đều gần như trong suốt, bên trên còn có những vòng tròn liền nhau.

"Quái vật tương ứng với "Kẻ ký sinh"..." Verdu vui vẻ trong lòng, ca ngợi "Thần chiến tranh" vĩ đại một cách chân thành.

...

Trong giáo đường hài cốt.

"Ngươi chỉ còn lại thần tính?" Klein nhìn giá chữ thập khổng lồ trước mắt, nhỏ giọng hỏi.

Anh cảm thấy dựa vào một thân phận hoặc một nhân cách nào đó được tách ra để sống lại chắc chắn có vấn đề nhất định, cho dù thân phận kia, nhân cách kia có thân thể thực sự, đặc tính phi phàm thực sự và nhận thức của riêng mình ở một mức độ nào đó, thì cũng không thể nào hoàn hảo được.

Mà các biểu hiệu của Adam khiến anh nghi ngờ sâu sắc về phương diện này.

Adam ngồi bên cạnh anh, mặc áo dài trắng đơn giản không tỏ vẻ gì, vẫn giữ trạng thái như đang giảng đạo:

"Đúng vậy."

"Chỉ có hợp làm một với "Chân thật", ta mới trở nên hoàn chỉnh."

Quả nhiên... Klein thở dài nói:

"Tuy "Tạo vật chủ chân thật" là nhân cách tiêu cực, hóa thân của cảm xúc cực đoan, nhưng ngài ấy cũng vì thế mà kế thừa nhân tính?"

"Cho nên, vị ấy đã điên mất rồi." Adam dường như đang nói đến một người xa lạ.

Klein vừa suy luận nội dung còn lại của "Phiến đá báng bổ" thứ hai, vừa hỏi:

"Nếu thật sự hợp hai thành một, ai trong hai người các ngươi sẽ chiếm vị trí chủ đạo?"

"Đây là chuyện mà chúng ta luôn cạnh tranh sau khi chúng ta thức tỉnh." Adam bỏ bàn tay đang nắm mặt dây chuyền giá chữ thập bằng bạc ra.

Cho nên, ngươi mới thông qua Amon, lấy "Phiến đá báng bổ" thứ nhất, hi vọng có thể mượn nó để nắm giữ "Biển hỗn độn", đạt được quyền chủ động? Klein như hiểu ra, nhíu mày gật đầu đáp:

"Về chuyện nafym dường như các ngươi rất ăn ý, "Tạo vật chủ chân thật" chưa từng dùng thân phận của ngươi để giở trò, dẫn lực lượng bên ngoài vào đối phó ngươi."

"Đây là chuyện giữa chúng ta." Adam đáp bằng thái độ bình thản.

Klein im lặng vài giây, chuyển sang nhìn chằm chằm "Phiến đá báng bổ":

"Ta luôn cảm thấy con trai của "Thiên sứ đỏ" và rất nhiều chuyện ở kỷ đệ tứ không hề đơn giản."

Klein vẫn đang hỏi, đang nghiên cứu, ngoại trừ việc muốn giải đáp nhiều bí ẩn hơn, lấy được nhiều tri thức hơn, thì cũng là đang kéo dài thời gian, duy trì trạng thái ở chung với Adam hiện giờ.

So với việc bị Adam thôi miên, trở nên đần độn, hoặc là trực tiếp ngủ say, thì anh hi vọng mình giữ được tỉnh táo hơn.

Nghĩ đến đây, Klein lại cúi đầu nhìn cọc gỗ chữ thập nhuộm máu cắm trước ngực mình, chỉ cảm thấy chút đau đớn nó mang đến rất chân thật.

"Vì sao lại nói thế?" Adam không đám mà hỏi lại, dáng vẻ như sẽ bắt đầu cầu nguyện bất cứ lúc nào.

Klein cân nhắc rồi nói:

"Trước khi "Hoàng đế đen" trở về, đế quốc Solomon chỉ có một vị Chân thần là "Tạo vật chủ chân thật", cùng "Tính duy nhất" "Linh mục đỏ", các quý tộc và các thế lực ủng hộ Yalista Tudor tự lập cộng thêm chiếm giữ bốn "Tính duy nhất" của "Nhà không tưởng", "Cửa", "Sai lầm", "Kẻ Khờ", hai bên cộng lại, cho dù tính cả Vua Thiên Sứ Ululuth cũng không thể nào đối đầu với sáu vị Chân thần như Đêm Tối, hơn nữa, trên tay họ còn có "Tính duy nhất" "Người phán xử"..."

"Trong tình huống này, cho dù ngươi không có hành động nhắm vào "Thiên sứ đỏ", cũng không có ai nghi ngờ ngươi, đương nhiên, một vị "Hoàng đế máu" bị điên có lẽ hữu dụng với ngươi hơn."

Adam vẫn nhìn chằm chú vào giá chữ thập khổng lồ kia:

"Anh không hiểu, là vì anh biết không đủ nhiều."

"Kỷ đệ tứ, ngoại trừ ba đế quốc lớn và các Chân thần, Vua Thiên Sứ sau lưng chúng, khiến vũ đài lịch sử sôi nổi còn có giáo phái Ma Nữ, Hội khổ tu Morse, sự thẩm thấu từ "Vực sâu" và "Thợ thủ công" phát triển bí mật, cùng với nam đại lục Byron."

"Hơn nữa, đây không phải là toàn bộ, những nhân tố đủ để gọi là mấu chốt khác cũng không ít."

Klein như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Ví dụ như, mâu thuẫn giữa sáu vị thần?"

Adam cười ôn hòa:

"Không chỉ có thế."

Không đợi Klein hỏi tiếp, Adam bình thản bổ sung:

"Anh hẳn là đã đến Bansi."

Klein như có điều suy nghĩ, mở miệng ra nhưng lại không nói gì.

Adam tiếp tục:

"Mặt khác, sau khi ta ngã xuống, sự ăn mòn của "Ngoại thần" đối với hiện thực cũng rõ ràng sâu sắc hơn."

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

"Điểm sáng cầu nguyện" đại diện cho Bernarde kia vì không có ai hồi đáp, liên tục co vào nở ra, lan tỏa những vầng sáng.

Điều này đã kích thích đến cơn lốc xoáy do những con sâu mềm trong suốt tạo thành kia, nó điên cuồng vung những xúc tu dài mảnh quật về phía đó.

Sau nhiều lần quật vào hư không, cuối cùng một sợi xúc tu trong đó đã đụng phải "điểm sáng cầu nguyện" kia.

Sau khi cầu nguyện nhưng không được đáp lại, Bernarde cầm "Thần đèn cầu nguyện" đến bên cửa sổ của phòng thuyền trưởng, nhìn ra đại dương xanh thẳm phía xa.

Cô không nôn nóng, cũng không định sử dụng năng lực "Lời tiên đoán" của mình, kiên nhẫn chờ đợi diễn biến.

Qua vài phút, trước mắt cô đột nhiên hiện lên một mảng sương mù xám trắng.

Ngay sau đó, màn sương mù này nhuộm màu vàng, giống như nước đường dính nham nháp.

Bernarde cúi đầu, nhìn "Thần đèn cầu nguyện" trong tay, chỉ thấy bấc đèn trong miệng ấm tự cháy lên.

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, bên cạnh ghế ngồi của "Kẻ Khờ", "điểm sáng cầu nguyện" đã nở to gần bằng cái đầu người, chớp mắt bị một bóng người màu vàng nhạt vặn vẹo mơ hồ chiếm giữ.

Bóng người này nhìn xuyên qua điểm sáng cầu nguyện, xuyên qua sương mù xám trắng, nhìn về phía "lốc xoáy sâu mềm" đang định hủy diệt tất cả xung quanh.

Giọng nói uy nghiêm của bóng người này vang vọng trong "Nguyên bảo":

"Không ngờ lại mất khống chế?"

Trong giọng nói của "Thần đèn" mang theo sự chế giễu rõ ràng, mặc kệ đám "Trùng linh hồn" điên cuồng kia có nghe hiểu hay không.

Đúng lúc này, phía trên ghế ngồi đã bị gãy chân của "Kẻ Khờ", một cánh cửa ánh sáng được tạo thành từ vô số quả cầu ánh sáng đột nhiên hiện ra.

Nó như ẩn như hiện, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, phác họa ra một phù hiệu phức tạp ở giữa không trung.

Phù hiệu này vốn ở đằng sau lưng ghế ngồi của "Kẻ Khờ", tạo thành từ một nửa "Mắt không đồng tử" và một nửa "Dây vặn vẹo".

Khi phù hiệu thành hình, ánh hào quang kỳ dị kia ngày càng mờ nhạt, cuối cùng hoàn toàn hòa vào không gian này.