Thần đèn" cười khẩy một tiếng:

"Đối với hắn, ta có ít nhất mười cách để nhận ra."

Không đợi Klein đáp lại, bóng người vàng nhạt này cười nói:

"Trạng thái hiện giờ của ngươi dường như không thể duy trì quá lâu, được, giao dịch đạt thành, sau khi ta hoàn thành hai nguyện vọng của ngươi, trước khi kết thúc năm 1368 của kỷ nguyên này, ngươi phải đưa "Thần đèn cầu nguyện" đến "Bầu trời sao"."

Giọng của "Thần đèn" dần nghiêm túc, dường như đang tuyên bố một điều khoản pháp luật.

Giờ phút này, ông ta dường như đang căn cứ vào giao dịch này để thành lập một quy tắc nào đó, không cần lo Klein mai này sẽ đổi ý.

"Nếu ngươi không thể hoàn thành được lời hứa này, cho dù ngươi có trở thành "Chủ nhân quỷ bí" cũng sẽ bị ngã xuống và phân tách." "Thần đèn" cảnh cáo một câu rồi hỏi: "Nói ra hai nguyện vọng của ngươi đi, chú ý, đừng liên quan đến đặc tính phi phàm ở cấp bậc cao, cũng đừng vượt qua giới hạn năng lực hiện giờ của ta, nếu không, nguyện vọng ấy sẽ được thực hiện bằng cách thức vặn vẹo. Đây là quy tắc đã được đặt ra, ta của hiện giờ không thể làm trái."

Trong phù hiệu "Kẻ Khờ" đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh, giọng Klein bình tĩnh vang lên:

"Nguyện vọng thứ nhất: đem hai nguyện vọng trước đó của Bernarde Gustav tính vào danh nghĩa của tôi. Việc này đối với ông mà nói, hẳn là rất đơn giản."

"Thần đèn" lập tức cười nói:

"Quả nhiên, ngươi muốn sử dụng quy tắc ước điều thứ ba sẽ gặp phải chuyện xấu để chống lại cảnh nguy khốn lúc này, không tệ, căn cứ vào địa vị của bản thân ta, ta sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, khiến ngươi đau đớn mà chết đi."

Klein lại nói tiếp:

"Nguyện vọng thứ hai: để "Utopia" của ta sinh ra khu vực tương ứng ở linh giới. Điều này không liên quan đến việc tăng danh sách, cũng không liên quan đến đặc tính phi phàm cấp bậc cao, ông chắc chắn sẽ làm được."

Bóng dáng vàng nhạt của "Thần đèn" hơi lắc lư, cười nói:

"Nguyện vọng của ngươi đã được thỏa mãn."

...

Trong giáo đường hài cốt.

Klein sờ cọc gỗ chữ thập nhuộm máu trước ngực, dường như đang cân nhắc xem rút nó ra thế nào.

Trong quá trình này, anh thuận miệng hỏi Adam:

"Vì sao ngươi không thử thành thần ở kỷ đệ tứ, vì không lấy được "0-08" sao?"

"Đó là một yếu tố, quan trọng hơn là thời điểm đó còn rất nhiều tai họa ngầm chưa giải quyết." Adam nhìn chăm chú vào giá chữ thập khổng lồ với ánh mắt ấm áp.

Klein nghiêng đầu, nhìn vị "Nhà không tưởng" này, nói:

"Ví dụ như, thời điểm đó, ý chí "Nguyên Sơ" lưu lại còn rất mạnh..."

Klein còn chưa dứt lời, trên đỉnh đầu đột nhiên chảy xuống một lượng lớn máu đỏ tươi.

Nhưng miệng của anh thì lại cong lên.

Adam quay đầu sang nhìn về phía Klein, đôi mắt trong veo phản chiếu gương mặt đầm đìa máu tươi.

Vẻ mặt hắn vẫn không có gì thay đổi, mang theo chút ôn hòa và thương hại, giống như thần linh đang nhìn chăm chú người đời.

Klein mỉm cười nhìn hắn, đầu nứt ra từng tấc một.

Hiện tượng này lập tức lan xuống người anh, khiến anh đổ sụp xuống thành một bãi máu.

Bên trong bãi máu nổi lên áo sơ mi, áo khoác, cọc gỗ chữ thập nhuộm máu và một chiếc gương kiểu dáng xa xưa thì chìm xuống dưới.

Trong giáo đường hài cốt, trong thần quốc của "Nhà không tưởng" Adam, Klein cứ thế chết đi một cách kỳ dị.

Adam mặc áo dài trắng đơn sơ nhìn cảnh tượng này, vẫn giữ vẻ ôn hòa điềm đạm, không biết là do đã đoán được từ trước, hay là tự tiêu trừ cảm xúc của bản thân.

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

"Cơn lốc xoáy sâu mềm" đang điên cuồng kia chớp mắt mất đi động tĩnh, phân giải thành những con "Trùng linh hồn" chết cứng.

Giây tiếp theo, đám "Trùng linh hồn" này trở nên hư ảo, nhuộm màu xám trắng, giống như dung hòa vào trong sương mù lịch sử.

Sau đó, chúng một lần nữa sống dậy, vừa lóe lên hào quang sân thẳm, vừa mấp máy tụ tập lại với nhau.

Cũng chỉ mất vài giây, đám "Trùng linh hồn" tổ hợp lại thành một bóng người, chính là Klein Moretti tóc đen mắt nâu, mặc áo sơ mi âu phục.

Khi vị chủ nhân của "Nguyên bảo" trở về, bàn dài loang lổ và hai mươi hai chiếc ghế dựa cao nhanh chóng khôi phục lại như cũ, đống đồ rơi vãi đầy đất cũng xếp gọn lại.

Klein cầm lấy "Gậy chống ngôi sao" được khảm nhiều loại đá quý kia, ngồi xuống vị trí thuộc "Kẻ Khờ".

Khắp không gian phía trên sương mù xám cũng chấn động theo đó, dâng lên sức mạnh cuồn cuộn vô hình.

Klein chợt gật đầu nói với bóng người màu vàng nhạt đang chiếm "điểm sáng cầu nguyện" của Bernarde:

"Tôi sẽ thực hiện lời hứa của tôi."

"Thần đèn" cười một tiếng rồi nói:

"Xem ra ngươi không kế thừa sự giả dối và vô liêm sỉ của hắn, tốt lắm."

Dứt lời, bóng người màu vàng vặn vẹo mơ hồ kia nhanh chóng rút lui, không phản chiếu trong "điểm sáng cầu nguyện" của Bernarde nữa.

"Làm tốt lắm." Klein vừa phân ra một "Trùng linh hồn" đáp lại lời cầu nguyện của "Nữ vương thần bí", vừa cúi đầu cầu nguyện bản thân: "Tôi hi vọng tôi có thể lấy lại trạng thái trước đêm nay."

Khi bản thể của anh chết đi, chỉ mang theo một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" quan trọng nhất, những thứ còn lại đều bị giáo đường hài cốt của Adam ngăn cách lại, không thu về được.

Đương nhiên, Klein còn có một phần đặc tính rất lớn ở trong cơ thể của đám "Trùng linh hồn" trên phía trên sương mù xám này và đặc tính phi phàm ở trong những người bí ngẫu còn lại ở Utopia mà Charles Latour không cần đến, cũng không muốn vì vậy mà ảnh hưởng đến trạng thái của bản thân, cho nên không trực tiếp sử dụng định luật đặc tính phi phàm tập hợp hút các đặc tính cùng con đường trong Utopia, đổi sang dùng cách khác để thu thập, như vậy khá là chậm, cần thời gian nhất định.

Sau khi chấp thuận nguyện vọng này, Klein gọi tấm "màn sâu khấu" tới, choàng lên người, và búng ngón tay đánh "tách" một cái.

Trong đống đồ, đặc tính phi phàm của "Nhà bói toán" từ danh sách 9 đến danh sách 3 lúc trước tách ra từ tấm "màn sâu khấu" đồng thời hiện lên, hóa thành những điểm sáng thuần khiết, chui vào người Klein.

Trạng thái của anh chớp mắt trở về thời điểm gần tiêu hóa xong ma dược "Bậc thầy kỳ tích", ngoại trừ không có thân thể thì không khác gì so với trước khi bị tập kích.

Ngay sau đó, Klein chuyển ánh mắt vè phía Utopia có liên hệ chặt chẽ với bản thân.

...

Trong Utopia, Charles Latour để bộ râu bạc trắng, đội mũ trùm, mặc áo dài màu đen đứng ở trên nóc nhà giáo đường Thánh Arianna, bên cạnh là những hình chiếu lịch sử Russell Gustav, William Augustus và "Thần nghiệt" Siea, kiên nhẫn đợi cửa lớn của giáo đường hài cốt mở ra, Hermann Sparrow tự động nộp mạng.

Một phần bí ngẫu được ông ta thao túng xử lý những bí ngẫu Utopia bắt đầu xuất hiện sự dị biến, để lại một phần tạm thời vẫn còn bình thường đến cuối cùng.

Đúng lúc này, trên người đám bí ngẫu Utopia đang đứng im bất động đột nhiên mọc ra những "Dây linh thể" hư ảo dài mảnh, chúng nhanh chóng hướng lên chỗ cao.

Họ chớp mắt sống lại, đồng loạt quay người nhìn về phía Charles Latour và các hình chiếu lịch sử của ông ta.

Bóng tối trong những đối mắt đó chợt rạng rỡ tỏa sáng.

Cùng lúc đó, bóng đen khổng lồ từ sương mù xám trắng mơ hồ hiện ra hạ xuống, bao trùm toàn bộ Utopia vào bên trong.