Charles Latour và các hình chiếu lịch sử của ông ta theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía trời cao đang tràn ngập màn sương mù xám nhàn nhạt.

"Nơi này không thể đóng kín." Giây tiếp theo, hình chiếu lịch sử của William Augustus giơ thanh kiếm trong tay phải lên, trang nghiêm tuyên bố.

Bóng đen đang bao phủ Utopia nhất thời lay động, xuất hiện nhiều khe hở, không thể hoàn toàn ngăn cách thành phố bí ngẫu này với bên ngoài.

Hình chiếu lịch sử của Russell Gustav lúc này hóa thành dòng thác lũ tin tức, ùa về phía đám bí ngẫu còn lại của Klein, muốn quấy nhiễu hành động của chúng, hình chiếu lịch sử của "Thần nghiệt" Siea lại tấn công màn bóng đen kia, mở rộng những khe hở trên đó.

Charles Latour theo đó duỗi tay ra, "nối liền" hư không trước mặt với một hòn đảo ở trên Biển cuồng bạo mà mình đã định vị từ trước.

Tiếp theo, chỉ cần ông ta đi về phía trước một bước là có thể thoát khỏi Utopia.

Đúng lúc này, đám bí ngẫu của Klein đã đồng thời há miệng ra, tụng niệm một chú văn bằng tiếng Người khổng lồ trước khi dòng thác lũ tin tức kia chui vào linh thể chúng:

"Leodro!"

Nếu ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, vì có thần lực của "Bạo quân" lưu lại, cho nên chỉ cần một cái tên này là Klein có thể trực tiếp điều động được sức mạnh của thần linh, nhưng bên ngoài thì khác, có muốn khiển trách kẻ đã hô lên tên thật của mình hay không là do quyết định của chính "Chúa Tể Của Gió Bão".

Klein để các bí ngẫu đồng thời đọc ra tôn danh này, tác dụng duy nhất là để "Chúa Tể Của Gió Bão" chuyển ánh mắt về phía này.

Mà là một trong năm con đường "Toàn trí toàn năng", "Chúa Tể Của Gió Bão" có lẽ là một trong những Chân thần không muốn nhìn thấy mưu tính của Adam thành hiện thực nhất. Nếu Amon trở thành "Chủ nhân quỷ bí", "Vua thời không", vị "Bạo quân" này sẽ rơi vào trong tình cảnh vô cùng nguy hiểm, luôn phải lo lắng con trai của tạo vật chủ sẽ đối phó với mình, giúp Adam hoặc "Tạo vật chủ chân thật" bước lên vị trí "Chủ nhân tinh giới".

Cho nên, so với "Nữ Thần Đêm Tối" và "Đại Địa Mẫu Thần" thì "Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" càng không muốn nhìn thấy Adam và Amon tồn tại.

Nếu sau này còn có cơ hội, Klein định để các bí ngẫu tiếp tục gọi "Occues" và "Grabergen"!

Xung quanh Utopia lập tức tối sầm lại, dường như đang ẩn chứa cơn giận của tự nhiên khó mà diễn tả bằng lời.

Charles Latour còn chưa bước được bước nào, trên bầu trời u ám đã giáng xuống những tia chớp màu sắc khác nhau, chúng giương nanh múa vuốt, tùy tiện mở rộng, dường như muốn dìm toàn bộ bầu trời trong đại dương sấm sét.

Đoàng đoàng đoàng! Những tiếng động đinh tai nhức óc vang lên, tia chớp giáng xuống Utopia như mưa.

...

Trên đỉnh tháp tròn, thành Bạc Trắng mới, quần đảo Roth.

Dereck Berg đang nhìn về phía ngọn nguồn của cơn địa chấn, nghe thấy cửa chính, cửa sổ đồng thời mở ra, hơn nữa còn không chỉ có một cánh, mà là hàng ngàn hàng vạn cánh cửa.

Tuy việc này không mang đến nguy hiểm trực tiếp nào, nhưng sự biến hóa kỳ dị này vẫn khiến Dereck đề cao cảnh giác.

Cậu ta hơi do dự có nên đi tìm thủ tịch đương nhiệm - Huete Chirmont không, đề nghị sử dụng vật phong ấn cấp thần "Chứng nhận vinh quang", bảo vệ toàn bộ thành Bạc Trắng mới và thành Mặt Trăng ở trong khu rừng rậm gần đó, sau đó căn cứ vào diễn biến của sự bất thường để quyết định có cần cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" không.

Đúng lúc cậu ta xoay người đi ra cửa, Huete Chirmont trên đỉnh đầu xăm phù hiệu màu xanh thẫm từ trong ánh sáng trên hành lang bước ra, bình tĩnh nói:

"Phong ấn trong lòng đất mất hiệu lực rồi."

Phong ấn mất hiệu lực... Trực giác Dereck nói rằng việc này có liên quan đến sự bất thường ở đảo đảo Blue Mountain.

Mà so với việc cửa tự dưng mở ra, hậu quả của việc phong ấn mất hiệu lực cực kỳ đáng sợ!

"Lập tức sử dụng "Chứng nhận vinh quang"!" Dereck không chút do dự nói.

Đây là vật phong ấn cấp thần có thể sử dụng trong khoảng thời gian ngắn, nó đã chặn được rất nhiều tai họa khi thành Bạc Trắng còn ở Vùng đất bị thần vứt bỏ, giúp họ có thể kiên trì đến lúc này, nhận được sự cứu vớt.

Suy nghĩ của Dereck rất rõ ràng, sử dụng "Chứng nhận vinh quang", áp chế một vật phong ấn cấp thần khác "Đại địa ban ân", áp chế vật phong ấn cấp thánh chẳng mấy chốc sẽ gây ra ảnh hưởng xấu đối với xung quanh.

Huete Chirmont không nói gì thêm, lập tức đưa ra quyết định, dẫn theo Dereck trốn vào trong ánh sang, tiến vào lòng đất.

"Chứng nhận vinh quang" phải cần ít nhất hai vị thánh giả mới có thể sử dụng. Đây cũng là lý do Huete Chirmont không xuống lòng đất ngay mà tìm đến Dereck trước, đương nhiên, nếu chỉ đơn giản là sử dụng, thì cũng có kỹ xảo khác, nhưng chuẩn bị từ trước, đem ấn ký tương ứng "in" vào trong người.

Giáo đường Sóng Biển, Bayam.

Một ánh chớp nhanh chóng chui vào trong phòng Arges Wilson, hóa thành âm thanh dồn dập:

"Thưa ngài hồng y giáo chủ, phần lớn phong ấn dưới lòng đất đã mất đi hiệu lực! Chỉ có một vài vật phẩm do sử dụng hiệu quả khắc chế lẫn nhau mà đạt được sự cân bằng mới không biến mất!"

Arges khẽ nhướng mày, kết hợp với hiện tượng tất cả cửa trong thành Bayam đều đồng thời mở ra, hắn đã nhận ra sự bất nfgc ủa vấn đề.

Hắn lập tức nói với hư không:

"Các anh lập tức lập ba người một tổ, tạo thành từng tiểu đội, mang các vật phong ấn cấp "2", cấp "3" có đặc tính sống, trong thời gian ngắn không tạo thành nguy hại quá lớn ra khỏi lòng đất, tránh phát sinh phản ứng dây chuyền."

Làm vậy, trong lòng đất sẽ trở thành khu không người, vật phong ấn nguy hiểm trong thời gian ngắn không thể tạo ra thương vong.

Mà theo thời gian trôi đi, đợi đến khi hiện tượng bất thường phong ấn mất đi hiệu lực qua đi, các "Kẻ trừng phạt" có thể ra tay xử lý các vật phẩm này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ba món vật phong ấn cấp "1" không mất khống chế.

Một khi chúng xảy ra vấn đề, hiệu quả xấu không bao lâu sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Bayam.

Nhưng trong tình hình phong ấn đã mất đi hiệu lực, ba món vật phẩm này rất khó không xảy ra vấn đề.

Suy nghĩ đầu tiên của Arges chính là cầm theo vật phong ấn có phạm vi hiệu quả xấu rộng nhất kia, dùng năng lực bản thân để tạm thời kiềm chế nó, sau đó bay ra đại dương, rời xa Bayam.

Việc này với hắn mà nói, trong thời gian ngắn sẽ không gây ra nguy hiểm quá lớn, dù sao hắn cũng đã là Bán Thần, vấn đề lớn nhất là hai vật phong ấn cấp "1" còn lại chắc chắn sẽ phá hủy Bayam khá nghiêm trọng.

Ít nhất mình đã cố hết sức rồi... Arges cảm thấy biện pháp này vừa an toàn vừa có thể đối phó với việc điều tra sau đó của giáo hội Gió Bão, khá ổn.

Hắn bất giác hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ, nơi đó là mấy trường học và viện tế bần gần với giáo đường.

Arges thu lại ánh mắt, im lặng hai giây, thở dài, tiếp tục nói:

"Việc còn lại giao cho tôi."

Lời hắn nói biến thành nhiều đường sóng điện, tổ hợp lại thành tia chớp bạc trắng, bay xuống lòng đất.