Cùng lúc đó, ông ta lùi ra sau một bước, bước chính xác lên một tảng đá trắng ngà.

Khi Charles Latour vừa bước tảng đá, bóng dáng ông ta nhanh chóng biến mất, không biết đã đi đâu, tảng đá lập tức bị phong hóa, tan ra thành từng mảnh.

"Kẻ Khờ" Klein phóng ánh mắt từ trên cao xuống dưới, nhìn quanh một vòng, không thể tìm ra bóng dáng Charles Latour.

Việc này có nghĩa là đối phương đã thoát khỏi tầm mắt của anh.

Klein không do dự, lập tức đặt trọng tâm vào một việc khác.

Anh đã sớm chuẩn bị để các viên đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" sáng lên, mô phỏng lại năng lực lừa gạt quy tắc của con đường "Kẻ ăn trộm", đổi địa điểm hồi sinh cơ thể của mình thành một bí ngẫu đang không ở Utopia.

Lúc trước có vài cư dân Utopia vì đủ loại lý do mà đến thành phố khác, địa phương khác, dùng cách này để tăng thêm tương tác với thế giới hiện thực, hiện giờ Klein lựa chọn một người thích du lịch, hiện giờ hắn đang ở trên một dãy núi.

Trong lúc tiền hành phần sau của công đoạn "hồi sinh", Klein lấy lá bài "Kẻ Khờ" ra, gọi chín loại đặc sản linh giới đã chuẩn bị từ trước, cất chúng và tấm "màn sâu khấu" kia vào trong cơ thể mình.

Sau đó, anh lại dùng "Gậy chống ngôi sao" điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", mô phỏng năng lực lừa gạt quy tắc của con đường "Kẻ ăn trộm", để chín loại đặc sản linh giới cùng tấm "màn sâu khấu" kia "trở thành" một phần thân thể anh.

Giây tiếp theo, vô số mảnh vỡ ánh sáng hiện ra xung quanh bí ngẫu đang ở giữa sườn núi kia.

Mà trong cơ thể bí ngẫu đó, một con "Trùng linh hồn" bay ra, không ngừng phân tách, kết hợp với những mảnh vỡ ánh sáng kia.

Chẳng mấy chốc, mảnh vỡ ánh sáng ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng này kéo dài thành bóng dáng của Klein.

Bóng dáng Klein vừa phác họa ra xong, đã hóa thành những con sâu mềm vặn vẹo, tản ra bốn phương tám hướng, khiến tấm "màn sâu khấu" và chín loại đặc sản linh giới kia rơi xuống đất.

Sau đó, các "Trùng linh hồn" hoàn thành việc tổ hợp lại, một phần biến thành áo sơ mi, quần dài, áo khoác và mũ dạ nửa cao.

Klein không lãng phí thời gian, lập tức vẫy gọi tấm "màn sâu khấu" và chín loại đặc sản linh giới tới, nghiêm túc điều chế ma dược.

Với anh mà nói, đây là thời cơ tốt nhất để tấn thăng "Người hầu của quỷ bí".

Một mặt, hiệu quả của nghi thức đã được "Thần đèn" hoàn thành, mà việc này không duy trì lâu, sẽ dần biến mất, mặt khác, người có khả năng phá hỏng nghi thức của anh nhất là Adam thì đang bị "Chúa Tể Của Gió Bão" áp chế, không rảnh tay để quấy nhiễu anh.

Nếu trong tình huống bình thường, ăn ma dược, tấn thăng danh sách 1, Klein rất lo lắng vào thời khắc mấu chốt "Nhà không tưởng" Adam sẽ dùng biển lớn tiềm thức tập thể, lặng lẽ cho mình một cảm xúc tiêu cực, như vậy mất khống chế sẽ là kết cục tất yếu.

Vừa rồi anh hô "Leodro", mục đích chủ yếu không phải là đối phó với Charles Latour, mà là để giữ chân vị Chân thần Adam này!

Khi cử hành nghi thức "Người hầu của quỷ bí", trước đó không thể nào dùng sức mạnh của "Nguyên bảo" để vặn vẹo ra một mô hình thần quốc, ngăn cách trong ngoài giúp Klein tấn thăng ở bên trong được, bởi vì như vậy sẽ khiến nghi thức và khu vực linh giới tương ứng không thể có sự liên hệ, từ đó mất đi hiệu lực.

Chưa đến mười giây, một lọ ma dược u ám như nước biển ban đêm xuất hiện trong tay Klein, cùng lúc đó, bóng dáng của anh ở lại "Nguyên bảo" búng ngón tay một cái, thỏa mãn một vài nguyện vọng tích góp trong điểm sáng cầu nguyện và ngôi sao đỏ thẫm, để ma dược "Bậc thầy kỳ tích" tiêu hóa nốt phần cuối cùng.

Bóng dáng trong "Nguyên bảo" lập tức tự nhạt đi, để bản thể Klein trở nên đầy đủ, giúp anh có thể ăn ma dược trong trạng thái tốt nhất.

Khi sấm sét lại một lần nữa chiếu sáng biển cả, Klein giơ tay phải lên, đưa cái lọ đến từ bí ngẫu kia kề lên miệng, ừng ực uống hết thứ ma dược nhẹ như không khí ở bên trong.

Khi ma dược "Người hầu của quỷ bí" tiến vào cơ thể, Klein nhất thời có cảm giác phình to.

Trong giây lát, anh mất đi cảm ứng với cơ thể, với "Trùng linh hồn", trơ mắt nhìn chúng hư hóa tan ra, dung hòa vào linh giới không thể dùng ngôn ngữ bình thường để miêu tả, không thẻ dùng logic bình thường để lý giải, dường như sắp tan ra thành các loại thông tin trừu tượng, dung lượng lớn.

Giờ phút này, Klein chỉ còn ý thức là gắng gượng giữ được, đủ để bản thân nhận thức.

"Anh" cứ thế trôi nổi trong linh giới tràn đầy bóng dáng kỳ dị, sau khi mất đi cảm ứng với thân thể và đặc tính phi phàm, bắt đầu chịu sự cọ rửa của đủ loại suy nghĩ, thông tin, tri thức, phù hiệu và biểu trưng, đang quanh quẩn ở ranh giới hoàn toàn đánh mất bản thân, hợp làm một với linh giới.

Nếu cứ tiếp tục thế này, Klein chắc chắn sẽ hoàn toàn mất phương hướng, nhưng lúc này, một khu vực nào đó ở linh giới sinh ra liên hệ với ý thức của anh.

Nơi đó có một thành phố, người bên trong sống cuộc đời bình thường, họ có tên của mình, có câu chuyện và vận mệnh, đan xen lẫn nhau, quấn bện, mang đến thông tin linh giới hoàn chỉnh, cũng chính là khái niệm trên ý nghĩa trừu tượng.

Thành phố này cuối cùng bị hủy diệt trong một trận thiên tai, chôn vùi trong khói bụi lịch sử.

Thân thể của Klein tan ra như sương mù, gần như dung hòa vào linh giới, được vận mệnh dẫn đường, kết hợp với hình chiếu linh giới của những bí ngẫu khác nhau trong Utopia, một lần nữa có được thực chất.

...

Trong một căn phòng không đóng kín dưới lòng đất giáo đường Sóng Biển, Bayam.

Arges giơ hai tay ra, đè chặt cánh cửa trước mặt.

Mặt ngoài cánh cửa này có màu xanh thẳm, gồ lên những phù hiệu quái dị thần bí.

Nó đã mở một nửa, bên trong là bóng tối thâm trầm không chút ánh sáng, không biết nối đến thế giới nào.

Bóng tối này dường như có sinh mệnh của mình, lúc này nó bắt đầu lẳng lặng di chuyển ra ngoài, ăn mòn các khu vực xung quanh.

Rầm!

Arges dồn sức vào hai chân, khiến mặt đất nứt vỡ, dâng lên nham thạch đỏ rực gần như trắng.

Đây là "tai họa" mà hắn tạo ra, mục đích là chặn bóng tối đang lan ra.

Nhưng, nham thạch ùa ra dữ dội sau khi tiến vào bóng tối thì không hề sinh ra động tĩnh gì, cứ thế bị thanh trừ gần hết.

Bóng tối kia hơi rụt lại vì dung nham, nhưng chỉ dừng lại một giây, sau đó lại tiếp tục ăn mòn ra bên ngoài.

Uỳnh uỳnh!

Arges liên tục tạo ra lốc xoáy, mưa bão, sấm sét, liên tiếp cản bóng tối lại.

Mà hai tay hắn thì giữ chặt "Cánh cửa xanh lam", không để nó mở ra thêm nữa.

Nếu chỉ đối diện với một vật phong ấn cấp "1" thì Arges không có vấn đề gì, thậm chí còn thừa sức thử phong ấn, nhưng giờ phút này, xung quanh hắn còn có hai vật phẩm cũng nguy hiểm không kém.

Điều này khiến hắn chỉ có thể cất cao giọng hát, dùng giai điệu tử vong để ảnh hưởng đến xung quanh, quấy nhiễu sự vận hành của những vật phong ấn khác, và dựng lên những bức tường bằng nước biển xanh thẳm ở xung quanh mình.