Vách tường này nhanh chóng nhuộm màu xám trắng như biến thành tảng đá.

Xu thế này không thể ngăn chặn, liên tục tràn về phía thân thể Arges.

Cùng lắm là chống đỡ được ba mươi giây nữa, nếu "Chúa Tể Của Gió Bão" vẫn không đáp lại... Trong đầu Arges nhanh chóng suy nghĩ, ngăn chặn những cảm xúc không cam lòng của mình, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Hắn không do dự chút nào, lập tức để lòng bàn tay hiện ra một bông tuyết trong suốt hình lục giác.

Đây là ấn ký lưu lại trên người hắn sau khi tham gia buổi tụ hội Tarot đầu tiên, nó có thể thay việc tụng niệm tôn danh, để ngài "Kẻ Khờ" chuyển sự chú ý về phía này.

...

Trong cánh rừng nguyên thủy, đảo Blue Mountain.

Chỗ "cánh cửa máu thịt", những quả cầu ánh sáng co rút, nhưng tụ lại, tìm kiếm sự biến chất, dường như chúng đang hợp thành một bóng dáng được tạo thành từ tầng tầng lớp lớp các cánh cửa, bóng người ấy lấy thủy triều màu máu làm áo choàng, hình thể vặn vẹo biến hóa liên tục, chiếu ra các ngôi sao khác nhau, khu vực khác nhau.

Đúng lúc này, một cột ánh sáng mặt trời xé rách bóng đêm, từ trên "Bầu trời sao" giáng xuống, hòa tan tất cả sự vật mà nó gặp trên đường.

Bên ngoài ánh mặt trời này, đêm tối không thể nhìn thấu tràn tới, định nuốt chửng ngài "Gate"Bethel Abraham đang tìm cách tấn thăng danh sách 0.

Khu vực chỗ tế đàn rung chuyển dữ dội, nứt ra một lỗ hổng rất lớn, muốn nuốt chửng cả "cánh cửa máu thịt" và Bethel Abraham xuống tâm trái đất, đối mặt với "Biển hỗn độn" dường như dung nạp toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng nhạt từ hư không hiện ra, bao phủ cả cánh rừng rậm này, định đem cây cối, bùn đất, tế đàn biến trở về kết cấu hạt cơ bản nhất.

Mà trong khe hở duy nhất lộ ra trong luồng ánh sáng này hiên lên một đôi mắt màu đồng thau.

Chúng nhìn chằm chằm vào "cánh cửa máu thịt" cùng Bethel Abraham, để hình dáng chúng phản chiếu vào trong đồng tử của mình.

Ngài "Gate" phát ra một tiếng gầm khẽ, để áo choàng màu máu khoác trên người mình bay lên.

Chiếc áo choàng nối liền với cơn thủy triều kỳ dị tuôn ra từ sau "cánh cửa máu thịt", khuếch tán ánh trăng đỏ rực ra xung quanh.

Đêm tối không thể nhìn thấu vừa va chạm vào ánh trăng tự động tụ tập lại, thò ra tứ chi và đầu, biến thành một nhân loại nữ giới như u ảnh.

Nó có sinh mệnh của mình, ý thức của mình, không bị điều khiển nữa.

Không có ngoại lệ, ánh mặt trời chói mắt biến thành người đàn ông trẻ tuổi mặc áo giáo bằng lửa; mặt đất rung lắc mọc ra ánh mắt, miệng; trên vách tường do ánh sáng nhạt hóa thành đột nhiên hiện ra ngũ quan đáng sợ; xung quanh đôi mắt màu đồng thau kia, mọc ra những sợi lông mi, chúng hóa thành cánh chim.

Những sự ngăn trở và quấy nhiễu này đồng thời rơi vào trong hỗn loạn, khiến ngài "Gate" có cơ hội lấy hơi.

Nắm lấy cơ hội này, ông ta tiến vào bước cuối cùng để trở thành thần.

Đúng lúc này, "cánh cửa máu thịt" đột nhiên tự động sập xuống, bao phủ bên ngoài người ngài "Gate", khiến ông ta dường như biến thành một người khác.

...

Cơ thể Klein giống như chia tách ra thành vô số người khác, họ có sở thích của mình, tính cách của mình, sự kiên trì của mình, vận mệnh của mình, sống trong thành phố có tên là Utopia.

Những người này chẳng mấy chốc đã trải qua cuộc sống ngắn ngủi, trong cơn mưa sấm sét đang hạ xuống, chợt tỉnh táo lại, nhận ra thân phận bản chất nhất của mình là gì.

Là Chu Minh Thụy, cũng là Klein Moretti, còn là Sherlock Moriarty, Hermann Sparrow, Dwayne Dantes, Merlin Hermes.

Một sự vật có thể có rất nhiều tên, nhưng bản chất của nó sẽ không thay đổi.

Một đám "người" này ngẩng đầu lên, nhìn về chỗ cao vô tận trên thành phố hư ảo trong linh giới.

Họ nhìn thấy những sợi "Dây linh thể" dài mảnh, nhìn thấy phù hiệu được tạo thành từ một nửa "Mắt không đồng tử" và một nửa "Dây vặn vẹo".

Dùng phù hiệu này làm trung tâm, bóng dáng Klein nhanh chóng phác họa ra, đôi mắt nhắm chặt.

Những con "Trùng linh hồn", những phần đặc tính phi phàm, từng nhận thức của bản thân bay lên từ khu vực linh giới đối ứng với Utopia, hướng về phía cơ thể hơi hư ảo của Klein, để nó dần có được thực chất.

Đến bước này, linh thể và máu thịt của Klein không còn giới hạn rõ ràng nữa, nó vừa là một thể, lại vừa phân tán, trong một trạng thái khá kỳ diệu.

Nói cách khác, linh thể có cơ thể máu thịt tương ứng, cơ thể máu thịt tương ứng cũng có thể dung nạp linh thể, chỉ cần Klein đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển hóa giữa hai trạng thái này, đương nhiên, anh cũng có thể cho cơ thể máu thịt và linh thể tách ra mang theo sự đặc thù của mỗi bên, đây chỉ là chuyện trong một suy nghĩ.

Hai giây sau, việc tổ hợp lại hoàn thành, Klein trôi nổi ở sâu trong linh giới mở mắt, đồng tử chỉ còn một màu tối đen, không có chút ánh sáng.

Anh đã tấn thăng danh sách 1, trở thành "Người hầu của quỷ bí".

Đằng sau anh lặng lẽ dâng lên một mảng sương mù xám trắng, phía trên sương mù xám là một cung điện xa xưa, bên trong cung điện có một cánh cửa được tạo thành bởi vô số quả cầu ánh sáng, nhuộm chút màu xanh đen.

Cánh cửa ánh sáng này xuất hiện trong linh giới trông khá rõ ràng, tách ra một ảo ảnh mơ hồ, bay về phía cơ thể Klein.

Khi ảo ảnh này hóa thành phù hiệu phức tạp, in dấu vào giữa trán Klein, toàn bộ thế giới hiện thực ở linh giới và bên ngoài đều xuất hiện sự rung chuyển khe khẽ, giống như gặp phải một cơn địa chấn đến từ nơi rất xa.

Giờ phút này, xung quanh Klein trở nên sâu thẳm, xuất hiện những ngôi sao hư ảo, cánh cửa ánh sáng kỳ dị kia quay quanh chúng, dường như muốn gom chúng lại.

Trong những ngôi sao hư ảo này, hai ngôi sao to nhất chồng lên nhau, đối ứng với một khu vực nào đó ở trong thế giới hiện thực.

Mà những ngôi sao to thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu lại thuộc về những nơi khác nhau.

Klein xuyên qua những ngôi sao hư ảo này nhìn thấy ngài "Gate" và Amon trên một hòn đảo nào đó, nhìn thấy thế giới bí ẩn, Antigonus trong cung điện đổ nát, nhìn thấy Charles Latour không biết đang trốn ở đâu, nhìn thấy Pares Zoroaster trên người Leonard, nhìn thấy ma sói u ám Cotard...

Dựa vào sự dị biến được sinh ra khi nắm giữ "Nguyên bảo" thêm một bước, Klein tìm được các Thiên sứ và Vua Thiên Sứ của ba con đường tương ứng với "Quỷ bí".

Đương nhiên, loại "tầm nhìn" này chỉ có thể tồn tại trong vài giây ngắn ngủi, một khi Amon và Charles Latour phản ứng kịp, dùng cách thức chính xác để che giấu bản thân, thì Klein không thể định vị được bản thể của họ nữa.

Klein không do dự, giơ tay phải búng ngón tay một cái.

"Gậy chống ngôi sao" vốn đặt ở trong "Nguyên bảo" theo đó xuất hiện trong bàn tay anh, mà anh cũng chia ra một phần "Trùng linh hồn" để chúng tiến vào "Nguyên bảo", đề phòng sự dị biến, đáp lại tín đồ.

Sau khi trở thành "Người hầu của quỷ bí", Klein đã nắm giữ "Nguyên bảo" sâu xa hơn, có thể lấy vật phẩm từ bất cứ chỗ nào, bất cứ lúc nào.