Giây tiếp theo, các loại đá quý trên "Gậy chống ngôi sao" đồng loạt sáng lên, bóng dáng Klein biến mất khỏi linh giới, chớp mắt "dạo chơi" trong một đầm lầy, "dạo chơi" đến trước mặt Charles Latour.

Charles Latour mặc áo dài đen đội mũ trùm, để bộ râu bạc trắng không hề hoảng loạn, vừa sử dụng năng lực phi phàm của "Người hầu của quỷ bí", nối liền nhiều thứ lại với nhau, vừa giơ tay trái ra, bắt vào không trung phía trước.

...

Dần dần, cơ thể Arges bắt đầu nhuộm màu xám trắng, sắp bị hóa đá.

Chẳng lẽ vì nhiệm vụ theo dõi Verdu thất bại, nên ngài "Kẻ Khờ" không còn chiếu cố mình nữa? Hắn hơi nhíu mày, muốn từ bỏ, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại dưới lòng đất.

Đúng lúc này, trước mắt hắn bốc lên một mảng sương mù xám trắng, tất cả vật phong ấn đều yên tĩnh lại.

...

Sau khi ngài "Gate" Bethel Abraham bị "cánh cửa máu thịt" bao trùm, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc:

"Ngươi muốn mang tai họa đến hiện thực?"

Động tác Bethel Abraham nhất thời xuất hiện sự trì trệ nhất định.

"Từ bỏ đi, ta có cách xử lý, ta sẽ để ngươi được yên giấc, cho ngươi nhận được sự bình yên mà ngươi muốn." Giọng nói quen thuộc kia lại một lần nữa vang lên.

Bóng người được tạo thành bởi qủa cầu ánh sáng thu nhỏ thành của ngài "Gate" dừng lại nơi đó dường như rơi vào cuộc đấu tranh tâm lý dữ dội.

Những cánh cửa tầng tầng lớp lớp trong cơ thể ông ta chỉ thiếu một chút nữa là có thể hoàn toàn trùng khít.

Trong tiếng lạch cạch hư ảo, cơn thủy triều đỏ rực vẫn còn gắng gượng chui qua khe hở của "cánh cửa máu thịt" càng thêm dữ dội, chiếc áo choàng màu máu kia nặng nề rơi xuống, muốn một lần nữa bao phủ lấy Bethel Abraham.

Nhưng khi nó rơi xuống, đôi mắt màu đồng thau mọc ra cánh chim ở xung quanh, người đàn ông trẻ tuổi mặc áo giáp bằng lửa, tấm màn ánh sáng nhạt hiện ra ngũ quan dọa người, mặt đất mọc ra đôi mắt mở to và cái miệng ngậm chặt vùng cô gái như u ảnh đồng thời biến mất, cứ thế yên ắng biến mất khỏi thế giới này.

Trong khoảnh khắc, trên không trung của cả tòa rừng rậm này xuất hiện một vầng mặt trời chói chang, ban ngày thay thế đêm tối, khiến toàn bộ bóng đen đều nhanh chóng tan đi.

Điều này khiến chiếc áo choàng màu máu một lần nữa tung bay, vẩy ra nhiều ánh trăng đỏ rực hơn, khiến cho những sự quấy nhiễu đến liên tiếp kia quay trở về cái ôm của mẹ.

Nắm lấy cơ hội này, bóng ảnh của ngài "Gate" nhắm đôi mắt hư ảo lại, cúi đầu xuống.

"Được..." Câu nói đầu tiên được phát ra sau khi ông ta rất gian nan đau đớn mới quay được về hiện thực.

Bóng dáng ông ta hoàn toàn ngưng đọng, tiếp đó tay phải giơ lên, để gần đến gương mặt.

Giây tiếp theo, ngài "Gate" ngẩng đầu, trên mắt phải đeo một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh.

Trên chiếc kính độc nhãn này, một vệt hào quang chớp mắt lóe ra, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Giờ phút này, toàn bộ sai lầm khiến phong ấn mất đi hiệu lực đều được sửa chữa, tất cả hành động nhìn có vẻ bình thường đều xuất hiện sai lầm, tất cả đồng hồ đều nhảy qua vài giây.

Nghi thức của "Sai lầm" danh sách 0 con đường "Kẻ ăn trộm" là:

Trong nghi thức thành thần của người khác, thế thân vị trí của hắn!

Mà sự trở về của ngài "Gate" trực tiếp tạo ra nghi thức thành thần cho hắn.

Ánh hào quang tắt đi, ngài "Gate" biến thành Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài đen cổ điển.

Trong tay "Kẻ báng bổ thần linh" này còn cầm một chiếc chìa khóa có kiểu dáng hơi cổ xưa, như được đúc bằng ánh sáng thuần túy.

Phía trên hắn, áo choàng dài màu máu rơi xuống, muốn ôm chặt hắn vào bên trong, đằng sau, thủy triều đỏ rực phẫn nộ chen qua "cánh cửa máu thịt" rách nát, muốn hoàn toàn xâm nhập vào thế giới này.

Chỉ trong chớp mắt, ánh trăng màu máu chợt nở rộ, chặn toàn bộ mặt trời, đêm tối, mặt đất, ánh sáng nhạt và tòa tháp trắng kỳ dị ở bên ngoài.

Đối diện với sự ăn mòn đến từ "Ngoại thần", Amon nhếch khóe miệng, duỗi tay phải ra, không biết lấy từ đâu một phiến đá có bề ngoài loang lổ, vô cùng cổ xưa.

"Phiến đá báng bổ" thứ nhất!

Sau đó, hắn đem phiến đá do "Biển hỗn độn" thai nghén ra này chặn vào lỗ hổng do "cánh cửa máu thịt" để lại, dùng nó làm thế thân, đỡ lấy chiếc áo choàng màu máu đang rơi xuống.

"Phiến đá báng bổ" thứ nhất lập tức trở nên hư ảo, giống như nối liền với một đại dương bát ngát có thể dung nạp toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng.

Đại dương cuộn trào mãnh liệt lập tức nuốt chửng chiếc áo choàng màu máu, chặn lại cơn thủy triều đỏ rực đến từ "Bầu trời sao".

"Cánh cửa máu thịt" vốn đang sụp xuống nhanh chóng co lại rồi biến mất, một tiếng rống khủng bố giận dữ truyền tới, vang vọng không thôi.

Giây tiếp theo, trăng đỏ tái hiện trên trời cao, máu sắc nhanh chóng nhạt đi, trở nên sáng tỏ, mà trên đó dường như có một bóng người khổng lồ màu đỏ tươi đang vặn vẹo.

Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài đen cổ điện chỉnh lại chiếc kính độc nhãn trên mắt phải, vẫy tay với bóng người đỏ rực đang nhìn chăm chú mình cùng vầng trăng sáng tỏ, sau đó mỉm cười, cúi người chào bốn phía.

...

Bên trong giáo đường hài cốt có giá chữ thập khổng lồ và vô số xương sọ đang nhìn xuống dưới bằng "con mắt" trống rỗng.

Adam mặc áo dài trắng đơn giản nhìn những tia chớp bên ngoài cửa sổ thủy tinh màu không có dấu hiệu dừng lại, chậm rãi đứng dậy, đi đến trước bãi máu do Klein để lại, cúi người nhặt lấy chiếc gương có kiểu dáng xa xưa thần bí kia lên.

Tiếp đó, hắn quay người, đi qua "Phiến đá báng bổ" thứ hai.

...

Bóng người đầu tiên mà Charles Latour triệu hồi ra chính là Russell Gustav mặc áo khoác đỏ thẫm có thêu kim tuyến, để mái tóc dài màu nâu hơi quăn.

Đối với vị "Người hầu của quỷ bí" này mà nói, những Thiên sứ ông ta quen biết trong cuộc đời dài lâu của mình, có thể triệu hồi ra không hề ít, nhưng có thể mạnh hơn "Hoàng đế tri thức" danh sách 1 thì chỉ có vài vị, ví dụ như tổ tiên gia tộc Antigonus trước khi trở thành nửa "Kẻ Khờ", ví dụ như, "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth, ví dụ như, lãnh đạo cao cấp của quân đoàn "Đỏ của chiến tranh" có thể gián tiếp mượn được sức mạnh của "Thiên sứ đỏ".

Nhưng trong tình huống trước mắt, Charles Latour cho rằng triệu hồi ra hình chiếu lịch sử của Russell Gustav đầu tiên sẽ an toàn hơn:

Tổ tiên gia tộc Antigonus trước khi trở thành nửa "Kẻ Khờ" cũng là "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1, dễ bị kẻ địch nắm giữ "Nguyên bảo" sâu hơn, địa vị vượt qua phần lớn Vua Thiên Sứ, tiếp cận với Chân thần kia áp chế;

Sau khi Charles Latour lựa chọn hợp tác với Học phái Hoa Hồng và Adam, xác suất triệu hồi thành công "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth chắc chắn là bị giảm xuống, không thích hợp thử vào lúc khẩn cấp;

Lãnh đạo cao cấp của "Đỏ của chiến tranh" có thể mượn được sức mạnh của "Thiên sứ đỏ" từ trong quá khứ, bởi vì không phải là năng lực trực tiếp có được, hiệu quả phát huy trong thực tế không thể mạnh hơn bao nhiêu so với "Hoàng đế tri thức" Russell Gustav.

Để so sánh, Charles Latour chắc chắn sẽ chọn hình chiếu lịch sử mình quen thuộc nhất, cũng dễ triệu hồi thành công nhất kia.