Kế hoạch của ông ta là, bắt lấy Hermann Sparrow đang trực tiếp "dạo chơi" đến đây, chưa có cơ hội chuẩn bị hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, dùng "Hoàng đế tri thức" Russell Gustav, lãnh đạo cao cấp của quân đoàn "Đỏ của chiến tranh", "Thần nghiệt" Siea cuốn lấy đối phương, cho mình thời gian đủ để sáng tạo ra kỳ tích.

Bóng dáng của Russell vừa hiện lên, lập tức để đôi mắt ngưng tụ ra nhiều phù hiệu hư ảo phức tạp, muốn rót một lượng lớn tri thức vô dụng vào trong não của mục tiêu, để đầu óc hắn nổ tung vì căng ra.

Cùng lúc đó, Charles Latour một bên sử dụng các loại nối tiếp đã được bố trí từ trước để di chuyển vị trí, đầm lầy này là sân nhà của ông ta, một bên để những xúc tu dài mảnh xuyên qua áo dài đen, kéo dài vào tỏng sương mù lịch sử, triệu hồi vị lãnh đạo cao cấp của quân đoàn "Đỏ của chiến tranh" kia.

Đúng lúc này, hình chiếu lịch sử của Russell Gustav đột nhiên quay đầu, dùng sự liên hệ kỳ diệu giữa hai người, nhìn về phía bản thể của Charles Latour.

Trong óc Charles Latour chớp mắt bị một lượng lớn những tin tức dư thừa và tri thức vô dụng nhồi nhét vào, đầu gần như sắp nổ tung, suy nghĩ không thể hiện lên trong thời gian ngắn.

Ông ta cứng đờ đứng đó, ánh mắt thậm chí còn không kịp thay đổi!

Hình chiếu lịch sử "Hoàng đế tri thức" Russell Gustav mà ông ta triệu hồi ra lại phản bội chính ông ta!

Klein vừa bất ngờ và vừa không bất ngờ trước kết quả này.

Không bất ngờ là bởi đây là chuyện anh làm chủ, "Trùng linh hồn" của anh ở trong "Nguyên bảo" đã "Cấy ghép" trạng thái hiện giờ của Russell vào trạng thái bí ẩn mà Klein từng trải qua.

Bất ngờ là bởi, Adam lại không nhắc nhở Charles Latour cẩn thận Russell Gustav.

Sau khi Klein phát hiện ra chuyện có chút trùng hợp, anh đã chuẩn bị lợi dụng sự liên hệ giữa phù hiệu của "Kẻ Khờ" và phong ấn của Russell Gustav, thông qua điểm sáng cầu nguyện tương ứng, đem một con "Trùng linh hồn" mang theo lời nói nào đó cùng ý chí nào đó hóa thành hào quang, ném vào trong vị đồng hương đang ngủ say kia, khiến ông ấy tỉnh lại, và dùng "Kỳ tích", cho ông ấy một chút sức mạnh áp chế sự ăn mòn của "Mẫu Thần Đọa Lạc" trong thời gian ngắn.

Thời điểm đó, tình huống xấu nhất là Klein dự đoán là: bản thân xảy ra chuyện bất trắc nào đó, không thể liên hệ với "Nguyên bảo", mà "Trùng linh hồn" trong "Nguyên bảo" cùng "Trùng linh hồn" đang phân tán ở các nơi khác đều vì vậy mà mất khống chế, trở nên điên cuồng không thể tự cứu vãn.

Một khi "Trùng linh hồn" anh đưa cho Russell bị dị biến, thì Russell sẽ biết có vấn đề xảy ra, lập tức dùng năng lực vặn vẹo trật tự của "Hoàng đế đen", để "Trùng linh hồn" kia giữ tỉnh táo trong một thời gian nhất định.

Về phần "Trùng linh hồn" và Russell thương lượng ra phương pháp tự cứu nào, bản thân Klein cũng không rõ.

Đây là nguyên nhân thật sự giúp anh có thể giấu được Adam!

Có kinh nghiệm ở đại sảnh thành thực, khi Klein đối diện với "Nhà không tưởng", bản thân không có bất cứ bí mật nào, hễ đầu anh nảy ra biện pháp tự cứu nào, cho dù là tích góp từ trong quá khứ, hay là sinh ra trong hiện tại, đều sẽ bị Adam nhìn thấy và nghe được một cách rành mạch.

Ở cấp bậc của anh, cách thức duy nhất để né tránh chính là ngay cả bản thân anh cũng không biết phải tự cứu thế nào.

Đương nhiên, "Nhà không tưởng" Adam chắc chắn biết Klein có để "Trùng linh hồn" ở trong lăng tẩm "Hoàng đế đen" của Russell Gustav, biết rõ chiêu sau của anh nhất định sẽ phát ra từ nơi đó, nhưng hắn không thể nào đến thăm dò, bởi vì đó là nơi đa xbij "Mẫu Thần Đọa Lạc" ô nhiễm, đó là thần linh bị "Bầu trời sao" ăn mòn, thăm dò suy nghĩ của Russell Gustav cũng giống như đang thăm dò một vị "Ngoại thần"!

Đây là sự chênh lệch về địa vị.

Vì nguyên nhân này, klc ó thể bình tĩnh hỏi dò các loại bí mật, suy luận "Phiến đá báng bổ" thứ hai, một mặt là vì lượng tri thức quả thực quá hấp dẫn, mặt khác là anh đang kéo dài thời gian, đợi bên kia hoàn thành việc tự cứu, đồng thời, anh cũng không cho đầu mình rảnh rỗi hoàn toàn để bất giác suy nghĩ về cách tự cứu của bản thân.

Bởi vậy Klein bước đầu nghi ngờ, Adam chia sẻ cho mình nhiều bí mật như vậy, ngoại trừ nguyên nhân hiện giờ anh chưa đoán được, thì chính là đang hướng dẫn anh nghĩ cách tự cứu, từ đó tìm ra manh mối, có hành động ngăn cản từ trước.

Cho nên, cuộc vấn đáp trong tòa giáo đường hài cốt kia cũng chính là một trận chiến cấp bậc tâm trí, Klein phải liên tục khắc chế bản thân, không cho suy nghĩ lạc đề.

Mà với tiền đề như vậy, Adam quả thật biết rằng Russell Gustav có khả năng xảy ra vấn đề, nhưng hắn lại không nhắc nhở Charles Latour!

Bất kể là vì điều gì, Klein đều không bỏ qua cơ hội trước mắt, lúc này anh giơ "Gậy chống ngôi sao" trong tay lên, thuần thục mô phỏng ra năng lực "Trùng thời gian" của Amon.

Keng!

Ảo ảnh một chiếc đồng hồ khổng lồ loang lổ xưa cũ đột nhiên hiện ra, trên mặt đồng hồ bị màu xám trắng và xanh đen chia ra làm mười hai phần không đối xứng, mỗi một phần đềi có phù hiệu khác nhau tượng trưng cho thời gian khác nhau.

Keng!

Một trong ba chiếc kim đồng hồ ở giữa nhảy một cái, bản thể Charles Latour hoàn toàn đứng im tại chỗ.

Lúc này Klein hóa thân thành một cơn lốc xoáy sâu mềm thò ra vô số xúc tu dài mảnh, ở giữa lốc xoáy là một cánh cửa ánh sáng kỳ dị.

Cánh cửa ánh sáng bất động, lốc xoáy di chuyển rất nhanh, lực hút khủng bố càn quét bốn phía, rút từng phần đặc tính phi phàm trong người Charles Latour ra.

Đây là cách mà Pares Zoroaster dùng để đối phó với phân thân của Amon lúc trước, dựa vào địa vị để cưỡng ép tập hợp!

Từng phần đặc tính phi phàm bay ra, càng lúc càng nhanh, đợi đến khi Charles Latour thoát khỏi sự lắng đọng của thời gian và vụ nổ đầu óc, ông ta không thể thoát ra được nữa, chỉ có thể tuyệt vọng và thổn thức nhìn cơ thể của chính mình hoàn toàn bị mang đi, rơi vào trong cơn lốc xoáy sâu mềm đen kịt sâu thẳm kia!

Vài giây sau, cơn lốc xoáy một lần nữa phác họa ra thân thể, Klein giẫm hai chân xuống đất.

Trong sương mù lịch sử, bóng dáng Charles Latour một lần nữa xuất hiện, nhưng không thể cướp lại đặc tính phi phàm từ chỗ Klein, cuối cùng chỉ có thể nhạt dần rồi biến mất, khó mà sống lại được.

Klein nhân lúc hiệu quả của nghi thức còn chưa hết, trực tiếp nuốt lấy phần đặc tính phi phàm của Charles Latour!

Anh dùng cách này để làm giảm ảnh hưởng của thiên tôn trong cơ thể!

...

Khi giáo đường hài cốt còn đang chìm ngập trong biển sấm sét, Adam mặc áo dài trắng đơn giản, để chòm râu màu vàng nhạt đột ngột xuất hiện bên rìa hải vực có di tích thần chiến nọ.

Đại dương lập tức tách ra, xuất hiện một con đường, nối thẳng đến nơi nhuộm máu tươi của thần Viễn Cổ Thái Dương, nối thẳng đến hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ", nối thẳng đến Vùng đất bị thần vứt bỏ.

Sâu trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, trên một đỉnh núi, một giá chữ thập khổng lồ đứng sừng sững ở đó, bên trên treo ngược một bóng người như ẩn như hiện.