Cửa sổ thủy tinh lồi trong phòng ngủ không biết đã hoàn toàn mở ra từ khi nào.

Chắc chắn là đã có chuyện gì đó xảy ra... Hơn nữa còn có quan hệ nhất định với gia tộc Abraham và con đường "Học đồ"... Furth thầm nói hai câu, vội vàng đứng dậy, khoác áo choàng, định "Truyền tống" đến chỗ thầy, xác nhận sự an nguy của ông.

Sự thay đổi như vậy khiến cô càng thêm cảm thấy nôn nóng về việc tấn thăng danh sách.

Sau khi biết về tận thế từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" và "Thế giới" Hermann Sparrow, Furth vẫn luôn cố gắng, nhưng ma dược "Bí pháp sư" không thể nào tiêu hóa hết trong thời gian ngắn được, hơn nữa, trong tình hình không có cống hiến gì, cô cũng không thể mặt dày xin phối phương và tài liệu "Kẻ ngao du" từ chỗ thầy được.

Đương nhiên, nếu cô muốn, hoàn toàn có thể lấy được từ chỗ ngài "Gate", nhưng cô đã nhận được lời nhắc nhở trước đó làm sao có thể bị mê hoặc được?

Bóng dáng chợt lóe lên, Furth biến mất khỏi căn phòng.

Vài giây sau, cô xuất hiện trong chỗ ở của Dorian Gray Abraham, thấy thầy đang ngồi đó, ôm ngực, dường như đã vô cùng kinh hoàng.

"... Thầy cần thuốc không?" Furth dè dặt hỏi một câu.

Cô có mua được một thuốc chữa bệnh người già từ chỗ ngài "Ánh trăng".

Dorian hít sâu một hơi, lắc đầu nói:

"Không cần."

Furth nhất thời thả lòng.

"Thầy ơi, em mơ thấy thầy gặp phải ảnh hưởng xấu của vật phong ấn, a, cửa sổ xung quanh em cũng đã có sự biến đổi không cần thiết, cho nên em tới đây xem thế nào."

Dorian ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ đang mở toang, nói với vẻ mặt nghiêm trọng:

"Giấc mơ của em không sai, vừa rồi thầy suýt chết rồi, nhưng vào thời điểm mấu chốt nhất, phong ấn lại có hiệu quả..."

Nói tới đây, ông đột nhiên đứng dậy, nói với Furth:

"Mau! Mau đưa thầy đến nơi khác, thầy lo các thành viên khác của gia độc cũng xảy ra bất trắc!"

Furth không do dự, lập tức bắt lấy cánh tay thầy, hỏi rõ địa điểm chính xác.

Bóng dáng họ nhanh chóng nhạt đi rồi biến mất.

Sau vài giây xuyên qua linh giới ngập tràn sương nhạt và những mảng màu sắc sặc sỡ, Furth và Dorian đột nhiên thoát khỏi cảnh tượng trước mặt, đáp xuống một nơi trông có vẻ giống phòng sách.

Có vài người đang đứng đấy, họ đều là thành viên gia tộc Abraham có thể "Lữ hành", trong tay đang nắm giữ các vật phong ấn khác nhau.

"Verus? Sao mọi người lại ở đây?" Dorian thốt lên hỏi.

Đám người Verus đồng thời lắc đầu, vừa hoang mang vừa e sợ.

Giây tiếp theo, trong hư không lóe lên ánh sáng sao lấp lánh.

Những tia sáng này nhanh chóng ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành những món vật phẩm rơi xuống đất.

Chỗ này có cánh cửa ánh sáng thu nhỏ, có một quả cầu thủy tinh do những con sâu quấn lại mà thành, có chiếc chìa khóa nửa trong suốt, kiểu dáng kỳ dị, có chiếc bật lửa lấp lánh đang lẳng lặng cháy lên...

Không biết vì sao, trong đầu đám người Dorian, Verus tự nhiên nảy ra một loạt danh từ.

Đặc tính phi phàm "Kẻ ngao du"... Đặc tính phi phàm "Bí pháp sư"... Đặc tính phi phàm "Chìa khóa của ngôi sao"... Đặc tính phi phàm "Lữ pháp sư"...

Hơn nữa chúng không phải là một phần đơn lẻ, ví dụ đặc tính phi phàm "Chìa khóa của ngôi sao" có đến hai phần, đặc tính phi phàm "Lữ pháp sư" có đến ba phần, những đặc tính khác còn nhiều hơn.

Vài thành viên mấu chốt của gia tộc Abraham và Furth đều há miệng ra, rất lâu cũng không khép lại được.

Đợi đến khi các đặc tính phi phàm rơi xuống, xung quanh không còn xảy ra sự bất thường nữa, tất cả đều trở nên yên tĩnh.

Sau khi im lặng gần mười giây như bị đóng băng, các thành viên gia tộc Abraham chuyển ánh mắt về phía Furth.

Sau khi cảm nhận được các cảm xúc lẫn lộn giữa cảnh giác, đề phòng và sợ hãi, Furth chủ động lùi vài bước về sau, mở miệng nhắc nhở:

"Cẩn thận ảnh hưởng xấu."

Cho dù đặc tính phi phàm vẫn chưa kết hợp với những sự vật xung quanh tạo ra vật phong ấn, thì cũng có ảnh hưởng nhất định, chỉ là phần lớn thời điểm phải tiếp xúc trực tiếp mới sinh ra hiệu quả. Đương nhiên, đặc tính phi phàm nơi này đều là danh sách cao, có chủ động mở rộng phạm vi ảnh hưởng hay không thì không ai chắc chắn được.

Thấy Furth không tỏ vẻ tham lam rõ ràng, Dorian gật đầu nói:

"Đợi em tiêu hóa xong ma dược "Bí pháp sư", là có thể cân nhắc đến việc tấn thăng "Kẻ ngao du", thầy sẽ cho em phối phương ma dược, chuẩn bị tài liệu tương ứng cho em. Đương nhiên, đến cấp bậc này, danh sách càng cao, nguy hiểm phải đối mặt sẽ càng lớn, đây là tình huống khách quan, không vì ý chí và sự sắp xếp của cá nhân mà mất đi. Đến lúc đó, có cần tấn thăng hay không tự em quyết định."

Ông nói những lời này, một mặt là trân trọng học sinh, mặt khác là vỗ về cô, nói với cô rằng những gì gia tộc Abraham có được cũng là của cô, không ai coi cô là người ngoài, làm khó cô trong việc tấn thăng danh sách.

Việc này có thể giảm nhiệt cho những cái đầu đang nóng lên vì tham lam.

Sau khi bất chợt thu hoạch được một lượng lớn đặc tính phi phàm danh sách cao như vậy, đám thành viên gia tộc Abraham như Verus cũng không màng đến đặc tính phi phàm "Kẻ ngao du", thậm chí còn cho rằng dùng nó để đổi lấy "hòa bình" là vô cùng đáng giá, dù sao nơi này cũng chỉ có một vị Bán Thần, đó chính là Furth.

Trong tình huống các thành viên gia tộc Abraham không kịp sử dụng vật phong ấn cấp "0", cũng không dám lấy ra một lượng lớn vật phong ấn vì vừa rồi phong ấn gần mất tác dụng, Furth hoàn toàn đủ sức giải quyết hết bọn họ.

Đối diện với lời hứa của thầy, Furth "vâng" một tiếng:

"Đây là do "cánh cửa" ẩn náu trong không gian bị mở ra?"

Cô còn cho rằng những đặc tính phi phàm danh sách cao trước mắt này đến từ kho tàng của gia tộc Abraham, chỉ vì sự bất thường trước đó mà bị ném về thế giới hiện thực, nhưng cô cảm thấy số lượng này rõ ràng là quá nhiều.

"Không phải." Dorian chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt mê man.

Những thành viên còn lại của gia tộc Abraham im lặng, ai nấy đều khó hiểu.

Chuyện mưa vật báu thế này, nếu không phải xảy ra trước mặt mình thì không ai tin nổi!

"Có cần, cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ" không?" Furth thử đưa ra đề nghị của mình.

Dorian đã có suy đoán mơ hồ, lúc này nhìn về các thành viên của gia tộc, thấy những người đổi sang tín ngưỡng ngài "Kẻ Khờ" thì đồng ý, còn những người chưa đổi tín ngưỡng thì do dự rõ ràng, muốn phản đối.

Dorian cân nhắc một chút, ổn định tâm trạng, nói:

"Mọi người dùng cách thức chính xác để thu thập những đặc tính có hiệu quả xấu phạm vi rộng, đề phòng chúng kết hợp với đồ đạc xung quanh."

"Tôi ra bên cạnh cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ"."

"Được." Một vài thành viên gia tộc Abraham ngập ngừng vài giây, sau đó đồng ý.

Tiếp đó họ tranh thủ thời gian, phân biệt các đặc tính, thử thu thập chúng.

Đến khi các thành viên này đã có thu hoạch nhất định, Dorian mới lùi đến bên cạnh học sinh Furth, cúi đầu cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ".