Chẳng mấy chốc trước mắt ông hiện lên một mảng sương mù xám trắng và một cung điện xa xưa ẩn sâu trong sương mù, bên tai vang lên giọng nói trang nghiêm như ẩn như hiện.

"Đây là di vật của ngài "Gate"."

"Lời nguyền trong huyết mạch của các ngươi đã hoàn toàn được giải trừ."

Di vật của ngài "Gate"... Di vật... Dorian nghiền ngẫm từ đơn kia, hai mắt mở to, chuyển đường nhìn về phía các đặc tính phi phàm danh sách cao bên này.

Ông lặng lẽ nhìn, tầm mắt dần mờ đi.

...

Trong trang viên gia tộc Hall, qquận Đông Chester.

Đám người Alfred vừa nhận ra ngọn nguồn của tiếng nổ lớn và tiếng hét "địch tập kích", thì thấy cửa sổ và cửa chính đồng loạt mở ra, đập rầm rầm vào tường.

Trong quá trình này, một vài mặt kính thủy tinh vì va đập mạnh mà vỡ nát.

Quả thật có sự bất thường... Alfred nghiêm mặt giơ tay, nói với sĩ quan phụ tá, tùy tùng của mình, đội vệ binh của cha, và các vệ sĩ tư nhân:

"Lùi về tòa nhà chính trước, đề phòng sự bất trắc có khả năng sẽ xảy ra."

"Đồng thời gửi điện báo cho Tổng giám mục giáo khu Đông Chester, xin viện trợ."

Anh ta cho rằng việc quan trọng nhất bây giờ không phải là điều tra rõ nguyên nhân phát sinh chuyện bất thường, mà là bảo vệ cho cha mẹ và em gái.

Việc trước có thể đợi đến khi trời sáng còn rất nhiều thời gian để làm, còn việc sau nếu để xảy ra vấn đề gì thfi không thể cứu vãn được.

Sau khi quay về tòa nhà chính của trang viên và bố trí tuần tra nghiêm ngặt, Alfred đi vào phòng khách, nói với bá tước Hall:

"Quả thật có chuyện bất thường, nhưng những thủ vệ này không thể miêu tả được bản thân đã nhìn thấy gì, chỉ nói trong khoảnh khắc đó cảm thấy vô cùng sợ hãi."

Bá tước Hall điềm tĩnh gật đầu:

"Đợi sau khi trời sáng sẽ điều tra thêm."

"Con ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi."

Audrey ở bên cạnh anh ta kéo tay mẹ, lặng lẽ nghe cha và hai anh trai trao đổi.

Đương nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài, cô đã không ngừng phân ra nhân cách hư cấu, định tìm nguyên nhân tất cả cửa sổ đều mở ra một cách kỳ quặc từ trí nhớ của những người nhìn thấy.

Qua vài phút, cô đã điều tra xong, có chút thất vọng, tạm thời xếp sự bất thường này vào loại ảnh hưởng do cự long tâm linh Eric Hogg và ngài "Nổi giận" lưu lại.

Đúng lúc này, cô phát hiện ánh mắt của cô chó lông vàng Susie trở nên kỳ lạ, vội vàng chia ra một "Nhân cách hư cấu", tiến vào đảo tâm linh của đối phương để nói chuyện bí mật với nó.

"Mày phát hiện ra gì rồi?" Audrey trực tiếp hỏi.

Trên đảo tâm linh của Susie, một giọng nói vang lên:

"Tôi ngửi thấy mùi máu tươi đậm đặc, ở rìa trang viên, trước khi cửa sổ bị mở ra một lúc, ừm, đại khái là xuất hiện sau khi tiếng nổ lớn vang lên mấy chục giây."

Nghe vậy, Audrey mím môi, im lặng vài giây rồi nói:

"Đi xem xem."

Susie lúc này đã đứng dậy, rón rén lùi ra khỏi phòng khách, từ cửa hông của hàng lang tầng một, đi ra ngoài tòa nhà chính của trang viên.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng lại có người nhìn về phía nó, nhưng không ai để ý, không thử ngăn cản, dù sao đây cũng chỉ là một con chó, một con chó biết "Ẩn thân tâm lý học".

Sau khi từ một con đường nhỏ đi vào khu nhà ở cách xa tòa nhà chính nhất, Susie khụt khịt mũi, lựa chọn một cửa sổ đang mở ra, nhảy vào trong.

Sau đó, nó thấy những thi thể đáng sợ máu chảy đầm đìa, da bị lột ra từng tấc đang nằm trên giường.

Mà nó nhìn thấy tương đương với "Nhân cách hư cấu" của Audrey đang ở nhờ trong đảo tâm linh của nó cũng nhìn thấy.

Audrey đang khoác tay mẹ ở trong phòng khách của tòa nhà chính, chợt cúi đầu xuống.

Tiếp đó cô ngẩng đầu lên, để ánh mắt chầm chậm nhìn thật sâu vào cha bá tước Hall, mẹ phu nhân Caitlin, anh trai Hibbert và Alfred.

Cô vẫn giữ sự im lặng, giờ phút này càng thêm yên tĩnh.

...

Trong giáo đường Sóng Biển, Bayam.

Arges mặc áo dài có thêu phù hiệu Gió Bão đi từng bước ra khỏi phòng khách, gật đầu chào hỏi mấy người giám mục, mục sư và "Kẻ trừng phạt" đi ngang qua.

"Phong ấn kịp thời trở lại bình thường."

"Mọi người có thể bỏ lại vật phẩm mà mình canh giữ vào trong đó."

"Vâng, thưa ngài Wilson." "Kẻ trừng phạt" và các giám mục mục sư đồng loạt thở phào, giơ nắm tay phải đập lên ngực trái.

Arges không nói gì nhiều, chỉ dùng động tác tương tự đáp lại họ.

Sau khi đi một mạch về lại phòng mình, hắn thong thả nhìn quanh một vòng, khẽ hít vào một hơi, tìm chỗ ngồi xuống.

""Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này..." Arges gần như thì thầm, cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", bày tỏ suy nghĩ mình chuẩn bị rời khỏi giáo hội Gió Bão.

Cách giải thích phong ấn kịp thời trở lại bình thường chỉ có thể đổi lấy sự tin tưởng của các thành viên cấp bậc thấp trong giáo hội, căn bản không thể gạt được bất cứ vị Hồng y giáo chủ hay chấp sự cao cấp nào, càng đừng nói đến Giáo hoàng và "Chúa Tể Của Gió Bão".

Mà nếu không được ngài "Kẻ Khờ" đồng ý và phù hộ thì Arges cũng không dám tùy tiện thoát khỏi giáo hội Gió Bão, như vậy chắc chắn sẽ gặp phải trừng phạt của thần.

Vài giây sau, hắn nhìn thấy sương mù xám trắng vô ngần, nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" đáp lại:

"Có thể."

"Tới giáo hội Hải Thần."

Phù... Arges bình tĩnh lại, đứng dậy, cởi áo dài Gió Bão.

Sau khi thay một chiếc quần rộng rãi, áo jacket màu nâu, áo trong bằng vải thô, Arges ném áo dài của Hồng y giáo chủ lên trên bàn, im lặng hồi lâu.

Tiếp đó, hắn duỗi tay ra, gấp gọn bộ áo dài này lại.

Sau khi xem xét tỉ mỉ vài giây, Arges thu lại tầm mắt, điều khiển cuồng phong, bay ra khỏi giáo đường từ cửa sổ đang mở rộng.

Hắn bay đến trước gác chuông, đáp xuống đỉnh giáo đường, nhìn con đường xung quanh, nhìn xuống toàn bộ Bayam.

Trong quá trình này, Arges chậm rãi đi quanh đỉnh giáo đường một vòng.

Cuối cùng hắn nhắm mắt lại.

Một cơn lốc đột nhiên dấy lên, cuốn Arges bay đến chỗ giáo hội Hải Thần.

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Klein lẳng lặng ngồi trên chiếc ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ".

Bóng dáng anh khi thì hư ảo, giống như khoác một chiếc áo choàng đen thần bí cổ điển, đội một chiếc mũ trùm kín mặt, khi thì trở lại bình thường, chỉ bao phủ một lớp sương mù xám trắng mỏng.

Sự biến hóa như vậy thay phiên nhau xuất hiện, tần suất dần giảm xuống.

Mà mỗi lần Klein biến thành bóng người mặc áo choàng đen đội mũ trùm, dưới quần áo sẽ mọc ra những xúc tu dài mảnh có hoa văn kỳ dị.

Những xúc tu gần như trong suốt này bành trướng ra bốn phía, chiếm cứ toàn bộ cung điện.

Qua một hồi, bóng dáng Klein rốt cuộc cũng ổn định lại.

Anh theo thói quen giơ tay phải day thái dương, thầm lẩm bẩm:

"Ý chí của "Thiên tôn" thức tỉnh còn dữ dội hơn dự đoán của mình... Nếu không phải đã nuốt đặc tính phi phàm của Charles Latour, sử dụng ấn ký tinh thần ông ta lưu lại để cân bằng, kéo dài đủ thời gian, thì mình hoàn toàn không kịp điều chỉnh, không thể ngăn cản được ông ta thức tỉnh..."

Nhưng, làm vậy cũng khiến trạng thái tinh thần của Klein trở nên mất ổn định.

Mà anh không bị trực tiếp mất khống chế vì điều này, là bởi ma dược "Bậc thầy kỳ tích" đã tiêu hóa hết, còn phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" nuốt vào đầu tiên cũng đã tiêu hóa gần hết trong một thời gian rất ngắn sau khi anh ăn ma dược. Định vị thân phận của "Thế giới" chính là quyến giả của chủ nhân "Nguyên bảo", tương đương với "Người hầu của quỷ bí", cho nên, Klein đã sắm vai "Người hầu của quỷ bí" rất lâu rồi, hơn nữa còn khá thành công.

Về phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" thứ hai, vẫn còn phải đợi tiêu hóa.