Sau khi ổn định mỏ neo, tạo ra sự cân bằng yếu ớt giữa ý chí "Thiên tôn" và ý thức của bản thân, Klein dựa vào lưng ghế, xem xét các năng lực do đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" mang đến.

Trong đó chủ yếu nhất là ba loại, đều là những năng lực mà Klein đã dựa vào "Nguyên bảo" và tấm "màn sâu khấu" để nắm giữ từ trước, nhưng không rõ tên cụ thể lắm.

Loại đầu tiên là "Tái sinh", nếu tài liệu cấu thành một vật phẩm từng có linh thể, vậy thì "Người hầu của quỷ bí" có thể sử dụng năng lực "Tái sinh" để đánh thức "Dây linh thể" tương ứng, khiến vật phẩm trở thành bí ngẫu của mình, cũng khiến sinh linh có liên hệ sâu với vật phẩm này tự chuyển thành bí ngẫu.

Đơn giản mà nói chính là "Người hầu của quỷ bí" không thể để vật vốn không tồn tại "Dây linh thể" tự sinh ra "Dây linh thể", nhưng có thể khiến "Dây linh thể" đã từng có nhưng biến mất tái sinh, đại diện cho sự vật đầu là sản phẩm sắt thép, đồng vàng, đồng bảng vàng, đại diện cho sự vật sau là các loại thực phẩm như thịt bò, thịt cá. Nhân loại ăn phải thực phẩm biến thành bí ngẫu, bản thân cũng theo đó biến thành bí ngẫu, giống như gặp phải sự ô nhiễm mạnh mẽ.

Loại thứ hai là "Tổ hợp lại", cũng gọi là "Bóp méo", có thể đem rất nhiều sự vật thực thể hoặc khái niệm trừu tượng tổ hợp lại với nhau, đạt được hiệu quả khó mà tưởng tượng, giống như đang bóp méo định nghĩa, logic hoặc quy tắc.

Loại thứ ba là "Cảnh tượng quỷ bí", đây là năng lực sáng tạo ra mô hình thần quốc, có thể mang đến hiệu quả bí ẩn nhất định.

"Tổ hợp lại" thể hiện quyền lực trong lĩnh vực "Biến hóa", "Cảnh tượng quỷ bí" lại chú trọng về lĩnh vực "Bí ẩn", hai yếu tố trong phù hiệu của "Kẻ Khờ" đều có cả... Nhưng, "Tổ hợp lại" và "Bóp méo" nghe không hay lắm, hàm nghĩa cũng không đủ rõ ràng, dùng "Cấy ghép" mà mình đặt hay hơn, vừa nhìn thấy là hiểu ngay... Klein lẩm bẩm vài câu, sau đó chuyển ánh mắt ra bốn phía.

Hiện giờ anh đã nắm giữ "Nguyên bảo" sâu thêm một bước, có thể trực tiếp mượn được năng lực gần bằng địa vị danh sách 0 con đường "Nhà bói toán", cũng có thể sử dụng danh sách 0 con đường "Kẻ ăn trộm" cùng phần lớn năng lực phi phàm dưới danh sách 0 con đường "Học đồ", cũng gần bằng "Thiên sứ bóng tối" Saslier lúc trước.

Đương nhiên, "Thiên sứ bóng tối" Saslier chỉ có thể thông qua "Phiến đá báng bổ" thứ nhất gián tiếp sử dụng năng lực của "Biển hỗn độn", mà Klein là chủ nhân của "Nguyên bảo", chỉ là chưa hoàn toàn nắm giữ phần "Nguyên chất" này thôi, cho nên địa vị của anh cao hơn "Thiên sứ bóng tối" Saslier.

Về phần thực lực, trên lý thuyết thì anh phải mạnh hơn một chút, nhưng có rất nhiều nhân tố ảnh hưởng đến nó, Klein mới bước vào con đường phi phàm vài năm, hoàn toàn không dám đảm bảo mình nhất định có thể thắng được chủ nhân thứ hai của thiên quốc, cánh tay trái của thần.

Tóm lại, hiện giờ anh đã được coi là Vua Thiên Sứ trong Vua Thiên Sứ, cực kỳ gần với cấp bậc Chân thần.

"Sau khi nắm giữ "Nguyên bảo" thêm một bước, chênh lệch giữa mình ở trong này và mình ở bên ngoài gần như bằng không, không xuất hiện tình huống bên ngoài là Vua Thiên Sứ, quay về "Nguyên bảo" là Chân thần nữa... Ưu điểm lớn nhất của việc này là cung cấp một bức tường phòng ngự ngay cả Chân thần cũng không thể phá vỡ, ừm, các "Ngoại thần" có được hay không, hiện giờ còn chưa đoán ra được..." Klein thong thả thở hắt ra, chuyển sự chú ý đến cục diện hiện giờ.

Hiện giờ anh lo lắng nhất hai điều:

Một là "Ánh Trăng Nguyên Thủy", cũng chính là "Mẫu Thần Đọa Lạc", tuy không thể dựa vào sự trở về của ngài "Gate" để hoàn toàn buông xuống thế giới hiện thực, nhưng vị này cũng thẩm thấu một chút sức mạnh ra, hơn nữa bị sự tấn công của năm vị Chân thần Đêm Tối, Hơi Nước kia, duy trì được vài giây, chắc chắn có ảnh hưởng ở mức độ nào đó đến cảnh vật xung quanh, con đường tương ứng, một phần sự vật, vẫn phải chờ quan sát thêm.

Hai là "Thiên sứ thời gian" Amon đã đánh cắp nghi thức của ngài "Gate", trở thành "Sai lầm" danh sách 0 con đường "Kẻ ăn trộm", hắn chính là kẻ địch trực tiếp nhất cũng lợi hại nhất của Klein.

"Không biết Amon có tiện thể dung nạp "Tính duy nhất" và một phần đặc tính phi phàm "Chìa khóa của ngôi sao" danh sách 1 của ngài "Gate" không, nếu hắn đã hoàn thành bước này, thì hắn chính là Chân thần mạnh nhất trong thế giới hiện thực, ừm, không biết so với "Nữ Thần Đêm Tối" thì như thế nào. Nữ thần rốt cuộc đã dung nạp "Tính duy nhất" con đường "Tử thần" và "Tính duy nhất" con đường "Chiến thần" đến mức độ nào rồi, không ai rõ."

"Bình thường, Amon hẳn là không kịp dung nạp "Tính duy nhất" con đường "Học đồ", tuy sự trở về của ngài "Gate" chẳng khác nào bản thân nghi thức, nhưng thời điểm chuyện quan trọng nhất của Amon chính là thay thế ngài "Gate", để ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1 và "Tính duy nhất" con đường "Kẻ ăn trộm" của mình tập hợp lại, sinh ra chất biến, không có thời gian cũng như năng lực để dung nạp "Tính duy nhất" của con đường "Học đồ", mặt khác, thao tác này có xác suất rất lớn khiến "Thiên tôn" thức tỉnh, Amon sẽ không mạo hiểm như thế..."

"Nói cách khác, trọng tâm sau này của Amon chính là dung nạp "Tính duy nhất" con đường "Học đồ", trở thành Chân thần của hai con đường, nếu không, dưới sự theo dõi của các Chân thần còn lại, hắn muốn giải quyết một vị Vua Thiên Sứ như mình là cực kỳ khó khăn."

"Hơn nữa, cho dù hắn chịu maok hiểm và đã thành công, hiện giờ đã dung nạp được "Tính duy nhất" con đường "Học đồ", tiếp đó cũng phải từ từ thích ứng và ổn định trạng thái của bản thân, trong thời gian ngắn không thể nào đối phó với mình."

"Mình phải tranh thủ thời gian, trở thành "Kẻ Khờ", chỉ như vậy, mới có thể dựa vào "Nguyên bảo" và địa vị của mình, đối đầu với Amon."

"Thời gian cho mình không còn nhiều lắm..." Klein thầm tự giễu một câu, nghiêng người về phía trước, khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ.

Anh phân tích tính khả năng của việc trở thành "Kẻ Khờ" trong thời gian ngắn.

Tiêu hóa ma dược "Người hầu của quỷ bí" tương đối đơn giản, đợi đến khi Klein dựa vào mỏ neo và ý thức của bản thân có thể ngăn chặn được ý chí "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" sống lại, không đến mức mất khống chế, điên cuồng hoặc biến thành một ngươi khác, anh có thể mượn "Nguyên bảo" làm ra một phân thân giống Amon, sau đó, để phân thân này điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", đánh cắp phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" đến từ Charles Latour mà bản thể chưa tiêu hóa hết kia."

Đến bước này, Klein sẽ lập tức biến phân thân đó thành bí ngẫu, tránh nó xuất hiện dị biến.

Cứ thế, Klein sẽ giảm cấp để "Người hầu của quỷ bí" tiêu hóa hết ma dược, hơn nữa còn có được một bí ngẫu "Người hầu của quỷ bí", đây là một trong những tài liệu chính của ma dược.

Mà "Người hầu của quỷ bí" đã tiêu hóa xong ma dược là có tư cách ăn ma dược "Kẻ Khờ", trở thành Chân thần danh sách 0.