Thao tác này không phức tạp lắm, chỉ là dễ xảy ra vấn đề, hơn nữa hai Vua Thiên Sứ danh sách 1 con đường "Nhà bói toán" bình thường không có cách nào hoàn thành, trừ phi vị ấy có một người bạn "Ngựa gỗ vận mệnh" danh sách 2 con đường "Kẻ ăn trộm" chấp nhận hi sinh để giúp đỡ mình, đương nhiên, nếu có người bạn "Trùng thời gian" danh sách 1 cũng được.

Cho nên, với Klein mà nói, phiền toái nhất lại là hai chuyện khác, một là làm thế nào đối phó được nửa "Kẻ Khờ" của gia tộc Antigonus, hai là làm thế nào hoàn thành nghi thức "lừa gạt thời gian, lịch sử hoặc vận mệnh".

"Với cấp bậc và thực lực hiện giờ của mình, giải quyết tổ tiên của gia tộc Antigonus không phải là không có khả năng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải quen với năng lực phi phàm tương ứng và sự thay đổi của "Nguyên bảo" trước... Ôi, nghi thức "Kẻ Khờ", mình không có ý tưởng nào cả." Klein giơ tay bóp hai bên trán, chuyển ánh mắt về phía sương mù xám trắng ở dưới "Nguyên bảo".

Trong ba thứ thời gian, lịch sử và vận mệnh, anh quen thuộc nhất chắc chắn là lịch sử.

Hiện giờ anh có thể dựa vào "Nguyên bảo", trực tiếp ảnh hưởng đến sương mù lịch sử, để năng lực tương ứng của con đường "Nhà bói toán" mạnh hơn hoặc yếu đi.

Đây là biểu hiện của quyền lực.

"Lừa gạt lịch sử... lừa gạt lịch sử..." Klein lại khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, trong đầu không ngừng hiện lên đủ loại ý tưởng, cũng không ngừng phủ định chúng.

Tất cả những cách có thể thực hiện, theo anh thấy đều không thỏa mãn yêu cầu "lừa gạt lịch sử", bởi vì lịch sử sẽ ghi lại những chuyện đã xảy ra một cách khách quan, hễ chuyện gì tồn tại thì chứng tỏ nó hợp lý, mà có thể thỏa mãn yêu cầu, ví dụ như trở về quái khứ ăn ma dược, trở thành "Kẻ Khờ" đến từ lịch sử lại không thể thực hiện được, ít nhất Klein hiện giờ chưa từng nhìn thấy năng lực có thể nghịch chuyển thời gian.

Trong lúc tầm mắt di chuyển qua lại sương mù lịch sử, Klein bỗng có một ý tưởng đủ tính khả thi.

Lịch sử chân thực hiện giờ là các thành viên hội Tarot đều cho rằng bản thân đang đi theo "Kẻ Khờ" không thuộc về thời đại này - một vị cổ thần hồi sinh hoặc là sự tồn tại vượt qua cả cổ thần, mà trên thực tế, ngài "Kẻ Khờ" ban đầu chỉ là một người bình thường bị treo phía trên sương mù xám, dùng các loại tài nguyên từng bước trang bị cho bản thân, khiến bản thân trở nên mạnh hơn.

Ý tưởng của Klein xuất phát từ linh cảm có được ở chỗ Amon.

Sử dụng "Nguyên bảo", tạo ra một phân thân, để phân thân này mượn dùng "Nguyên bảo" đánh cắp vận mệnh, ý thức, mỏ neo của bản thể và phần đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1 thuộc về Charles Latour.

Vì thế, đặc tính phi phàm của bản thể thuần túy do tấm "màn sâu khấu" tạo thành, "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" sẽ thức tỉnh lại từng chút một.

Cứ thế nhận thức của các thành viên hội Tarot chính là ngài "Kẻ Khờ" chân chính là sự tồn tại vĩ đại hồi sinh.

Mà điều này sẽ đi ngược lại lịch sử thật sự, nhưng quả thực cũng thuộc về sự thực, xem như hoàn thành yêu cầu của nghi thức.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chuyện "phân thân đánh cắp" này xảy ra trong "Nguyên bảo" hoặc là nơi bí mật, nếu không nó cũng bị lịch sử ghi lại, không đạt được hiệu quả "lừa gạt".

Về phần "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" thức tỉnh phải đối phó thế nào, phân thân làm sao để giết chết bản thể, biến bản thể thành ma dược, Klein tạm thời chưa nghĩ ra cách.

"Kết quả của cuộc thử nghiệm này chẳng khác nào tự sát, trước khi bị Thiên tôn giết chết thì đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" của phân thân cũng tiêu hóa rồi, dù sao cũng thành công hồi sinh "Chủ nhân quỷ bí"..." Klein lắc đầu, ném suy nghĩ chỉ quan tâm bắt đầu không để ý kết cục này ra đằng sau đầu.

Trong tình huống bản thân không nghĩ ra cách, anh quyết định đi nhờ vả sự tồn tại biết cách phải làm thế nào.

Mục tiêu của anh có hai vị, một là "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, hai là "Nữ Thần Đêm Tối".

Người trước khả năng có ý tưởng nhất định về "lừa gạt vận mệnh", người sau có lẽ biết được tổ tiên của gia tộc Antigonus lúc trước dựa vào nghi thức gì để dung nạp "Tính duy nhất" của "Kẻ Khờ".

Sau khi ổn định trạng thái tinh thần, Klein rời khỏi "Nguyên bảo", trực tiếp "Truyền tống" đến Backlund.

Sâu trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, trên đỉnh một ngọn núi, một giá chữ thập khổng lồ trong trạng thái giữa chân thật và hư ảo đang đứng sừng sững ở đó.

Trên giá chữ thập treo ngược một bóng người mơ hồ, thân thể người này bị rất nhiều cọc gỗ xa xưa xuyên qua, nhuộm máu tươi vẫn còn đang chảy ra nhưng không hề nhỏ xuống dưới, khiến người này bị cắm chặt vào giá chữ thập.

Adam có chòm râu màu vàng kim nhạt che mất nửa gương mặt, đi từng bước tới gần, đứng phía trước giá chữ thập khổng lồ, ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn bóng người bị treo ngược đối diện.

Hắn một tay cần "Ma kính" Arodes, một tay cầm "Phiến đá báng bổ" thứ hai, đôi mắt trong veo, vẻ mặt bình thản.

Không biết qua bao lâu, bóng người treo ngược trên giá chữ thập khổng lồ đột nhiên nhạt đi, khuếch tán thành một tấm màn bóng đen bên trên nối với bầu trời, bên dưới nối với mặt đất, đằng sau màn che giống như cất giấu một đôi mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào toàn bộ thế giới.

Giây tiếp theo, tấm màn bóng đen nứt ra một lỗ hổng, ánh sáng bên trong u ám, vang vọng tiếng thủy triều hư ảo, mơ hồ.

Adam lập tức giơ tay trái lên, để "Ma kính" thần bí xa xưa tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Bên trong ánh sáng nhạt, một chất lỏng màu đen dính dấp nhưng hư ảo chảy ra, một đại dương mênh mông giống như dung hòa toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng hiện ra, dường như có thể giơ tay ra là chạm vào được, nhưng lại không thể tạo ra bất cứ ảnh hưởng nào với hiện thực.

Ngay sau đó, Adam bỏ "Phiến đá báng bổ" thứ hai vào trong cảnh tượng hệt như ảo giác này.

Cảnh tượng đại dương hư ảo ở nơi xa xôi vô tận khẽ dao động, bao vây lấy "Phiến đá báng bổ" thứ hai, và sinh ra liên hệ nhất định với nó.

"Phiến đá báng bổ" thứ hai là một phần hài cốt của thần Viễn Cổ Thái Dương biến thành, lúc trước rất gần với cấp bậc "Cựu nhật", tương đương với chủ nhân "Biển hỗn độn".

Thấy cảnh tượng này, Adam khẽ chuyển động tay trái, để "Ma kính" Arodes bay hẳn lên, hướng về phía "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth ở dưới đế của giá chữ thập khổng lồ.

Còn bản thân hắn cầm "Phiến đá báng bổ" thứ hai đã có sự biến hóa kỳ diệu, thông qua vết nứt trên tấm màn bóng đen, từng bước đi vào bên trong.

Tấm màn bóng đen khép lại, nhanh chóng nhạt đi rồi biến mất, chỉ còn lại giá chữ thập khổng lồ trơ trọi ở lại.

Toàn bộ quá trình, không ai lên tiếng, tất cả đều được tiến hành trong im lặng, "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth chưa từng thử mở mắt.

Cùng lúc đó, Amon thành thần, lợi dụng "Phiến đá báng bổ" thứ nhất để chặn lại con đường xâm nhập của "Mẫu Thần Đọa Lạc", "Chúa Tể Của Gió Bão" thì phá nát một thân phận của Adam và giáo đường hài cốt.

Qua một hồi, "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth mở to mắt, chuyển đường nhìn về phía "Ma kính" Arodes rơi xuống chân mình.

Bên ngoài "Ma kính", những hàng chữ màu bạc hiện lên trên làn nước gợn hư ảo:

"Ngài hẳn là biết về cảm giác thành kính tín ngưỡng và truy đuổi một sự tồn tại vĩ đại rồi chứ?"

Ululuth lạnh nhạt gật đầu.