Nói cách khác, vận mệnh mất khống chế và điên cuồng là không thể né tránh, Klein tiếp nhận cũng không có thêm gánh nặng bên ngoài, đồng thời, ý thức của bản thân anh có nhiều mỏ neo hơn Antigonus lúc trước, từ đó có thể điều hòa ở giữa, giữ được một chút lý trí còn sót lại cuối cùng.

Trong trạng thái đó, anh dùng thân phận của tổ tiên gia tộc Antigonus để dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", mà trong vận mệnh tương ứng, đây là thứ anh đã sớm dung nạp, sẽ không mang đến quá nhiều sự tấn công.

Vậy là vận mệnh đã bị lừa gạt.

Đợi đến khi nghi thức kết thúc, Klein giải trừ đánh cắp, khôi phục lại thân phận và vận mệnh vốn có, không còn bị điên cuồng ảnh hưởng nữa, trực tiếp trở thành nửa "Kẻ Khờ".

Tai họa ngầm chủ yếu trong phương án này ở hai chỗ, một là phải duy trì trạng thái của bản thân, việc này dễ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng rất dễ khiến Klein hoàn toàn điên cuồng, không thể tự cứu; hai là, trong tình huống ý chí "Thiên tôn" trong cơ thể của tổ tiên gia tộc Antigonus không thể hoàn toàn áp chế, nó sẽ sống lại ở mức độ nào đó, mang đến sự biến đổi nào không ai có thể nói rõ, chỉ có thể dựa vào "Nữ Thần Đêm Tối" để cân đối.

Lúc này, hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" trong giấc mơ dường như đã đoán được suy nghĩ của anh.

"Nếu anh muốn đánh cắp vận mệnh Antigonus, tốt nhất hãy để ông ta tạm thời đi vào trạng thái ngủ vĩnh viễn."

"Ta có thể thử giúp anh, nhưng ta cần chất trung gian mới có thể nắm chắc được, đây là một Thiên sứ dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ"."

"Chất trung gian gì?" Klein hỏi như đang suy nghĩ.

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" đáp với chút ý cười:

"Nước của "Dòng sông vĩnh ám"."

Quả nhiên... Đối với Klein mà nói, đáp án này tuyệt không bất ngờ, thậm chí còn nằm trong suy đoán của anh, khiến anh có cảm giác cuối cùng cũng đúng rồi.

Anh cân nhắc một chút rồi nói:

"Chỉ nước sông thôi?"

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" trong mơ khẽ gật đầu:

"Hiện giờ anh cũng không có cách lấy đi cả "Dòng sông vĩnh ám", anh đi vào sâu Calderon sẽ rõ ràng."

"Có chuyện, đợi anh quay về rồi hỏi."

Không đợi Klein đáp lại, hình chiếu lại nói thêm một câu:

"Với anh mà nói, nơi đó có nguy hiểm không bình thường, anh tốt nhất là đợi trạng thái tinh thần ổn định rồi hãy đi."

"Được." Klein tuy không rõ sẽ gặp phải cái gì ở sâu trong thành phố Calderon, nhưng anh biết trạng thái hiện giờ của mình không thích hợp để mạo hiểm, nhất là mạo hiểm liên quan đến "Nguyên chất".

Hình chiếu "Nữ Thần Đêm Tối" nói tiếp:

"Đợi anh tình lại, cử hành một nghi thức khẩn cầu ban cho, ta sẽ cho anh một vật phẩm để lấy nước "Dòng sông vĩnh ám"."

Klein gật đầu, không dông dài, nói sang chuyện khác:

"Adam là một phần của thần Viễn Cổ Thái Dương, là một thân phận của ngài ấy."

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" trong giấc mơ không hề có dao động về cảm xúc, cô nói bằng giọng nhẹ nhàng chậm rãi:

"Adam đã đến Vùng đất bị thần vứt bỏ, gặp "Tạo vật chủ chân thật"."

Nhanh vậy sao... Klein sau khi hơi kinh ngạc, thì cảm thấy theo lý hẳn là như thế.

Adam sở dĩ tiết lộ bí mật, là vì bí mật này không có giá trị.

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" tiếp tục nói:

"Bất kể xảy ra chuyện gì, cũng cần một thời gian rất dài nữa, anh tạm thời không cần quan tâm."

Klein gật đầu, bóng người trước mắt nhanh chóng trở nên mơ hồ, dạ hương thảo và hoa thâm miên ở dưới chân lần lượt bay lên, rắc đầy trong bóng tối.

Anh theo đó mở mắt ra, nhìn thấy đại sảnh u ám và ánh sáng sao trong trẻo chiếu xuyên qua lỗ hổng trên tường, hệt như một tấm màn nhung the được khảm những ngôi sao lấp lánh.

Trong lúc Klein đang chăm chú nhìn, một ngọn lửa thẫm đột nhiên bốc lên, nuốt chửng lấy anh.

Đến khi ánh lửa tan đi, bóng dáng anh đã biến mất khỏi Giáo đường St. Samuel.

Trong một phòng trống của khách sạn bình thường, Klein bước ra khỏi ngọn lửa chợt bốc lên, bắt đầu bố trí nghi thức khẩn cầu và ban cho.

Chẳng mấy chốc cánh cửa thần bí do ánh nến hình thành mở ra, một thứ vật phẩm trang sức kiểu dáng xa xưa từ trong bóng đêm vô biên vô hạn bay ra, rơi xuống tế đàn.

Vật phẩm trang sức này giống như được chế tác bằng vàng, giống một con chim thon dài, xung quanh có những cánh chim do ngọn lửa nhợt nhạt tạo thành, đôi mắt màu đồng xanh lóe ra tầng tầng lớp lớp hào quang, giống như đang ẩn chứa rất nhiều cánh cửa hư ảo.

Klein thành khẩn tạ ơn "Nữ Thần Đêm Tối", kết thúc nghi thức, cầm lấy vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim kia.

"Thứ này giống hình tượng của thuỷ tổ Chim bất tử Gregory trong truyền thuyết..."

"Vị Tử Thần viễn cổ này ngoài con đường của bản thân mình, xem ra còn nắm giữ một phần quyền lực của con đường "Học đồ", có thể bước đầu xác nhận từ di tích thành bang tín ngưỡng Chim bất tử trong Vùng đất bị thần vứt bỏ kia..."

"Chẳng trách phần lớn cổ thần đều rất khó khống chế cảm xúc bản thân, luôn ở rìa mất khống chế, không, là không ngừng quanh quẩn giữa điên cuồng và lý trí... Trước khi "Phiến đá báng bổ" thứ nhất xuất hiện, toàn bộ sinh vật siêu phàm đều không có khái niệm con đường, danh sách, chỉ có bản năng, tập hợp, sinh sôi, và thử nghiệm mù quáng..." Klein vừa cẩn thận quan sát vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng, vừa cảm thán mấy câu trong lòng.

Là chủ nhân "Nguyên bảo", anh có thể nhận thấy vật phẩm trang sức này có sự liên hệ kỳ diệu nào đó với "Dòng sông vĩnh ám".

"Cho nên nó mới đựng được nước của "Dòng sông vĩnh ám"? Ừm, nước của "Dòng sông vĩnh ám" chắc chắn không phải là nước sông trên mặt ý nghĩa, mà là một khái niệm trừu tượng hoặc là tượng trưng." Klein như có điều suy tư, gật đầu, tiện tay ném vật phẩm trang sức bằng vàng này lên "Nguyên bảo", vào trong đồng đồ linh tinh, tránh để nó mang đến chuyện bất trắc không cần thiết.

...

Trên một ngọn núi bên ngoài thành Bayam.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" Medici nhìn bờ biển dần sáng lên, một vầng mặt trời màu cam đang thong thả mọc lên trên đường chân trời.

Không biết từ lúc nào, bên người hắn xuất hiện một người đàn ông đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài đen cổ điển.

Người đàn ông này ngắm nghía một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, sau đó đeo nó lên mắt phải của mình, chính là Amon đã trở thành ngài "Sai lầm".

Solon Einhorn Medici nghiêng đầu liếc nhìn Amon:

"Ngươi lại đem bản thể đi làm tế phẩm."

"Nếu không phải là bản thể thì làm sao kịp tới đánh cắp nghi thức, thay thế Bethel?" Amon mỉm cười đáp lại: "Là một "Chuyên gia âm mưu" chuẩn mực, ngươi hẳn là phải nghĩ ra điểm ấy chứ?"

Ác linh "Thiên sứ đỏ" cười nhạo một tiếng:

"Làm sao ta biết ngươi không đang lừa gạt ta? Biết đâu ngươi đã đoán được suy đoán của ta thì sao?"

Amon mỉm cười, không trả lời ngay, mà đưa ra một chiếc vương miện kỳ lạ đã rỉ sét và dính đầy máu.

"Đây là thù lao của ngươi." Hắn ném vật phẩm này cho Solon Einhorn Medici.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" nhận lấy chiếc vương miện kỳ lạ này, hơi kinh ngạc nói:

"Ồ, thế mà lại không có ý định quỵt."

"Làm ra hành động không đúng với suy nghĩ của ngươi, cũng là một cách lừa gạt." Amon miết chiếc kính độc nhãn bên mắt phải, cười nói: "Ta rất mong chờ ngươi có thể trở thành "Linh mục đỏ", hơn nữa nuốt chửng ma nữ kia, đến lúc đó, hình tượng của ngươi hẳn là rất thú vị."