Khi nói những lời này, nụ cười của Amon mang theo vẻ thích thú không hề che giấu.

Solon Einhorn Medici lặng lẽ một chút rồi nói:

"Ta không cảm thấy sẽ có sự khác biệt về bản chất so với hiện tại."

Hai bên mặt của hắn tự nứt ra hai cái miệng máu chảy đầm đìa, sau đó nhanh chóng khép lại.

Amon điều chỉnh chiếc kính độc nhãn, nghiêng đầu nhìn một phía khác của đại dương, nói:

"Tình hình ở tây đại lục hình như rất thú vị."

Nói xong, quý ngài "Sai lầm" từng là "Thiên sứ thời gian" này lập tức hóa thành hào quang, biến mất tăm hỏi.

Ác linh "Thiên sứ đỏ" chuyển ánh mắt về phía Amon vừa nhìn, ném chiếc vương miện kỳ lạ trong tay xuống.

Hai bên mặt hắn, hai cái miệng máu chảy đầm địa lại xuất hiện, tự lên tiếng:

"Sau khi hấp thụ phần đặc tính phi phàm này, tốt nhất ngươi nên rời xa Bansi."

"Nếu ngươi muốn mọc ra một bộ ngực, cả người sưng phì, cũng có thể tiếp tục ở lại nơi đó."

Medici bĩu miệng nói:

"Đây không phải là mong muốn của các ngươi sao?"

...

Đối diện với tế đàn đặt đầy tài liệu và đồ vật, Klein giơ tay phải lên, búng ngón tay đánh "tách".

Cái bàn trước mặt anh lập tức trở nên trống không sạch sẽ, toàn bộ vật phẩm để tự phân loại và quay về chỗ cũ của chúng.

Đây là một "Kỳ tích", bắt nguồn từ một nguyện vọng nào đó mà Klein đã để dành.

"So với "Bậc thầy kỳ tích", "Người hầu của quỷ bí" lúc trước, "Kỳ tích" mà mình có thể sáng tạo ra hoàn toàn được gọi là đủ loại, vô cùng thực tế, gồm xây dựng nhà cửa, trang hoàng nội thất, phân loại rác, bảo vệ môi trường, vân vân." Klein nhìn tế đàn đã dọn dẹp xong, cười tự giễu một câu.

Anh lập tức mở cửa ra ngoài, đi xuống đường cái.

Anh muốn thông qua cách thức quay về hiện thực, trở lại xã hội nhận loại để tăng nhân tính của bản thân, bước đầu ổn định trạng thái tinh thần. Vấn đề hiện tại của anh khá rắc rối, liên quan đến việc ý chí của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" sống lại, nếu không thể áp chế trước, mà trực tiếp đi tìm tiểu thư "Chính Nghĩa" điều trị, thì sẽ làm ô nhiễm đối phương, khiến bác sĩ tâm lý của mình cũng sẽ mắc bệnh tinh thần, đương nhiên, nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" có cấp bậc danh sách 2, thì sự ảnh hưởng sẽ không lớn lắm.

Backlund hiện nay đã được xây dựng lại xong, người qua lại trên đường cũng gần bằng lúc phát triển nhất, Klein vừa đẩy cửa chính của khách sạn ra, đã nghe thấy đủ loại âm thanh:

"Đợi đã! Đợi đã!"

"Một mẻ cá biển tươi ngon đến từ cảng Pulitzer, thịt nhiều xương ít, thích hợp chiên rán!"

"Bia gừng đặc chế uống cùng pancake và khoai tây chiên!"

"Canh hàu vừa tươi vừa nóng hôi hổi!"

"Rau tươi nhất đây!"

...

Phần lớn âm thanh này đến từ các quầy hàng rong lưu động trên đường, số ít đến từ hành khách đuổi theo xe ngựa công cộng hoặc là người đi đường bị người đang chạy đụng phải, bức tranh sáng sớm dùng tiếng rao hàng ồn ào, tiếng cãi vã ầm ĩ ấy từ từ mở ra.

Klein nghe tiếng hô hoán vừa xa lạ vừa quen thuộc ấy, lẳng lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, mấy phút không di chuyển.

Đến khi một tên trộm đến gần, anh mới đưa tay đút vào túi áo gió màu đen, đi từng bước đến quán cà phê gần đó.

"Cho một tách cà phê ngon chút, một phần đậu phụ non hầm thịt dê, một bánh mỳ yến mạch." Klein nói với ông chủ quán cà phê giá rẻ.

"Tổng cộng 11 penny." Ông chủ tính nhẩm sau đó đáp.

Tiếp đó, ông ta lại nói thêm một câu:

"Hiện giờ cái gì cũng tăng giá."

Klein không nói gì, lấy ra một tờ tiền mặt 1 saule từ đống đồ trên "Nguyên bảo", đưa cho ông chủ.

Anh đi tìm một vị trí ở cạnh cửa sổ, mặt bàn không dính dầu mỡ, ngồi xuống, kéo ra mấy tờ giấy lót xuống ghế.

Tiếp đó, Klein trải giấy viết thư ra, lấy ra một chiếc bút máy màu đỏ thẫm.

Anh nhìn cảnh phố sáng sớm và người đi đường một hồi, cuối cùng đặt bút viết:

"Ngài Azcot tôn kính."

"Lại thêm một tháng nữa không viết thư cho ngài, bởi vì tôi buộc phải ngủ say một thời gian. Không phải là bị tổn thương, mà là yêu cầu của nghi thức."

"Khi tôi tỉnh lại, lại bước vào xã hội loài người, đến bên đường cái, tôi bỗng nhớ lại cuộc sống khi còn ở Tingen."

"Hồi ấy, buổi sáng luôn có tiếng động lớn, rất ồn ào, một lượng lớn thị dân rời khỏi nơi ở, vội vàng đi đến nhà xưởng và công ty, quầy hàng rong lưu động tụ tập hai bên đường, tiếng rao rau dưa, thực phẩm chín và hoa quả khó đảm bảo chất lượng, chúng luôn rất rẻ.

"Tôi sẽ bảo vệ tốt ví tiền của mình, cẩn thận chen chúc giữa họ, đi đến trạm, đợi xe ngựa công cộng cùng rất nhiều người khác."

"Tôi làm việc ở "Công ty bảo an Black Thorns" số 36 phố Zotland, có rất nhiều đồng nghiệp tốt."

"Dunn Smith là đội trưởng, là chủ quản nơi này, là một người phi phàm có kinh nghiệm phong phú, hiền lành, rất có trách nhiệm. Tính cách anh ấy hôn hòa, làm việc chín chắn, trân trọng tất cả các đội viên như nhau, khuyết điểm duy nhất là trí nhớ kém, không phải chuyện quá quan trọng thì có lẽ chỉ cần quay đầu đi là quên, câu cửa miệng của anh ấy là "đợi chút, còn có việc". Đương nhiên, chuyện này cũng có nguyên nhân của nó, anh ấy đã mất đi quá nhiều đồng đội, hi vọng họ đều sẽ ở lại trong giấc mơ của mình, cho nên thỉnh thoảng không phân biệt rõ chuyện nào là hiện thực, chuyện nào thuộc giấc mơ."

"Ông Neil là thầy thần bí học đầu tiên của tôi, kỹ năng hữu dụng nhất mà ông ấy dạy tôi chính là thanh toán hóa đơn. Ông ấy luôn bày ra các nghi thức ma pháp kỳ bí, muốn nhận được sự trợ giúp từ Nữ thần, việc này có thành công, có lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn rất buồn cười. Đến tận hôm nay, tôi vẫn còn nhớ như in. Ông ấy là một người lương thiện, cho dù vì nguyện vọng tha thiết của bản thân cũng không bao giờ muốn làm hại người khác."

"Leonard là một thi sĩ có bí mật của riêng mình, lúc đầu tôi cho rằng cậu ta là một cường giả rất thần bí, giỏi che giấu, phải coi trọng, sau đó phát hiện ra, cậu ta về bản chất là một thanh niên ẩu tả, đơn thuần, bốc đồng, phản nghịch, tùy tiện, không biết lịch sự, hơn nữa, cậu ta thật sự không có năng khiếu về văn học, chỉ có thể dựa vào việc học thuộc lòng để hoàn thành sắm vai. Ừm, cậu ta miễn cưỡng có chút ưu điểm, coi như là người dũng cảm, có trực giác nhạy bén trong một vài chuyện nào đó và năng lực suy luận đáng sợ, nhưng những điều đó chỉ giới hạn trong một số chuyện."

" Fry là một người phi phàm có bề ngoài lạnh lùng, khiến người ta không dám thân cận, nhưng trên thực tế, anh ta rất có trách nhiệm, rất nhiệt tình, luôn giơ tay ra vào thời điểm người khác cần giúp đỡ."

"Coenley có vóc người thấp bé, từng là nhân viên văn thư, sau đó chủ động xin trở thành đội viên chính thức. Cậu ta khá khôn khéo, nhưng khi gặp vụ án lại chưa từng chối từ. Mỗi lần đánh bài, cậu ta nói nhiều nhất về vị hôn thê của mình."

"Rosanna là lễ tân của "Công ty bảo an Black Thorns", cá tính hoạt bát, hơi lười biếng, rất được mọi người quý mến. Đối với chúng tôi mà nói, cô ấy giống một người em gái. Cô ấy cũng rất quý chúng tôi, nhưng lại ghét toàn bộ đội viên chính thức, bởi vì cha cô ấy từng là người phi phàm chính phủ, sau đó anh dũng hi sinh vì nhiệm vụ. Có lẽ trong lòng cô ấy, đội viên chính thức chẳng khác nào người nhận được giấy báo bệnh nan y."