Một mặt là giữa các đồng minh tồn tại hiềm khích, nghi kỵ, thiếu sự phối hợp, mặt khác là vì các Bán Thần Học phái Hoa Hồng tuy bạt mạng, trạng thái tinh thần không bình thường, nhưng khi đối diện với nguy hiểm lại rất biết cách ẩn nấp, tránh né, không chủ động nộp mạng.

Ngoài ra, họ có "Thần bị trói", "Dục vọng mẫu thụ" phù hộ, các thần linh rất khó cung cấp chỉ dẫn chính xác cho hành động.

Pares Zoroaster không trả lời vấn đề này của Leonard ngay, qua mấy chục giây mới thở dài, cất giọng hơi già nua nói:

"Thanh trừ tai họa ngầm, chuẩn bị cho tận thế."

Chuẩn bị cho tận thế... Leonard há miệng ra, định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng.

...

Giáo đường Harvest, Backlund.

Emlyn White vừa tiến vào đại sảnh, còn chưa kịp vào phòng thay quần áo đã thấy cha sứ Utravsky đứng ở hàng ghế đầu, giống như một ngọn núi đột ngột từ dưới đất mọc lên.

"Mẫu thần yêu cầu chúng ta tới nam đại lục, mai táng đám kẻ ác này." Vị quyến giả của thần này trầm thấp lên tiếng.

Giọng của ông ta vang vọng trong đại sảnh, hệt như sấm rền, các tín đồ Huyết tộc đang cầu nguyện đều cả kinh mở mắt ra.

Thì ra giấc mơ tối qua là thật... Emlyn nghe vậy thì hiểu ra.

Đêm qua anh ta mơ thấy thủy tổ, mơ thấy ngài ấy bảo mình và cha sứ Utravsky cùng hợp sức với phái tiết chế của Học phái Hoa Hồng, cùng tới nam đại lục, đối phó với các thành viên Học phái Hoa Hồng tín ngưỡng "Ánh Trăng Nguyên Thủy".

Đương nhiên, nếu có cơ hội, thì kẻ địch tín ngưỡng "Dục vọng mẫu thụ" cũng không thể tha.

Bởi vì thường xuyên có chỉ dẫn giả của thần, cho nên Emlyn không để giấc mơ này trong lòng, chuẩn bị thay cầu áo, cầu nguyện xong thì sẽ nhờ cha sứ Utravsky xác nhận.

Anh ta "vâng" một tiếng, đáp lại cha sứ Utravsky với vẻ điềm tĩnh:

"Không cần sốt ruột."

"Con sẽ liên lạc với các thành viên phái tiết chế Học phái Hoa Hồng trước."

Cha sứ Utravsky gật đầu không để tâm chút nào:

"Chọn thêm một vài Huyết tộc tự nguyện đi theo."

...

Thủ đô Trier, nước cộng hòa Intis, chủ quản của một tổ chức tình báo đang sắp xếp nhiệm vụ cho cấp dưới.

Đột nhiên, trước mắt anh ta mờ mịt, bên tai vang lên giọng nói như đến từ nơi xa xôi:

"Orville... Dylan... Orville... Dylan..."

Là một người phi phàm dùng thân phận hội Mật Tu để gia nhập tổng cục an toàn đối ngoại, đây không phải là lần đầu tiên Antoine gặp phải chuyện này.

Trong quá khứ, mỗi một lần tấn thăng, anh ta đều nghe thấy những lời vô nghĩa như "Honakis... Freguera... Honakis... Freguera...", vài lần còn suýt vì thế mà mất khống chế.

Mà lần này khác trước ở chỗ nội dung của những lời vô nghĩa này dường như đã thay đổi.

Đợi đến khi những lời vô nghĩa này ngừng lại, những gì trước mắt trở lại bình thường, Antoine hơi nhíu mày, thầm lẩm bẩm:

"Gần đây tình trạng tinh thần mình rất ổn định, cũng không ăn ma dược, thử tấn thăng, sao lại nghe thấy những lời lầm bầm bí ẩn này?"

"Nội dung hình như có sự khác biệt nhất định so với lúc trước..."

"Orville đại diện cho cái gì? Mình không đủ thông tin, hoàn toàn không thể suy luận ra..."

"Dylan, Dylan, ừm, phải đề cập chuyện này với cấp trên, vị thủ lĩnh thần bí đáng sợ của mình từng giấu đi một pháo đài cổ có tên là Dylan..."

"Hầy, vừa nghĩ đến sự tồn tại kia là mình lại run rẩy, tuy hai năm nay ngài ấy đã trở lại bình thường, nhưng những truyền thuyết khủng bố mà ngài ấy để lại lúc trước cũng đủ khiến người ta gặp ác mộng cả đời."

Antoine lấy lại tinh thần, tạm thời kiềm chế sự nghi hoặc, tiếp tục sắp xếp nhiệm vụ cho thuộc hạ.

...

Trước một tấm bia mộ, Klein vừa đặt bó hoa trắng ngần xuống, khẽ quay đầu, dường như đang lắng nghe điều gì đó.

Tuy anh không nghe thấy gì, nhưng đã là Vua Thiên Sứ chấp chưởng một phần quyền lực con đường của mình, vẫn có thể cảm nhận sâu sắc rằng có chuyện bất thường xảy ra, một vài tin tức bí ẩn đang gửi đến một nhóm đối tượng đặc biệt nào đó.

"Charles Latour còn chưa chết hẳn?" Klein thu lại ánh mắt, thấp giọng tự nói một câu.

Lúc ấy anh dựa vào cấp bậc, địa vị và quyền lực, ngăn cả sự hồi sinh của Charles Latour, hơn nữa còn không nhận thấy bất cứ điều dị thường nào, nhưng sau khi xem xét kỹ bản thân, lại phát hiện ra một vấn đề:

Anh đã hấp thụ được một phần đặc tính phi phàm đầy đủ từ danh sách 9 đến danh sách 1 từ bản thể Charles Latour.

Nói cách khác, trong đó chỉ bao gồm một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích".

Mà "Rắn vận mệnh" Will Onsetin từng nói, Charles Latour giống vị tổ tiên của gia tộc Antigonus kia, đều nắm giữ thêm một phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích".

Chi nên thực tế không giống như bề nổi, phần đặc tính phi phàm "Bậc thầy kỳ tích" còn lại trên người Charles Latour đã biến mất, về phần các đặc tính phi phàm "Học giả cổ đại", "Quỷ pháp sư" còn thừa ra, Klein không hiểu biết nhiều về Charles Latour, không thể suy đoán.

Căn cứ vào điểm này, Klein đã sớm nghi ngờ Charles Latour chưa chết hẳn.

Đương nhiên, nếu đối phương muốn sống lại, chắc chắn cũng không hề đơn giản, bởi vì phương thức quá đơn giản sẽ không đủ bí mật, sẽ bị những người địa vi cao cùng con đường phát hiện ra, từ đó có hành động ngăn cản hữu hiệu.

Khi Charles Latour có thể tách đặc tính phi phàm danh sách 2 ra, thì chắc chắn đã là "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1, kẻ địch cần đối mặt, có thể kiềm chế ông ta hẳn cũng không nhiều, mỗi một loại hình đều cần dùng thái độ thận trọng nhất để đối phó.

Bởi vậy, Klein cho rằng ông ta hẳn là dùng phần đặc tính phi phàm phân tách ra để qua mắt, không phải dùng nó để trực tiếp hồi sinh, mà là gián tiếp bố trí nhiều tầng, cần một cơ hội hoặc là một vài chất trung gian mới có thể phát huy tác dụng.

"Xem ra ông ta đã giấu phần đặc tính phi phàm bao gồm "Bậc thầy kỳ tích" ở một nơi nào đó bằng phương pháp đặc thù, cũng làm nhiều lớp che giấu, nếu không khi mình tấn thăng "Người hầu của quỷ bí", đã có thể sử dụng "Nguyên bảo" để trực tiếp nhìn thấy..."

"Ừm, sau này hẳn là dùng cách thức bí mật đã lưu lại từ trước để dẫn đường cho đối tượng đặc biệt đi hồi sinh ông ta. Ha, ông ta cũng chưa từng dung nạp "Tính duy nhất", không thể nào phát tín hiệu toàn tần số, hơn nữa, còn phải đề phòng mình hoặc Amon sau khi tấn thăng nghe được nội dung tương ứng, từ đó có hành động phá hoại tương ứng. Cho nên, quần thể mục tiêu mà ông ta có thể dẫn đường khá hữu hạn... Toàn bộ thành viên của hội Mật Tu, hoặc là một phần thành viên?" Klein đang ngồi xổm một gối gật đầu như có điều suy nghĩ.

Anh chợt thở hắt ra, than phiền một câu thẳng thừng:

"Người danh sách cao con đường "Nhà bói toán" sao lại khó giết chết hẳn vậy chứ?"

Luôn có đủ loại chuẩn bị, đủ các con bài chưa lật.

Điều này khiến anh thực sự hiểu được vì sao Nữ thần không trực tiếp xử lý vị tổ tiên của gia tộc Antigonus kia:

Đối với một nửa "Kẻ Khờ" mà nói, có lẽ cái chết có nghĩa là cuộc sống mới!