Đồng thời, Audrey cũng nhận ra xung quanh dường như âm u hơn chút.

Cô đứng dậy, khẽ xách váy cúi chào.

Trong quá trình này, cô vốn định nghiêm túc thảo luận chuyện về ngài "Nổi giận" và Hội Tâm lý luyện kim, nhưng nghĩ lại, cô lại nở nụ cười, dùng giọng điệu nhẹ nhàng có thể lây sang cho người khác nói:

"Ngài "Thế giới", anh tới tìm người cố vấn tâm lý hay là xử lý vấn đề của "Nổi giận"?"

Nếu chỉ là vấn đề trước, Audrey cho rằng "Thế giới" Hermann Sparrow sẽ kéo mình lên phía trên sương mù xám để gặp mặt, như vậy sẽ tiện và nhanh hơn, cho nên, vị Thiên sứ này chắc chắn đang mang theo nhiệm vụ cần phải hoàn thành trong thế giới hiện thực mà ngài "Kẻ Khờ" đã giao.

Mà đồng thời, cô cũng cảm nhận sâu sắc rằng cảm xúc của ngài "Thế giới" khác phức tạp, vừa thỏa mãn, vừa vui mừng, vừa mất mát, vừa bi thương.

Đối với bác sĩ chủ trì của Hermann Sparrow mà nói, tình huống như thế này không hiếm gặp, thường có nghĩa là đối phương có thể cần lời khuyên hoặc sự trấn an nhất định.

"Đều có." Klein kéo một cái thế tới, ngồi xuống bên cạnh bàn tròn.

"Muốn uống hồng trà hay cà phê?" Audrey tuy không chủ động điều tra tin tức về ngài "Thế giới", nhưng cô và Dwayne Dantes từng gặp nhau nhiều lần, cùng tham gia hội nghị, tiệc tối và vũ hội, mà dưới sự quan sát sâu sắc của "Người quan sát" thì rất nhiều chi tiết không phải là bí mật.

Ví dụ như, Audrey biết khi "Dwayne Dantes" là Hermann Sparrow, khẩu vị của anh sẽ hơi ngọt hơi nhiều dầu, mang theo chút vị chua: uống cà phê thích thêm đường chứ không phải sữa; trong hồng trà thì bỏ lát chanh; toàn bộ điểm tâm, lựa chọn đầu tiên luôn là loại có bơ; thích gan ngỗng, thích da gà nướng, thích bít tết tái sườn bò, thích bánh nướng Disi hơn bánh mì.

Mặt khascm Audrey còn xác định chắc chắn rằng đối phương là người thích hương liệu, yêu cầu rất cao về gia vị, khẩu vị ở phương diện này thiên về bên quận Disi hơn.

Căn cứ vào chi tiết này, Audrey cho rằng, trong tình huống trên bàn bày khá nhiều bánh ngọt, không mời ngài "Thế giới" cùng thưởng thức là một hành vi cực kỳ thiếu lịch sử, mà kết hợp với những món bánh này, chắc chắn không phải là hồng trà thì là cà phê.

"Hồng trà." Klein ngẫm nghĩ rồi đáp.

Thái độ tự nhiên thoải mái của tiểu thư "Chính Nghĩa" khiến anh thả lỏng khá nhiều, cảm thấy trạng thái như vậy mới có lợi cho sự "Trấn an" tiếp theo.

Một khi đã vậy, vừa thưởng thức bánh ngọt, vừa điều trị tâm lý, chắc chắn là tốt hơn những sự lựa chọn khác.

"Mang thêm một ly hồng trà, thêm một lát chanh." Audrey nghiêng đầu nói với hầu gái Annie.

Annie không kinh ngạc chút nào trước yêu cầu này, cảm thấy mọi chuyện đều có sự hợp lý riêng, lập tức xoay người đi về phía cửa, giao việc người hầu đứng ở đó.

Audrey không vội trị liệu tâm lý ngay, cũng không hỏi nguyên nhân vì sao cảm xúc của ngài "Thế giới" lại phức tạp như thế, cô mỉm cười, nghiêm túc giới thiệu đặc sản trong trang viên này, mượn trang viên Bài Ca Hoa Hồng của Dwayne Dantes để so sánh, báo cáo về tình hình hiện giờ của quản gia và các người hầu của đối phương một cách tự nhiên:

Có người ở lại trang viên, tiếp tục công việc trước đó, với việc sản xuất ở trang viên Bài Ca Hoa Hồng, nuôi sống họ hoàn toàn không có vấn đề gì, thậm chí còn có có một khoản để ra để sửa chữa nhà cửa, quyên góp cho các tổ chức từ thiện, Audrey chỉ định kỳ phái một kế toán, một phó quản gia và một nhân viên hội quỹ tương ứng đến kiểm tra; có người cảm thấy không có chủ thuê thực sự, không thể nào phát huy được tác dụng của mình, cảm thấy ngại khi được lĩnh lương, bèn từ chức, tìm công việc khác; có người hứng thú với công việc từ thiện, tìm được ý nghĩa mới của cuộc đời mình, gia nhập vào một hội quỹ trên danh nghĩa của Audrey...

Klein yên lặng lắng nghe, thỉnh thoảng đưa ra một vấn đề, dường như đang nói chuyện phiếm với bạn.

Đợi đến khi hồng trà được đưa lên, anh bưng chén nhấp một ngụm, hài lòng gật đầu.

Sau khi nhìn anh ăn một miếng bánh bơ, Audrey hơi đảo đôi mắt xanh, cười nói:

"Đối với Thiên sứ mà nói, đồ ăn dường như không còn thiết yếu nữa?"

"Đúng vậy, chỉ là sở thích." Klein đáp đơn giản một câu, bổ sung thêm: "Có thể dùng để duy trì nhân tính của bản thân."

"Duy trì nhân tính của bản thân..." Audrey như có điều suy tư, lặp lại một lần: "Dùng để đối kháng thần tính? Vấn đề tinh thần hiện giờ của anh cũng thuộc về loại hình này?"

Cô dẫn dắt vào việc trị liệu tâm lý một cách vô cùng nhẹ nhàng và khéo léo.

Klein khẽ gật đầu:

"Đúng vậy."

"Chắc cô cũng đã có trải nghiệm nhất định, mỗi một người phi phàm đạt được thần tính đều sẽ có sự trải nghiệm về phương diện này, khác nhau nhiều hay ít thôi."

Audrey nghiêm túc hồi tưởng lại:

"Thỉnh thoảng tôi sẽ mơ thấy một luồng ánh sáng, ánh sáng này chiếu rọi toàn bộ thế giới, thỉnh thoảng sẽ nghe thấy những âm thâm khó mà miêu tả cũng khó mà hiểu được, nhìn thấy những đại dương hư ảo, mơ hồ, kỳ dị, ẩn chứa rất nhiều khái niệm mâu thuẫn, nó được xác định là ảo giác, nhưng lại giống như chân thực vậy."

"Ồ, thỉnh thoảng tôi còn mơ thấy một giá chữ thập rất lớn, nghe thấy có ai đó thấp giọng cầu nguyện, nhưng làm thế nào cũng không phân biệt được nội dung cụ thể."

Vấn đề thứ hai hẳn là đến từ "Nguyên chất" "Biển hỗn độn" và sự ô nhiễm ý chí tinh thần gián tiếp, vấn đề thứ ba hình như là sự ảnh hưởng từ "Nhà không tưởng" Adam đối với những người phi phàm cùng con đường... Vấn đề thứ nhất là do vị "Nguyên Sơ", "Thượng đế" xa xưa kia thức tỉnh trong cơ thể thần Viễn Cổ Thái Dương? Klein ngẫm nghĩ, nói bằng giọng trầm thấp:

"Vị tạo vật chủ ban đầu sáng tạo ra vạn vật kia, cũng phân tách thành các loại đặc tính phi phàm, đây là ngọn nguồn của siêu phàm."

"Cho nên, trong mỗi cơ thể chúng ta đều có thần tính, có ý chí của vị tạo vật chủ ban đầu kia, khi đặc tính phi phàm tích tụ càng nhiều, ngài ấy sẽ từng bước thức tỉnh, thay thế chúng ta."

Anh dùng cách lấp lửng nhất, đại chúng nhất, không dẫn đến sự ô nhiễ, để giải thích về căn nguyên của vấn đề.

Việc này từng được thảo luận trên hội Tarot, Audrey không hề khó hiểu, nói như có điều suy tư:

"Cho nên mới phải dùng nhân tính đối kháng thần tính, đồng thời, còn phải dựa vào mỏ neo?"

"Đúng vậy, ánh sáng cô mơ thấy, âm thanh không thể miêu tả cô nghe thấy, đại dương hư ảo cô nhìn thấy đều thuộc loại ô nhiễm này, mà giá chữ thập khổng lồ cùng lời cầu nguyện hẳn là sự ảnh hưởng của "Nhà không tưởng" Adam đối với người phi phàm cùng con đường." Klein chỉ rõ sự khác nhau giữa hai tình huống.

Audrey theo bản năng ngồi thẳng dậy, nhìn quanh bốn phía, có chút sợ hãi:

Hermann Sparrow lại nói ra cái tên không thể nhắc đến kia!

"Không cần lo lắng, ở bên cạnh tôi, hắn sẽ không nghe thấy." Klein giải thích một câu.

Audrey thu hồi ánh mắt, không che giấu sự kinh ngạc của mình:

"Anh đã tấn thăng danh sách 1 rồi?"

Việc này thật sự quá nhanh... Anh ấy trở thành Thiên sứ danh sách 2 mới hơn nửa năm!