Cánh cửa ánh sáng này trông chỉ hơi quái dị, nhưng nếu nhìn kỹ lại phát hiện ra cảnh vật xung quanh nó tối om, giống như đang khoác lên người nó một tấm áo choàng đen có mũ trùm.

Vì thế, nhìn từ tổng thể, nó giống như một người thần bí giấu rất nhiều thứ kỳ quặc không rõ bên dưới áo choàng.

Giây tiếp theo, bên dưới áo dài đen kịt của người thần bí này thò ra những xúc tu dài mảnh hư ảo.

Giờ phút này, tuy ý thức của Audrey không nhìn thấy, không nghe thấy, nhưng trực giác linh tính khiến cô có linh cảm về một mối nguy hiểm rất lớn, có ảo giác đại dương do ô nhiễm tạo thành sắp bao phủ mình.

Không, đây không phải là ảo giác! Cô tin rằng nếu để mặc sự tình phát triển, cô chắc chắn sẽ bị bệnh tinh thần nghiêm trọng, thậm chí phát điên ngay tại trận, xuất hiện trạng thái mất khống chế!

Audrey đang muốn dốc sức "Trấn an" mình, và làm giảm sự ô nhiễm phía trước, những đốm sáng như đom đóm đang trôi nổi trên hòn đảo này đã nhanh chóng tụ tập lại, chiếu sáng sương mù xám trắng, làm nhạt màu đen kịt xung quanh cánh cửa ánh sáng kỳ dị, để những xúc tu mang theo đầy hoa văn thần bí kỳ quặc kia rụt trở về.

Đây cũng chính là nguyên nhân Klein muốn bước đầu ổn định được tinh thần, có thể gắng gượng áp chế được ý chí muốn sống lại của "Thiên tôn", rồi mới đến tiếp nhận "trị liệu tâm lý".

Điều này khiến cảm giác về nguy hiểm của Audrey giảm bớt, cô vội vàng phân tích tinh thần mình, sau đó lập tức "Trấn an" mảng ô nhiễm kia, làm một lần "Thôi miên" thực sự.

Sau nhiều lần, Audrey không biết đã tiêu tốn bao nhiêu thời gian, rốt cuộc cũng lấy lại được hiệu quả bước đầu như trong dự đoán.

Cô lập tức rời khỏi đảo tâm linh của Hermann Sparrow, quay về cơ thể mình.

Lần trị liệu này rất khó khăn, cho nên cô không dùng "Nhân cách hư cấu", mà dùng thể tâm trí của chính bản thân mình.

Cảm thấy trị liệu đã kết thúc, Klein giơ tay lau mặt, để các ký ức về "Kẻ Khờ" đang "Cấy ghép" trên sương mù xám quay về bản thể.

Vài giây sau, Audrey tháo chiếc khăn lụa quấn quanh mắt và tai, giải trừ thôi miên bản thân.

Cô nhìn Ngài "Thế giới" đối diện, nửa cảm thán, nửa như tự nói:

"Đây là vấn đề do thần tính mang đến sao?"

Thật sự khiến người ta sợ hãi...

Klein khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy, mỗi một vị Thiên sứ đều có, chỉ khác là khá nghiêm trọng hay cực kỳ nghiêm trọng."

"Thánh giả cũng có, người phi phàm danh sách thấp chưa đến Bán Thần cũng có." Audrey kết hợp với giải thích của Hermann Sparrow trước đó, tự bổ sung thêm một câu.

"Đối với người phi phàm danh sách thấp mà nói, trong đặc tính có lưu lại ấn ký tinh thần của người nắm giữ trong quá khứ cũng khá nguy hiểm." Klein bừng chiếc chén viền nạm vàng lên, nhấp một ngụm: "Đây là quy luật tàn khốc của thế giới thàn bí, bởi vì năng lực siêu phàm của chúng ta đều đến từ những thứ bên ngoài, đến từ đặc tính phi phàm."

Audrey đầu tiên là gật đầu, tiếp đó lại khẽ lắc đầu, vừa suy tư vừa nói:

"Tôi cho rằng có lẽ không bi quan đến mức ấy, giống như ngọn nguồn sinh mệnh của mỗi nhân loại đều đến từ những thứ bên ngoài như không khí, bánh mỳ, thịt cá, nước, vân vân..."

"Khi chúng ta hấp thụ chúng cũng sẽ hấp thụ những thứ không tốt từ chúng, từ đó sẽ tích lũy đủ loại vấn đề, xuất hiện các loại bệnh tật, nhưng điều này không có nghĩa rằng chúng ta phải hoàn toàn đối đầu với chúng, coi chúng là vật bên ngoài trên ý nghĩa tuyệt đối, một khi đã hấp thụ thì luôn có một phần thuộc về chúng ta."

"Tôi diễn đạt không được tốt lắm, nhưng tôi nghĩ chắc hẳn anh đã hiểu ý của tôi."

Klein nghe vậy thì ngẩn ra, tiếp đó đáp lại như có điều suy tư:

"Người siêu phàm thu được đặc tính phi phàm, cũng giống nhân loại thưởng thức đồ ăn?"

"Sau đó, ổn định tâm thái, không cần ôm suy nghĩ bài xích quá đà, vừa đối đầu cũng vừa hợp tác, vừa áp chế cũng vừa dung hòa?"

"Đại khái là thế." Audrey nói xong, lại cười tự giễu: "Nhưng, dường như nó cũng không có ngụ ý tốt, nhân loại dù sao cũng sẽ chết, còn người phi phàm..."

Cô không nói hết, không muốn kích thích người bệnh đối diện.

Cô nói sang chuyện khác:

"Một tuần tới hai lần, có lẽ sẽ giữ được tinh thần ổn định trong trạng thái bình thường, ừm, trạng thái bình thường."

"Với cả, những thời điểm khác cũng có thể tự hoài niệm, hoặc đi dạo một vài nơi."

Klein gật đầu, trực tiếp hỏi:

"Cô có ý tưởng gì đối với đề nghị của "Nổi giận"?"

Nụ cười trên mặt Audrey chậm rãi biến mất, vẻ mặt dần nghiêm túc hơn:

"Anh có đề nghị gì?"

Klein bỏ chén trà xuống, điềm đạm nói:

"Nói một cách nghiêm túc, nguy hiểm cô mang đến có hai loại: một là cô chủ động hoặc bị động cuốn vào chuyện này đó, dẫn kẻ địch mạnh đến gần mình, liên lụy đến người nhà, người thân, bạn bè và người vô tội, hai là sự tồn tại của người thân chính là điểm yếu của cô, thế lực nào đó sẽ lợi dụng tình cảm của cô dành cho người nhà để uy hiếp cô."

"Đối với loại sau, trừ phi cô chết, còn không thì không bao giờ né tránh được, đương nhiên, chuyện này trong phần lớn tình huống là do loại một chuyển hóa mà thành."

"Nếu cô từ bỏ tất cả thân phận trong thế giới thần bí học hiện giờ, từ nay về sau chỉ là tín đồ của Ngài "Kẻ Khờ" và tiểu thư Audrey Hall, không chủ động tham gia vào bất cứ chuyện gì liên quan đến siêu phàm hoặc là có nhân tố bất ổn, thì có thể né tránh phần lớn nguy hiểm thuộc về loại một, khiến tình huống loại hai trở nên cực ít."

"Với tiền đề như thế, sự chiếu cố của "Nữ Thần Đêm Tối" đối với gia tộc Hall cùng sự che chở của Ngài "Kẻ Khờ" đối với cô đã đủ để ứng phó với nguy hiểm xác suất rất thấp kia, đảm bảo cô và người nhà được an toàn."

"Cho nên, hoàn toàn không cần phải phân tách ra một thân phận khác."

Audrey im lặng một hồi, khẽ cắn môi, lên tiếng hỏi:

"Nếu muốn phân tách ra một thân phận thì sao?"

"Chỉ cần cô để thân phận đó cũng tín ngưỡng Ngài "Kẻ Khờ", vậy thì không khác quá nhiều so với những gì tôi vừa nói, điểm khác duy nhất là từ nay về sau cô phải rời xa người thân, bạn bè, dùng một thân phận khác để sống và hành động." Giọng Klein hơi trầm, mang theo chút nghiêm trọng: "Mặt khác, cô yên tâm để Hermes phân tách thân phận cho cô sao?"

Audrey bị câu hỏi này khuấy động cảm xúc trong lòng, đôi mắt khẽ đảo:

"Nhưng, phân tách thân phận hẳn là năng lực phi phàm của "Người dệt mộng" danh sách 3."

Cô biết bản thân chắc chắn không tự làm được.

Klein khẽ nhếch miệng cười, đột nhiên hỏi:

"Cô có thể dựa vào tấm mặt nạ "Ngạo mạn", trực tiếp đi vào "Vườn địa đàng"?"

Bởi vì Audrey không thể chủ động đề cập đến các chuyện liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim, nên anh đưa ra vấn đề một cách mấu chốt cực kỳ trực tiếp.

Audrey khẽ gật đầu, vừa kinh ngạc, vừa nghi hoặc như đoán ra điều gì đó:

"Tôi không thể nào trả được thù lao tương đương, hơn nữa..."