Từ nay về sau, truyền thuyết "Vườn địa đàng" sẽ xuất hiện trong rất nhiều giấc mơ, cuối cùng được vị nghệ thuật gia nào đó vẽ ra, biên soạn thành câu chuyện, lưu truyền rộng rãi.

Mà kết cục của toàn bộ câu chuyện đều giống nhau, đó chính là "Vườn địa đàng" bị hủy diệt.

Quay trở lại khoảng sân trong trang viên gia tộc Hall, Klein nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" đã điều chỉnh tốt tâm trạng, đưa đặc tính phi phàm của "Người dệt mộng", tài liệu tương ứng và phối phương ma dược mà mình đã đọc được từ "Phiến đá báng bổ" thứ hai cho cô.

Anh cất giọng trầm thấp trước khi cô mở miệng:

"Trước khi chính thức tấn thăng, cô có thể đổi ý."

Audrey nhận quà tặng của ngài "Thế giới", im lặng gật đầu, tỏ vẻ mình sẽ nghiêm túc suy xét.

Cô đội chiếc mũ cỏ xinh đẹp, thấy Hermann Sparrow xoay người đi đến mép sân, từng bước biến mất.

...

Sau khi tẩy xóa dấu vết, giấu kín manh mối, Klein khéo léo sử sụng năng lực "Cấy ghép" và đặc thù của "Nguyên bảo", quay lại Backlund, xuất hiện trước mặt "Thẩm Phán" Hugh.

Vị đại tá MI9 đang gặm một quả táo lập tức bỏ đồ ăn trong tay xuống, vừa dùng khăn tay lau miệng, vừa đứng bật dậy.

"Có, có chuyện gì sao?"

Cô cẩn thận không gọi đối phương là ngài "Thế giới", cũng không gọi tên Hermann Sparrow.

Klein khẽ gật đầu nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" bảo tôi hỏi cô, có muốn lấy được phối phương ma dược, đặc tính phi phàm và tài liệu phụ trợ của "Pháp sư pháp lệnh" danh sách 4 không?"

Hugh hơi nhíu mày, không thấy chút vui vẻ nào, mà hỏi lại với vẻ nghiêm trọng:

"Vậy cần phải trả thù lao gì?"

Klein gật đầu khen ngợi:

"Tận thế sắp đến, rất nhiều sự thay đổi sẽ xảy ra, ngài "Kẻ Khờ" đã đoán được một vài việc."

"Vào thời điểm đó, ngài ấy rất có khả năng sẽ rơi vào giấc ngủ say, mà là quyến giả, cánh tay trái của ngài ấy, tôi cũng không thể may mắn thoát khỏi. Thù lao cô cần trả chính là, khi tình huống đó xảy ra, dựa theo thần dụ mà ngài "Kẻ Khờ" lưu lại, làm một thử nghiệm nào đó có thể nguy hiểm cũng có thể dễ dàng, có thể phức tạp cũng có thể đơn giản, có thể dài lâu cũng có thể ngắn ngủi, dùng nó để đánh thức ngài "Kẻ Khờ"."

Là một "Nhà bói toán" cấp bậc Vua Thiên Sứ, chủ nhân của "Nguyên bảo", Klein đã sớm có lời tiên đoán ở một mức độ nào đó, gần đây lại thấy một vài hình ảnh mơ hồ, có linh cảm nhất định, vì thế tuy ý tưởng chưa tính là quá rõ ràng nhưng vẫn có ý thức bố trí từ trước.

Mình bây giờ mới thực sự là "buôn thần bán thánh"... Anh tự lẩm bẩm một câu trong lòng.

Trước khi "Thẩm Phán" Hugh lên tiếng, anh lại bổ sung:

"Cô có thể lựa chọn từ chối, cô không phải là lựa chọn duy nhất."

Hugh tin ngài "Thế giới" sẽ không nói chơi về những chuyện thế này, không trả lời ngay, nghiêm túc suy nghĩ về việc ấy.

Nếu không có tận thế, cô cảm thấy mình sẽ từ chối, Bán Thần tuy hùng mạnh, đáng sợ, có thể làm chủ một chiến trường, chi phối vận mệnh của người khác, là sinh vật chân chính có được thần tính, nhưng với cô mà nói, việc trở thành danh sách 4 cũng không quá cấp bách.

Là "Kỵ sĩ trừng phạt" danh sách 5, đại tá trong MI9, thực lực của cô có thể đảm bảo cô hoàn thành phần lớn nhiệm vụ, tiền lương và những khoản phụ thu khác của cô cũng đủ để cô và gia đình sống một cuộc sống rất thoải mái, có thể diện.

Cho dù gặp phải nguy hiểm, cô cũng có thể nhận được viện trợ từ thế lực chính phủ, hơn nữa còn có thể chuẩn bị "Bút ký lữ hành Lemano" trước, mời bạn thân Furth âm thầm bảo vệ.

Mặt khác, cô cũng đã điều tra ra chuyện của cha mình, tâm nguyện lấy lại danh dự cho ông cũng đã hoàn thành.

Cho nên, nói từ bất cứ phương diện nào, cô cũng cảm thấy chưa cần thiết phải trả một cái giá quá lớn để tấn thăng danh sách 4, lại nói, tương lai không phải là không có cơ hội từ chỗ MI9.

Đương nhiên, tương lai này còn cần bao lâu nữa thì Hugh căn bản không biết được.

Bất kể là ngài "Kẻ Khờ" báo trước, hay sử dụng chức vụ của mình để thu thập các lời tiên đoán, thì đều rõ ràng hoặc lấp lửng chỉ ra rằng tận thế đang cận kề... Chỉ còn mười sáu năm... Hugh theo bản năng nghiêng người nhìn lên tầng hai.

Với điều kiện cuộc sống hiện giờ, mẹ hẳn có thể sống đến mười sáu năm sau, khi đó, bà không tính là quá già, hơn nữa, còn có ngài "Ánh trăng" cung cấp các loại thuốc, để mẹ có thể giữ sức khỏe... Mười sáu năm sau, em trai đang tuổi tráng niên, ở đỉnh cao của sự nghiệp... Furth có lẽ đã đến danh sách 3, để đối diện với tận thế, tìm kiếm hi vọng, bận rộn bôn ba, còn mình thì không thể giúp được gì... Hugh thong thả thu lại tầm mắt, lặng im một hồi với vẻ mặt nghiêm túc.

Sau đó, cô nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow, trịnh trọng gật đầu.

"Được."

"Cô có thể bố trí nghi thức bất cứ lúc nào, cầu nguyện ngài "Kẻ Khờ", ngài ấy sẽ thỏa mãn nguyện vọng của cô." Klein không dông dài, dặn dò một câu.

Đặc tính phi phàm "Pháp sư pháp lệnh" của anh và phối phương ma dược đều là tế phẩm đến từ thành Mặt Trăng mới, đương nhiên, anh cũng đã ban vật phong ấn "Tướng quân không mắt" cho các tín đồ.

Sau khi Hugh đưa ra quyết định, không còn phiền não về việc này nữa, chuyển sang nói:

"Wendel hình như lại đến "Utopia", nhưng kỳ lạ là đêm đó anh ta đã trở về, không hề lên tòa làm chứng."

"Điều này khiến anh ta vừa nghi hoặc vừa lo lắng."

"Nói với anh ta rằng không cần lo đến chuyện này nữa, tất cả mọi người ở "Utopia" đã bị một trận thiên tai chôn vùi rồi." Klein nói xong, xoay người đi vào linh giới.

...

Ngoại ô khu đông Backlund, trong một nghĩa trang.

Klein lẳng lặng nhìn một ngăn tủ đựng hũ tro cốt, hồi lâu không dời mắt.

Lát sau, anh chậm rãi đi vào khu vực vắng vẻ phủ bóng râm của cây cối, lấy hình chiếu lịch sử của "Kèn harmonica của nhà mạo hiểm" ra, kề lên miệng, thổi một hơi.

Reinette Tincole mặc váy dài tối màu rườm rà, xách theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ hư không bước ra.

Không đợi tiểu thư tín sứ lên tiếng, Klein chủ động hỏi:

"Các giáo hội lớn chuẩn bị vây quét Học phái Hoa Hồng, định hợp tác với cô."

"Có cần tôi trợ giúp gì không?"

Anh biết được chuyện này từ chỗ "Sao" Leonard và "Ánh trăng" Emlyn.

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ của Reinette Tincole lần lượt lên tiếng:

"Tạm thời..." "Không..." "Cần..." "Đợi..."

"Định vị..." "Được..." "Mục tiêu..." "Rồi nói..."

Ý là, có các "Ngoại thần" như "Dục vọng mẫu thụ", "Ánh Trăng Nguyên Thủy" cùng Vua Thiên Sứ "Thần bị trói" quấy nhiễu bói toán, lời tiên đoán, cung cấp sự phù hộ, khiến các Bán Thần thuộc Học phái Hoa Hồng không dễ tìm ra, cần phải tốn một thời gian nhất định, áp dụng các sách lược? Cũng phải, cho dù là "Ma kính" Arodes cũng không dám nhìn trộm trong tình huống như vậy, bằng không, mình có thể triệu hồi hình ảnh của nó từ lỗ hổng lịch sử... Klein suy nghĩ rồi nói:

"Nếu có vật phẩm liên hệ trực tiếp là vật trung gian, tôi có thể định vị mục tiêu tương ứng."

Đến lúc đó, sử dụng sức mạnh của "Nguyên bảo" để xuyên qua sự che giấu.

"Được!" Bốn cái đầu có gương mặt xinh đẹp của Reinette Tincole đồng thời dao dộng lên xuống.

Klein không có việc gì khác, thấy thế thì định cho tiểu thư tín sứ quay về.

Anh định nói đùa một câu "lần này triệu hồi có cần thu phí không", nhưng linh cảm đột nhiên dao động khiến anh im lặng.