Trên những cây cột chống đỡ tòa cung điện này được khảm đủ loại xương cốt và các phần thi thể khác nhau, chỗ nào đó còn có những mảnh da đang chảy máu đầm đìa, thuộc về những chủng tộc khác nhau.

Klein ngước nhìn vài giây, không do dự, xách theo "Gậy chống ngôi sao", thông qua cánh cửa lớn đang rộng mở, tiến vào bên trong cung điện.

Hai bên đại sảnh đặt những chiếc quan tài có hình dạng, cấu tạo và màu sắc khác nhau, chúng lẳng lặng nằm đó, giống như ngay cả sự tồn tại của bản thân cũng bị cái chết phong hóa.

Khi Klein đi vào, bên trong những chiếc quan tài đột nhiên phát ra chút âm thanh, giống như các khớp xương bị rỉ sét đang lần lượt mở ra.

Sương mù xám trắng xung quanh người Klein lại đậm hơn một chút, toàn bộ quan tài lập tức yên tĩnh lại.

Anh không quan tâm đến những thứ này, đi từng bước vào sâu trong đại sảnh, nơi này có một cầu thang bằng đá xám trắng dẫn xuống dưới, chỗ lối vào có dựng một tấm bia đá rất lớn.

Trên đỉnh tấm bia đá có một pho tượng hình chim được tạo thành từ đồng xanh, trên cánh chim có đủ loại phù hiệu màu xám trắng.

Dưới pho tượng hình chim bằng đồng, mặt ngoài của tấm bia đá có mấy chữ bắt nguồn từ "tiếng của người chết" được tạo thành bởi những hình vẽ chim khác nhau, cực kỳ đơn giản hoặc là những con rắn có hình dáng khác nhau, nội dung là hai câu có ý nghĩa khá mơ hồ:

"Cho dù là thần linh cũng không thể thoát khỏi;"

"Cho dù là cái chết, cũng sẽ bị giam cầm."

Đây là đang cảnh cáo toàn bộ sinh linh đi vào Calderon, không được đi xuống cầu thang này? Nó trực tiếp thông tới "Dòng sông vĩnh ám"? Klein nghiêm túc suy luận về nội dung ghi trên bia đá.

Theo anh thấy, nội dung này dường đang nói rằng cho dù là Chân thần danh sách 0, một khi đến gần "Dòng sông vĩnh ám" cũng sẽ bị chìm xuống nơi đó, không thể thoát ra, mà cho dù bản thân cái chết cũng sẽ bị phần "Nguyên chất" có dạng con sông trừu tượng này giam cầm, tuy từ nay về sau không tan biến, nhưng cũng không thể giải thoát.

Xem ra cũng giống "Biển hỗn độn", trong trạng thái không có "Nguyên chất" bảo vệ, cho dù chỉ đến gần "Dòng sông vĩnh ám" cũng sẽ sinh ra dị biến đáng sợ... Klein thu lại ánh mắt, sửa lại vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim đang kẹp trên túi trước ngực mình, đi vòng qua tấm bia đá có pho tượng đồng xanh, men theo cầu thang xám trắng đi từng bước xuống dưới.

Anh không đánh cắp khoảnh cách nữa, để tránh trực tiếp rơi vào nguy hiểm.

Trong hoàn cảnh u ám không ánh sáng, yên tĩnh lạnh lẽo, vật phẩm trang sức bằng vàng trước ngực Klein tỏa ra ánh sáng nhợt nhạt, chiếu sáng một khu vực nhỏ, giống như một con thuyền sinh mệnh đang khổ sở chống đỡ cơn sóng triều tử vong.

Không biết đi bao lâu, khí tức "Nguyên bảo" xung quanh người anh chợt nhiều lên như phản xạ có điều kiện, trở nên vô cùng đậm đặc, giống như một cái kén tằm xám trắng.

Cùng lúc đó, Klein khẽ nghiêng đầu, nghe được tiếng chảy rì rào hư ảo khe khẽ.

Dường như sâu trong lòng đất, cách nơi anh đứng không xa có một con sông đang chậm rãi chảy xuôi.

Giây tiếp theo, Klein cúi đầu nhìn xuống chân.

Nơi đó không biết từ khi nào đã dâng lên một làn nước tối tăm không có cảm giác thực chất.

Trên bề mặt nó ngay cả ánh sáng cũng không thể tồn tại.

"Không giống với những gì thấy lần trước lắm..." Klein hơi nhíu mày.

Lúc trước anh đến Calderon săn bắn "Kẻ cướp đoạt Linh giới", đã gây ra sự biến đổi nhất định, khiến hố sâu này phun ra một lượng lớn thủy triều hư ảo màu xám trắng.

Hai lần nhìn thấy là hai màu sắc hoàn toàn khác nhau.

Trong lúc Klein đang nhanh chóng suy nghĩ, dưới chân cầu thang bằng đá, nơi nước ngầm đang tràn lên, màn sương mù trắng mỏng manh cũng tỏa ra, kết hợp với làn nước hư ảo, thành một loại hơi nước xám trắng gần giống sương mù.

Sau khi dòng nước ùa đến chân Klein, lại lẳng lặng rụt về, giống như sự biến động lên xuống có chu kỳ.

Màn sương mù xám trắng này trông hơi quen... Vẻ mặt Klein dần trở nên nghiêm túc.

Sau khi tạm dừng vài giây, anh tiếp tục đi xuống.

Lần này, thủy triều hư ảo dâng lên bao phủ lấy anh, khiến cả người anh trở nên nhẹ bẫng, cảm xúc nhanh chóng lạnh đi, suy nghĩ trong đầu dần suy kém.

Nếu không phải xung quanh có khí tức của "Nguyên bảo" bảo vệ, Klein nghi rằng mình đã bị nhấn chìm trong cơn thủy triều này, không thể thoát ra được.

Tiếp theo, "kén tằm" màu xám trắng bập bềnh trong làn nước, theo thủy triều rút thong thả trôi xuống cuối cầu thang.

Dưới cùng là một mảng hư vô, bên trong hư vô có một con sông u ám, rộng lớn, hư ảo, không có màu sắc đang chảy qua.

Con sông này rất mơ hồ, khó nhìn thấy rõ, bởi vì xung quanh nó bao phủ màu xám trắng, giống như một bức tường làm bằng sương mù mỏng.

"Quả nhiên..." Klein thấy thế, không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Anh không hề xa lạ gì với loại sương mù này, anh từng nhìn thấy nó ở đằng sau cánh cửa gỗ chỗ phế tích Bansi, phía cực đông của Vùng đất bị thần vứt bỏ, dưới "Nguyên bảo"!

Mà khác với những nơi khác, một phần của "Dòng sông vĩnh ám" chảy xuyên qua làn sương mù xám trắng này, dung hòa với nó ở một mức độ nhất định, khi thì tối đen khi thì xám trắng.

Phần nước sông này không ngừng cuồn cuộn chảy, lại không ngừng rơi xuống, giống như một nhánh sông chảy ào ào vào hư không đen tối.

Hai bên nhánh sông, có những cây cột đá màu xám trắng rất lớn, chúng giống như đang chống đỡ thứ gì đó, không cho nó đổ sập xuống.

Lúc này, ở giữa cột đá, mép nhánh sông, có những bóng dáng mơ hồ nửa trong suốt đang đi qua đi lại, quanh quẩn, chậm chạp nhưng không hề ngừng nghỉ.

Trong đó, có một bóng dáng mờ mịt khiến người ta chú ý nhất, nó khi thì đi vào chỗ sâu của nhánh sông, khi thì xoay người trở về nhưng không thể nào thoát khỏi nước sông.

Nó rất cao lớn, gần như bằng với những cột đá xung quanh, khoác áo choàng dài màu tối, sườn mặt trông đã già nua.

Bỗng nhiên, nó quay đầu nhìn về phía Klein.

Trên gương mặt kia có nét đặc thù của người nam đại lục, nhưng lại có rất nhiều dấu vết hư thối, mọc ra những chiếc lông chim màu trắng dính mỡ màu vàng nhạt.

Klein biết người này, ông ta là cha của ngài Azcot, vị "Tử Thần" ở kỷ đệ tứ:

"Minh hoàng" Salinger.

"Tử Thần" Salinger mờ mịt quanh quẩn trong "Dòng sông vĩnh ám", nhìn về phía Klein đang được bọc trong "kén tằm" xám trắng.

Trong đôi mắt nhợt nhạt như có một ngọn lửa sắp tắt của ông ta lập tức phản chiếu vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng trước ngực Klein.

Giây tiếp theo, từ cái miệng thối rữa của ông ta vang lên một tiếng hô trầm thấp, vang vọng trong không trung, khiến cả thành phố Calderon xuất hiện sự dao động rõ rệt.

Nhánh sông khi thì chảy cuồn cuộn, khi thì hạ thấp, khi thì tối đen, khi thì xám trắng kia chợt trào lên, đổ về phía cuối cầu thang, điên cuồng bao phủ lấy Klein.

Trong quá trình này, thủy triều hư ảo kết hợp với nhiều sương mù xám trắng hơn, hiện ra màu sắc tương tự.

Dòng nước màu xám trắng như thác lũ ùa lên người Klein, nhưng không thể nào phá vỡ được "kén tằm" trên người anh.

Thân hình hư thối của "Tử Thần" Salinger đi từng bước đến rìa nhánh sông, nhưng không thể nào đi qua được, chỉ có thể đứng ở đó điên cuồng gầm thét.

Ánh mắt Klein lướt qua ông ta, nhìn về phía vô số bóng dáng mơ hồ đang lượn lờ hai bên bờ sông.

Một phần trong số chúng đã bị thủy triều đột nhiên dâng lên cuốn vào giữa lòng sông, chìm xuống dưới, tan ra như băng sương.