Phần còn lại không hề sợ hãi, vẫn duy trì trạng thái đờ đẫn mê man, đi qua đi lại không ngừng.

Klein liếc mắt nhìn, nhận ra rất nhiều bóng dáng quen thuộc.

Chúng đều thuộc về cùng một người, Azcot Eggers có màu da đồng cổ, ngũ quan hiền hòa.

Vị "Quan chấp chính tử vong" dường như đã phân tách ra nhiều bản thân, mờ mịt qua lại quanh các cột đá xám trắng hai bên bờ "Dòng sông vĩnh ám".

Việc này... Klein vừa dao động, đùi phải đột nhiên lạnh ngắt.

Anh theo bản năng cúi đầu, nhìn thấy một bàn tay tái nhợt.

Bàn tay kia xuyên qua "kén tằm" xám trắng, chộp vào chân anh.

Mà chủ nhân của bàn tay này đang chìm nổi trong dòng nước, giống như một con thủy quái, muốn kéo Klein cùng chìm xuống sông.

Không ngờ đòn tấn công của nó có thể xuyên qua khí tức của "Nguyên bảo"!

Nhận thấy Klein đang nhìn chăm chú, chủ nhân của bàn tay tái nhợt này ngẩng đầu lên, để lộ ra gương mặt mình.

Hắn có tóc đen mắt nâu, ngũ quan bình thường, mang theo chút phong độ của người tri thức.

Klein Moretti!

"Thủy quái" này chính là Klein Moretti!

Giây tiếp theo, chân trái, vai phải, cánh tay trái cũng bị những bàn tay nhợt nhạt khác nhau túm được.

Điều này khiến cả người anh lạnh lẽo, linh thể như bị đóng băng, toàn bộ năng lực phi phàm đều không thể sử dụng được, ngay cả giãy dụa cũng khó.

Ba bàn tay tái nhợt còn lại lần lượt thuộc về những bóng dáng mơ hồ khác nhau, nhưng đều có cùng một gương mặt.

Chính là gương mặt của Klein Moretti!

Bị bốn con "thủy quái" túm lấy, cả người Klein dần thoát khỏi "kén tằm" xám trắng, chìm xuống dòng nước.

Cơ thể anh ngày càng lạnh, suy nghĩ dần đọng lại, tầm nhìn dần tối đen, cuối cùng chỉ còn lại những đợt sóng dập dềnh, không có ánh sáng.

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa, ý thức của Klein quay về bản thể.

Sau đó, anh không hề do dự giơ tay ra, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", thông qua sự liên hệ của mình với hình chiếu lịch sử, đánh cắp một vật phẩm từ trên người hình chiếu.

Một tia sáng lấp lánh lóe lên, Klein lấy lại vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim kia.

Cùng lúc đó, anh giải trừ duy trì hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử.

Bóng dáng "chết chìm" trong cơn thủy triều vĩnh viễn tăm tối theo đó cũng biến mất.

"Có thể bỏ qua khí tức của "Nguyên bảo", chứng tỏ bốn bóng dáng kia đều là mình... Nhưng sao mình lại bị giam hãm trong nhánh sông của "Dòng sông vĩnh ám"? Bốn bóng dáng, bốn bóng dáng..." Klein nghiêm sắc mặt khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, nảy ra linh cảm trong âm thanh "cộc cộc cộc".

Chuyện tương ứng với "bốn", "linh hồn" và "tử vong" chính là anh đã chết bốn lần, sống lại bốn lần.

Đương nhiên, sau khi trở thành "Người hầu của quỷ bí", cơ hội sống lại bốn lần đã được thiết lập lại.

"Mỗi một lần chết đi, bất kể có sống lại được hay không, đều sẽ lưu lại ấn ký trong "Dòng sông vĩnh ám"? Mình chết bốn lần, cho nên có bốn bóng người quanh quẩn xung quanh "Dòng sông vĩnh ám"?" Klein đại khái đã nắm được điểm mấu chốt trong đó, lập tức cảm thán trong lòng: ""Dòng sông vĩnh ám" không hổ là "Nguyên chất" tượng trưng cho tử vong, yên giấc ngàn thu, điểm cuối, kết thúc, những sự vật đen tối... Đây cũng là lý do Nữ thần nói "Dòng sông vĩnh ám" tồn tại sự nguy hiểm không bình thường đối với mình? Ừm, vừa rồi khi hình chiếu lịch sử bị "chết chìm", mình đã bị sự tổn thương ở cấp bậc tinh thần, nếu trạng thái tinh thần của mình không ổn định, hiện giờ rất có khả năng đã xảy ra vấn đề."

Căn cứ vào suy đoán này, Klein có nhận thức hoàn toàn mới về số đông bóng dáng Azcot và "Tử Thần" Salinger quanh quẩn ở đó:

Họ đều là dấu ấn tử vong tương ứng.

"Ngài Azcot ở giai đoạn "Người bất tử", trong quá trình truy tìm ký ức quả thật đã chết rất nhiều lần, chỉ là mỗi lần đều sống lại.theo tình huống hiện giờ, "Người bất tử" tuy bất tử, nhưng vẫn ẩn chứa rất nhiều tai họa, đợi đến khi số lớn tử vong nhiều lên, chưa biết chừng một ngày nào đó bản thể sẽ bị thu hút đến "Dòng sông vĩnh ám", trở thành một trong những bóng dáng quanh quẩn đến vĩnh hằng... Bóng dáng Salinger chỉ có một... Điều này chứng tỏ sau khi dung nạp "Tính duy nhất", dấu ấn tử vong của bản thân cũng trở thành duy nhất." Klein nhanh chóng suy nghĩ, có chút lo lắng cho trạng thái sinh tồn sau này của ngài Azcot.

Mà muốn giải quyết tai họa ngầm trong phương diện này, thì có hai cách, một là bổ sung đầy đủ linh hồn của Azcot, khiến ông không còn lặp lại những chuyện trước đó nữa, hai là giúp "Nữ Thần Đêm Tối" trở thành "Cựu nhật", nắm "Dòng sông vĩnh ám" trong tay.

"Ha ha, chưa biết chừng đây lại là lựa chọn hai hợp thành một: Nữ thần trở thành "Cựu nhật", cũng không cần sử dụng một nửa linh hồn của ngài Azcot nữa." Klein thu lại suy nghĩ, chuyển sự chú ý đến mục đích lần này.

Anh tiến sâu vào Calderon, không phải là muốn giải quyết dấu ấn tử vong của "Tử Thần" Salinger, khiến ông ta không còn hi vọng hồi sinh, mà là lấy một ít nước của "Dòng sông vĩnh ám".

"Hiển nhiên, thủy triều hư ảo trào lên từ con sông không được, thứ này chỉ là khí tức tỏa ra, chứ không phải bản thân nước sông. Còn có, nước sống dung hòa với sương mù xám trắng cũng không được, không đủ thuần túy, hẳn là không đạt được hiệu quả như dự đoán. Như vậy xem ra, chỉ có nhân lưu nhánh sông trở về trạng thái tối đen, mới có thể lấy được nước sông. À, lực lượng chính hoàn toàn không tiến vào được, sương mù xám trắng kia chắc chắn lại là một vách tường kiên cố." Klein căn cứ vào phân tích của mình, nhanh chóng định ra một kế hoạch.

Đó chính là không tới gần "Dòng sông vĩnh ám" vội, không thu hút sự chú ý của "Tử Thần" Salinger, đợi đến khi nhánh sông hạ xuống, trở nên tối tăm, thì trực tiếp qua đó, để mặc cho bốn dấu ấn tử vong của bản thân kéo hình chiếu lịch sử xuống đáy sông.

Trong quá trình này, hình chiếu lịch sử nắm lấy cơ hội, dùng vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim lấy một ít nước sông, sau đó, ý thức quay về "Nguyên bảo", dựa vào năng lực "Đánh cắp" và sự liên hệ chặt chẽ giữa hai người, lấy lại vật phẩm trang sức bằng vàng kia.

Sau khi chi tiết hóa từng bước, Klein quay lại bên ngoài thành phố linh giới Calderon, lại triệu hồi hình ảnh của bản thân từ lỗ hổng lịch sử.

Anh lặp lại quy trình lúc trước, nhanh chóng quay lại bên cạnh tấm bia đá có bức tượng chim khổng lồ bằng đồng xanh kia, men theo cầu thang đá xám trắng, đi từng bước xuống dưới.

Khí tức "Nguyên bảo" xung quanh anh dần đậm đặc hơn, hóa thành một chiếc "kén tắm" mỏng.

Không lâu sau, Klein đã đến cuối cầu thang, nhìn thấy "Dòng sông vĩnh ám" đang chảy qua hư vô bên dưới, nhìn thấy những bóng dáng mơ hồ đang quanh quẩn bên cạnh những cây cột nhợt nhạt hai bên bờ.

Lần này, anh không vội đi xuống dưới, rời khỏi cầu thang, kiên nhẫn chờ ở tại chỗ, đợi nước của nhánh sông kia hạ xuống, màu xám trắng rút đi, trở nên tối đen.

Chính là lúc này! Bóng người Klein chợt lóe lên, đánh cắp khoảng cách, xuất hiện ở góc mà "Tử Thần" Salinger không nhìn thấy được.

Không ngoài dự đoán, khi cơ thể anh dính phải nước "Dòng sông vĩnh ám", những bàn tay nhợt nhạt lập tức xuyên qua khí tức "Nguyên bảo", nắm lấy hai tay và hai chân anh.