Bốn dấu ấn tử vòn của anh xuất hiện xung quanh, muốn kéo anh xuống đáy sông!

Nước sông đen kịt bao phủ đầu Klein, khiến cả người anh lạnh như băng, suy nghĩ đóng băng.

Trước khi hoàn toàn mất đi tri giác, trên cổ Klein chui ra những con sâu trong suốt vặn vẹo, chúng nhanh chóng đi đến gần vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng kia, vây quanh nó, nâng nó lên, định hút lấy nước "Dòng sông vĩnh ám".

Đúng lúc này, trong nước sông hư ảo đang dập dềnh trước mặt Klein, xuất hiện một bóng đen khổng lồ.

Đó là một con chim khổng lồ bị nhánh sông của "Dòng sông vĩnh ám" hoàn toàn bao phủ, lơ lửng trong nước.

Bao phủ người con chim khổng lồ này là lớp lông chim được tạo thành bởi những hoa văn thần bí cùng ngọn lửa nhợt nhạt đan xen vào nhau, nhưng làn da đã bị "Dòng sông vĩnh ám" làm cho tan rã phần lớn, trở nên hư thối, đầy mủ vàng.

Đôi mắt của con chim khổng lồ như được đúc bằng đồng xanh, bên trong ẩn chứa những cánh cửa hư ảo tầng tầng lớp lớp.

Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory!

Vị Tử Thần viễn cổ mở ra minh giới kia!

Trong mắt Gregory, ánh sáng đồng xanh lóe lên, bao phủ lấy vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng và hình chiếu lịch sử của Klein, muốn kéo chúng tới gần.

Sau khi cân nhắc tình cảnh hiện giờ, Klein lập tức làm ra quyết định, không thử lấy nước sông nữa.

Ý thức của anh lập tức quay về "Nguyên bảo", cũng đánh cắp vật phẩm trang sức kia về.

Hình chiếu lịch sử của anh theo đó tiêu tan.

Trong nước cũng có nguy hiểm... Vị cổ thần thuỷ tổ Chim bất tử Gregory này đã hoàn toàn chìm vào "Dòng sông vĩnh ám"... Nếu Nữ thật thực sự dung nạp "Tính duy nhất" con đường "Tử thần", nếu Salinger không thể nhân cơ hội sống lại trong người cô ấy, thì chắc hẳn cũng sẽ chìm vào trong nước giống Gregory, mà dấu ấn tử vong của Gregory cũng sẽ vì thế mà tan rã... Klein thầm cảm thán mấy câu, chỉnh sửa phương án hành động.

Sau đó, anh vẫn giống lần trước, triệu hồi ra hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, quay về cuối cầu thang.

Đợi một lúc để "Tử Thần" Salinger xoay người đi, nặng nề đi về phía bờ sông, Klein đột nhiên đánh cắp khoảng cách, xuất hiện trước mặt đối phương.

Giây tiếp theo, Salinger phát ra tiếng gầm khẽ, để mặt nước của nhánh sông nhanh chóng bốc lên.

Cùng lúc đó, Klein bị các dấu ấn tử vong của túm lấy, kéo xuống đáy sông, cảm nhận được thuỷ tổ Chim bất tử Gregory.

Giống trước đó, trong đôi mắt đồng xanh của Gregory phát ra hào quang.

Nhưng, lần này mảng hào quang đó không bao phủ Klein và vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng, mà là "Tử Thần" Salinger.

"Cấy ghép"!

Nắm lấy cơ hội ngắn ngủi này, các "Trùng linh hồn" trong hình chiếu lịch sử của Klein nâng vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim kia lên.

Trên con mắt đồng xanh của vật phẩm trang sức này cũng lóe lên ánh sáng, hút lấy một ít nước sông.

Chớp mắt sau, ý thức Klein quay về "Nguyên bảo", giơ tay lấy vật phẩm trang sức về.

Phù, rốt cuộc cũng hoàn thành... Nhìn vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng trong tay, anh thong thả thở hắt ra.

Đối với chủ nhân của "Nguyên bảo" mà nói, nhiệm vụ này không khó lắm, chỉ cần không lỗ mãng đưa bản thể vào, thì hoàn toàn có thể dựa vào kinh nghiệm sau những lần thất bại để nắm rõ tình huống.

Mà nếu không phải trong nhánh sông của "Dòng sông vĩnh ám" tồn tại hai "Tử Thần", một người quanh quẩn trên bờ, một người chìm sâu dưới nước, thì Klein cũng không đến nỗi thất bại hai lần.

chìm xuống dưới, tan ra như băng sương.

Ước lượng vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng trong tay, Klein nhanh chóng quay về hiện thực, tùy ý chọn một nơi trống trải, bố trí tế đàn, cử hành nghi thức hiến tế.

Anh tạm thời không có ý tưởng tìm hiểu sâu về những bí mật khác ẩn giấu trong thành phố chết chóc Calderon, những bóng dáng mơ hồ quanh quẩn bên bờ "Dòng sông vĩnh ám", bởi vì anh còn có nhiều chuyện quan trọng hơn phải làm, còn một vấn đề mấu chốt muốn hỏi "Nữ Thần Đêm Tối".

Anh nhanh chóng cử hành xong nghi thức, để ánh nến kết hợp với tài liệu linh tính, hình thành một "Cánh cửa hiến tế và ban cho".

Klein không do dự, lập tức để vật phẩm trang sức hình chim kia vào trong gió, để nó xuyên qua cánh cửa thần bí đang chậm rãi mở ra, biến mất trong bóng đêm vô ngần.

Giây tiếp theo, anh cảm nhận rõ ràng mình bị kéo vào một giấc mơ.

Ở giữa cảnh trong mơ là một cung điện kiểu Gothic giống như hòa làm một thể với bóng tối xung quanh, các chi tiết của nó vô cùng tinh xảo, tuy màu sắc ảm đạm nhưng không làm mất đi vẻ tráng lệ.

Klein bước qua những bụi dạ thương thảo, hoa thâm miên, bước vào trong tòa cung điện này.

Ở nơi sâu nhất trong đại sảnh, "Nữ Thần Đêm Tối" đang ngồi trên một chiếc ghế dựa cao có hình dáng và cấu tạo xa xưa, vẫn mặt một bộ váy dài màu tối nhiều lớp nhưng không rườm rà như trước.

Những đốm sáng lấp lánh trên váy cùng những tia sáng trên đỉnh trần cung điện, vách tường, cột trụ chiếu rọi lẫn nhau, tạo thành một bầu trời xanh mộng ảo.

"Nữ Thần Đêm Tối" có gương mặt giống như được phủ nhiều lớp voan mỏng cầm vật phẩm trang sức bằng vàng kia, chậm rãi đứng dậy, men theo bậc thanh đi đến trước mặt Klein.

Giọng nói của cô giống như một bài hát ru êm dịu:

"Anh muốn hỏi gì?"

Klein lịch sự tháo mũ xuống, hơi cúi thấp người:

"Tôi muốn biết sương mù xám trắng bao phủ "Dòng sông vĩnh ám" có liên quan gì đến vị "Chủ nhân quỷ bí" kia không?"

Cũng chính là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn".

Tuy phần đầu của "Nữ Thần Đêm Tối" không cho người ta nhìn thấy rõ, nhưng trực quan vẫn khiến Klein cảm thấy cô dường như đang nở nụ cười.

"Đúng vậy, hơn nữa không chỉ "Dòng sông vĩnh ám" bị sương mù xám trắng bao phủ, mà thành phố đằng sau cảng Bansi và toàn bộ tây đại lục đều bị sương mù xám trắng bao phủ."

Klein ngập ngừng rồi hỏi:

"Đây là một loại phong ấn?"

Hình chiếc của "Nữ Thần Đêm Tối" trong giấc mơ gật đầu đáp:

"Đúng vậy, ngoại trừ "Nguyên bảo" và "Biển hỗn độn", tất cả các "Nguyên chất" còn lại đều bị vị "Chủ nhân quỷ bí" kia phong ấn ở tây đại lục."

"Dòng sông vĩnh ám", "Hang ổ mẹ", "Thành tai họa", "Thế giới bóng đen", "Quốc gia mất trật tự", "Đồng hoang tri thức" và "Chìa khóa ánh sáng" đều bị "Thiên tôn" phong ấn ở tây đại lục? Làm vậy có phải thái quá rồi không? Quả nhiên là một hành động lớn... Chẳng tránh thành phố đằng sau cánh cửa ở cảng Bansi lại giống như thủ đô ma trước kia... Đây là thành phố bị "Thành tai họa" ảnh hưởng trong hiện thực, sau này, Bansi cũng vì chúng mà sinh ra sự thay đổi nhất định? Klein như hiểu ra, không khỏi tán thán.

Khi anh nhìn thấy cảnh tượng phía sau cánh cửa ở cảng Bansi, anh đã nghi ngờ nó có liên quan đến tây đại lục, hơn nữa căn cứ vào manh mối Bansi là nơi ở của gia tộc "Thiên sứ đỏ" Medici, nghi ngờ phía sau cửa bị phần "Nguyên chất" "Thành tai họa" này phản chiếu.

Im lặng một lát, Klein không hề che giấu cảm nhận của mình, thản nhiên than thở:

"Sức mạnh của vị "Chủ nhân quỷ bí" kia vượt quá tưởng tượng của tôi..."

"Vậy một vị "Cựu nhật" có thể xưng là trụ cột của vũ trụ, vì sao lại lặng lẽ ngã xuống?"