Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" trong mơ lắc đầu:

"Không phải là lặng lẽ."

"Từ một vài manh mối hiện giờ có thể suy đoán, ngài ấy đã cùng ngã xuống với vị "Thượng đế" trong niên đại xa xưa kia."

"Thi hài của vị "Thượng đế" kia đã hình thành "Phiến đá báng bổ" thứ nhất trong "Biển hỗn độn", bên cạnh phiến đá chính là "Tính duy nhất" của con đường "Kẻ ăn trộm"."

Nói cách khác, trong kỷ đệ nhất, "Chủ nhân quỷ bí" và vị "Thượng đế" kia đã xảy ra một trận chiến vô cùng ác liệt và vang dội, cuối cùng cả hai cùng ngã xuống? Điều này có thể giải thích vì sao khi thần Viễn Cổ Thái Dương ra khỏi "Biển hỗn độn", lại có được hoặc chăn thả "Tính duy nhất" của con đường "Kẻ ăn trộm", nó được "Thượng đế" trong niên đại xa xưa xé xuống khỏi người "Chủ nhân quỷ bí"... Trong lúc suy nghĩ, Klein cảm thấy nghi hoặc hỏi:

"Vì sao họ lại muốn giết chết đối phương? Đều là trụ cột, hơn nữa còn không phải là con đường gần, hẳn là không mâu thuẫn đến mức không thể hóa giải, phải giết chết một trong hai."

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" chậm rãi cất giọng êm dịu nói:

"Tập hợp là bản năng."

"Cấp bậc càng cao, bản năng càng mạnh."

"Vị "Chủ nhân quỷ bí" và vị "Thượng đế" trong niên đại xa xưa kia đều không thể nào ngăn chặn việc bị tập hợp lại một lần nữa, trở thành hóa thân của toàn bộ vũ trụ, cũng chính là bản năng của tạo vật chủ ban đầu."

Mạnh mẽ hơn, điên cuồng hơn? Ngoài giả dối, khủng bố, hùng mạnh, trí tuệ, "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" còn có một mặt này? Klein ngẫm nghĩ nói:

"Vị "Chủ nhân quỷ bí" và vị "Thượng đế" trong niên đại xa xưa kia, về bản chất mà nói, hẳn đều là khía cạnh khác nhau của vị tạo vật chủ ban đầu?"

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" dùng giọng điệu có ý trấn an, nói:

"Dùng cách hình dung tồn tại nhiều nhân cách khác nhau trong một người để so sánh thì chính xác hơn."

"Vị tạo vật chủ ban đầu kia chính là người khai sáng cũng là kẻ hủy diệt vũ trụ, là ban ngày, cũng là đêm tối, là ánh sáng thần thánh, cũng là vực sâu đọa lạc, là thể tập hợp của toàn bộ khái niệm và biểu trưng mâu thuẫn."

"Cho nên, ngài ấy tự nhiên cũng không thể khống chế được khuynh hướng phân liệt, mà một khi phân liệt, sẽ sinh ra xu thế tập hợp mạnh mẽ."

"Trong lịch sử còn xa xưa hơn cả thời đại chúng ta từng sinh tồn, tạo vật chủ ban đầu trong lúc ngủ say đã tự mình phân liệt ra nhiều nhân cách, chúng cũng trong trạng thái ngủ say, nhưng bắt đầu lợi dụng quyền lực và đặc tính phi phàm nắm trong tay, gián tiếp ảnh hưởng đến thế giới, chuẩn bị rất nhiều cho việc tạo vật chủ ban đầu sẽ chân chính phân liệt sau khi tỉnh dậy."

"Trong đó, hai vị mạnh nhất cũng sục sôi nhất chính là "Thượng đế" và "Chủ nhân quỷ bí", người sau còn có một tôn danh khác ở tây đại lục."

"Trước giai đoạn kỷ đệ nhất, họ hẳn là đã thông qua các cách thức khác nhau để nắm giữ nhiều "Nguyên chất" ở ngoài mức quy định, điều này khiến bản năng tập hợp của họ càng thêm mãnh liệt, không thể tự kiểm soát, mở ra hành động nhắm vào nhau."

"Căn cứ vào nghiên cứu của thần Viễn Cổ Thái Dương, trụ cột là cấp bậc cao nhất có thể tự ổn định trạng thái bản thân, nếu "Cựu nhật" vượt qua giới hạn này, cho dù chỉ dung nạp thêm một phần "Nguyên chất", cũng sẽ bị bản năng tập hợp khống chế, không thể cứu vãn."

"Tình huống cụ thể của trận chiến đó như thế nào không phải ai cũng biết, ngay cả Thất Quang linh giới cũng không biết nhiều. Chúng ta chỉ biết sau đó, hai "Cựu nhật" có thể xưng là trụ cột này đã hoàn toàn biến mất, mà những "Nguyên chất" còn lại ngoài "Biển hỗn độn" và "Nguyên bảo" đều bị sức mạnh của "Nguyên bảo" phong ấn ở tây đại lục, đó là khu vực mà "Chủ nhân quỷ bí" từng thống trị."

"Sự bố trí này đã dẫn đến một vấn đề, đó chính là trước khi "Chủ nhân quỷ bí" và "Thượng đế" một lần nữa xuất hiện, phá vỡ phong ấn ở tây đại lục, thì thế giới này không có vị danh sách 0 nào có thể trở thành "Cựu nhật", đối đầu với "Ngoại thần"."

"Khi tận thế ngày càng đến gần, vấn đề này đã thúc ép toàn bộ Chân thần phải bồi dưỡng ra một vị "Chủ nhân quỷ bí" hoặc là "Thượng đế", mà "Chủ nhân quỷ bí" và "Thượng đế" lúc trước còn có khả năng lớn sẽ thức tỉnh trong cơ thể họ."

Việc này... Cho nên, "Thiên tôn" đã cố ý phong ấn những phần "Nguyên chất" còn lại để đề phòng các Chân thần danh sách 0 đời sau cố tình né tránh con đường của bản thân, bóp chết "Chủ nhân quỷ bí" mới từ trong trứng nước? Mà chỉ cần có "Chủ nhân quỷ bí" mới sinh ra, thì ngài ấy sẽ có xác suất lớn để hồi sinh quay về, hoàn toàn thức tỉnh... Việc này quá nham hiểm, rất quá đáng! Nói ở mức độ nào đó, bố trí như vậy sẽ không sợ bị kẻ khác biết được, càng có nhiều sự tồn tại biết thì càng có khuynh hướng nhanh chóng bồi dưỡng ra một vị "Chủ nhân quỷ bí" mới, tránh việc trong mấy năm tới không nắm giữ được các phần "Nguyên chất" tương ứng, không thể thành "Cựu nhật" được... Klein càng nghĩ càng cảm thấy vị "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" quả là đáng sợ.

Điều này khiến anh không khỏi cảm thán một câu trong lòng:

"Không hổ là "Cựu nhật" cấp trụ cột có thể khiến "Thần đèn" lưu lạc đến bước đường này..."

Klein lập tức hỏi:

"Vì sao không bồi dưỡng một vị "Chủ nhân quỷ bí" từ kỷ đệ tứ?"

Thật ra anh đã biết về đáp án này, bởi vì theo thời gian trôi đi, là nhân cách khác nhau của tạo vật chủ ban đầu, ý chí của "Thiên tôn" và "Thượng đế" cũng không ngừng suy yếu. Càng gần đến tận thế thì ý chí tương ứng càng yếu, người đời sau càng có khả năng kháng cự, áp chế, không đến mức đánh mất bản thân.

Việc Adam phải đợi đến gần đây mới tấn thăng "Nhà không tưởng" đã có thể chứng minh được ít nhiều.

Hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" trong giấc mơ đáp với chút ý cười:

"Lúc đó Amon và Bethel không đồng ý, họ đều hi vọng sau khi chuẩn bị đầy đủ sẽ thử nghiệm vào lúc tận thế gần giáng xuống."

"Mà Salinger lại định gián tiếp sử dụng "Dòng sông vĩnh ám", dung nạp "Tính duy nhất" "Linh mục đỏ", khai sáng một con đường mới để trở thành "Cựu nhật", sau đó, hắn đã phát điên, không thể kiềm chế khát vọng tập hợp con đường "Hoàng hôn" và "Bóng tối" của bản thân nữa."

"Tử Thần" cũng bị ép đến mức không còn cách nào, một mặt là tận thế chỉ còn hơn một nghìn năm nữa, mặt khác là "Dòng sông vĩnh ám" đã bị trụ cột "Thiên tôn" phong ấn, không thể thử nắm giữ... Quá gian xảo, rất quá đáng! Klein lại không kiềm được mà thầm phê phán "Thiên tôn" một câu nữa.

Lúc này, hình chiếu của "Nữ Thần Đêm Tối" lại tiếp tục nói:

"Theo thời gian trôi đi, phong ấn ở tây đại lục dần yếu bớt, những "Nguyên chất" này hoặc theo bản năng, hoặc theo ý thức, sử dụng "Tính duy nhất" và đặc tính phi phàm danh sách cao trong phạm vi tượng trưng của bản thân, gián tiếp ăn mòn chúng, ảnh hưởng ra bên ngoài."

"Sức mạnh thẩm thấu ra ngoài sớm nhất là "Dòng sông vĩnh ám", ở kỷ đệ nhị nó đã thông qua Gregory hình thành một nhánh sông ở bên ngoài. Sau đó, đến kỷ đệ tứ, có nhiều "Nguyên chất" bắt đầu xuất hiện tung tích ở nam bắc đại lục và trên các hòn đảo của năm biển."

"Đây là nhân tố quan trọng đứng đằng sau việc kỷ đệ tứ có rất nhiều dị biến."

Kỷ đệ tứ còn có các "Nguyên chất" cách một tầng phong ấn vẫn có thể gián tiếp ảnh hưởng ra ngoài... Chẳng trách Adam lại nói mình hiểu biết không sâu về lịch sử kỷ đệ tứ... Vậy thì, cảng Bansi giữ lại phong tục Tinh linh, ngoại trừ nơi đó là điểm định cư của Tinh linh còn có nhân tố khác... Klein suy tư vài giây, mỉm cười nói:

"Tôi đã nắm được đại khái rồi."

"Đây chính là nguyên nhân cô vẫn luôn giúp đỡ tôi?"