Arges kiềm chế sự kích động và nỗi vui mừng trong lòng, thành khẩn đáp lại Hermann Sparrow, tiếp nhận "Quyền trượng Hải Thần".

Sau đó, hắn cân nhắc hỏi:

"Vật phong ấn này có hiệu quả xấu nào?"

"Ngài "Kẻ Khờ" đã làm phong ấn nhất định, hiệu quả xấu trên diện rộng của "Quyền trượng Hải Thần" đã giảm đi." Klein giải thích đơn giản: "Hiện giờ nó chỉ khiến người nắm giữ trở nên táo bạo hơn một chút, khiến linh hồn ở trong sự hỗn loạn nhất định, mặt khác, mỗi một tháng nó sẽ rút máu sinh vật xung quanh một lần, anh có thể bay ra biển hoặc lên hòn đảo không người."

Cũng may... Arges âm thầm thở phào, lại hỏi về những năng lực phi phàm của thanh quyền trượng trong tay.

Klein miêu tả sơ qua một lần, sau đó biến mất.

...

Trong cung điện xa xưa, phía trên sương mù xám.

Sau khi chuẩn bị xong những việc được thêm vào, Klein ngồi xuống chiếc ghế thuộc về "Kẻ Khờ", cụ thể hóa ra mấy tấm da dê và bút máy màu đỏ thẫm, phân tích khả năng phát triển khi tới ngọn núi cao nhất dãy núi Honakis, đối diện với tổ tiên gia tộc Antigonus:

"Nếu tất cả thuận lợi, tiến vào giai đoạn cuối cùng dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", Nữ thần tất nhiên sẽ giải trừ bí ẩn, bởi vì chỉ làm vậy mới có thể khiến khu vực đó hòa vào hiện thực, liên hệ với vận mệnh, đạt được hiệu quả lừa gạt."

"Nhìn từ nghi thức thành thần của ngài "Gate", động tĩnh của việc dung nạp "Tính duy nhất" chắc chắn cũng không nhỏ lắm, một khi không còn bí ẩn thì việc này chắc chắn sẽ bị các thần linh khác phát hiện ra, hơn nữa, các sự tồn tại quan tâm đến việc này gần đây sẽ nhìn chằm chằm vào ngọn núi cao nhất dãy núi Honakis, chỉ cần nơi đó có biến đổi, họ sẽ biết được đầu tiên."

"Dưới tình huống đó, không cần nghi ngờ chắc chắn sẽ có người quấy nhiễu, có người phá hỏng, có người trợ giúp, có người ủng hộ, biết rõ ai là địch ai là bạn rất quan trọng, nếu không thì không thể có sự chuẩn bị chính xác."

"Nữ thần chắc chắn đứng về phía mình, nếu cô ấy là địch thì mình đã bị giấu vào bí ẩn vô số lần, căn bản không thể trưởng thành đến cấp bậc hiện tại, đơn giản mà nói, nếu cô ấy muốn bán đứng mình thì trước đó có rất nhiều cơ hội, hơn nữa còn bán được với giá cao, mà việc ủng hộ ai trở thành "Chủ nhân quỷ bí" đối với cô ấy mà nói cũng không gây trở ngại mang tính thực chất, có thể chỉ dựa vào yêu thích mà đưa ra quyết định. Adam cho tới giờ vẫn chưa thể vượt qua phong ấn, lấy được "Dòng sông vĩnh ám"."

"Những sự tồn tại không hi vọng Amon trở thành "Chủ nhân quỷ bí" nhất là "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Chúa Tể Của Gió Bão", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", một khi có ai định phá hỏng nghi thức dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" của mình, thì chắc chắn họ sẽ giúp đỡ mình, trực tiếp cung cấp sự viện trợ.

"Ngoại trừ bốn vị Chân thần này, trong các danh sách 0 còn lại: "Nhà không tưởng" Adam và "Tạo vật chủ chân thật" là cha của Amon, xác suất giúp đỡ hắn hẳn là cao hơn chỉ đứng ngoài nhìn; "Đại Địa Mẫu Thần" có thông qua Emlyn định vị mình, nhưng chưa chắc trong thời khắc quan trọng đã giúp đỡ mình, với vị này mà nói, trong tình huống không liên quan đến lợi ích, kiên nhẫn đợi kết quả mới là lựa chọn tốt nhất; "Ma nữ nguyên sơ" có trạng thái kỳ quặc, đưa ra lựa chọn nào cũng có khả năng; "Thần Hơi nước cùng Máy móc" có thái độ mờ ám, khả năng lớn là trung lập hoặc là lén lút giao dịch với Amon và Adam, hơn nữa mình không đủ khả năng đả động đến lợi thế của vị này."

"Sách lược có khả năng nhất của "Dục vọng mẫu thụ" là ngầm đồng ý, thậm chí còn giúp mình dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", để cán cân giữa mình và Amon cân bằng, sau đó, lại lần lượt thử phá hỏng xu hướng tập hợp của mình và hắn, kéo dài việc "Chủ nhân quỷ bí" sinh ra đến tận khi tận thế buông xuống."

"Ác linh "Thiên sứ đỏ" chắc chắn vẫn chưa khôi phục đến cấp bậc có thể xen vào chuyện này; "Hiền giả ẩn nấp" rất thần bí, khó mà suy đoán ra được suy nghĩ, nhưng chắc hẳn biết mình thù địch ông ta..."

Phân tích đến đây, Klein tổng hợp lại:

"Phe mình: "Nữ Thần Đêm Tối", "Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ";"

"Phe địch: "Nhà không tưởng" Adam, "Tạo vật chủ chân thật", ngài "Sai lầm" Amon;"

"Trung lập nhưng nghiêng về phía mình: "Đại Địa Mẫu Thần", "Mặt tối vũ trụ", "Thần bị trói";"

"Trung lập nhưng nghiêng về phía Amon: "Hiền giả ẩn nấp";"

"Trung lập với thái độ mơ hồ: "Ma nữ nguyên sơ", "Thần Hơi nước cùng Máy móc"."

"Ừm, bất kể Adam và "Tạo vật chủ chân thật" đã dung hợp được đến mức nào, thì tình huống xấu nhất sẽ là họ trở thành thần Viễn Cổ Thái Dương, là Chân thần danh sách 0 hai con đường... Nữ thần có "Tính duy nhất" của "Người khổng lồ hoàng hôn" và "Tử Thần", tuy chưa dung nạp, nhưng dựa vào vật phẩm trang sức bằng vàng hình chim kia làm vật trung gian, hẳn là có thể bước đầu nắm trong tay, cho dù vẫn chưa thể so với thần Viễn Cổ Thái Dương, thì chắc chắn vẫn giữ chân được đối phương..."

"Amon cũng được tính là Chân thần danh sách 0 hai con đường, ba vị trong nhóm "Chúa Tể Của Gió Bão" có ít nhất phải phân ra hai vị mới có hi vọng ngăn cản được hắn... Nhìn từ tình huống bên ngoài, phía mình vẫn có ưu thế nhất định..." Klein nhìn những nội dung vừa liệt kê trong giấy, vừa chăm chú suy nghĩ vừa thầm lẩm bẩm.

Nhưng, ưu thế này còn chưa tính người trung lập.

Klein khẽ gõ lên mép bàn dài loang lổ, suy xét về cục diện xấu nhất:

"Ma nữ nguyên sơ", "Hiền giả ẩn nấp", "Thần Hơi nước cùng Máy móc" đều căn cứ vào giao dịch ngầm của mình hoặc là yêu ghét của bản thân, lựa chọn giúp Amon.

Như vậy, cho dù "Đại Địa Mẫu Thần" tham chiến, phía Klein cũng nằm trong thế yếu: "Thần Hơi nước cùng Máy móc" và vị toàn trí toàn năng trong năm con đường kia triệt tiêu lẫn nhau, "Ma nữ nguyên sơ" cầm chân "Đại Địa Mẫu Thần" vừa mới chiếm được "Tính duy nhất" "Ánh trăng" không lâu, hdan đối diện với "Mặt tối vũ trụ" và "Thần bị trói" đã bị "Dục vọng mẫu thụ" ăn mòn, sức mạnh mà các "Ngoại thần" có thể thẩm thấu vào cực kỳ hữu hạn, khả năng lớn là "Hiền giả ẩn nấp" chiếm được ưu thế.

Hơn nữa, triệt tiêu như vậy chỉ là cách tính toán lý tưởng. Thực tế, trong cục diện hỗn chiến như thế, Amon chấp chưởng "Sai lầm" có thể giở rất nhiều trò, có khả năng tìm ra được điểm yếu, trực tiếp vòng qua để ngăn cản, khiến nghi thức của Klein mất đi hiệu lực, lập tức mất khống chế. Mặt khác, những thần linh ngoài mặt ủng hộ Klein, chưa biết chừng sẽ căn cứ vào lý do nào đó mà bây giờ anh không thể biết được, chuyển sang trợ giúp Amon.

Về phần các vật phong ấn có thể thay đổi lực lượng giữa các thần linh, Klein không đủ hiểu biết, không thể nào phân tích.

"Ha, không ngờ có một ngày phải đợi ưu đãi từ "Dục vọng mẫu thụ", ừm, mình phải chuẩn bị cho cục diện xấu nhất, đề phòng chuyện phát triển theo hướng này." Klein làm tờ giấy và bút máy trước mặt biến mất, chuyển ánh mắt về phía điểm sáng cầu nguyện được đánh dấu đặc biệt.

Bóng dáng anh lập tức biến mất khỏi "Nguyên bảo", xuất hiện trên "Tàu Ánh bình minh" của Bernarde.