Nữ vương thần bí" Bernarde dường như đã có linh cảm nhất định về việc Hermann Sparrow sẽ đến, không hề kinh ngạc bỏ quyển sách cổ trong tay xuống, chuyển ánh mắt về phía vị khách đến cửa.

Klein cũng không khách sáo, trực tiếp nói:

"Tôi muốn mượn "Thần đèn cầu nguyện" một ngày."

Bernarde khẽ gật đầu, giơ tay cầm chiếc "Thần đèn cầu nguyện" bên cạnh lên.

Người hầu vô hình của cô lập tức cầm chiếc đèn thần có hình dạng và cấu tạo độc đáo này đến trước mặt Klein.

Klein đưa tay nhận lấy, nói bằng giọng trầm thấp:

"Cảm ơn."

Bernarde không hề đưa ra yêu cầu gì, giống như không hề lo lắng bản thân sẽ bị tích lũy nguyện vọng, chết bất đắc kỳ tử một cách quái gở.

Cô tin ngài "Kẻ Khờ" có thể giải quyết được vấn đề này, bởi vì sự tồn tại này lúc trước đã thể hiện bản thân có năng lực về phương diện này.

Giây tiếp theo, Klein hóa thân thành Hermann Sparrow biến mất khỏi "Tàu Ánh bình minh", trở về "Nguyên bảo".

Sau khi đặt "Thần đèn cầu nguyện" lên bàn trước mặt, anh lập tức thấy bấc đèn cháy lên, tản ra hào quang đặc quánh, hình thành một bóng người màu vàng kim mơ hồ vặn vẹo.

"Ngươi còn chưa thực hiện lời hứa với ta, ta sẽ không thực hiện nguyện vọng theo ý của ngươi." Giọng nói vang vọng mà uy nghiêm của "Thần đèn" cất lên: "Ngươi hẳn cũng biết, người nắm giữ chiếc đèn này hiện giờ chính là con gái của Russell, nguyện vọng đầu tiên mà ngươi muốn đã tích lũy cho cô ấy, khiến cô ấy đủ ba điều ước, gặp phải sự đánh trả vượt qua danh sách, mà lần này, ta sẽ không cho phép ngươi chuyển dời số lần nguyện vọng của cô ấy sang mình."

Lúc trước Klein dùng "Thần đèn cầu nguyện" để thoát khỏi giam hãm, vẫn chưa thay đổi quyền sở hữu của vật phong ấn cấp "0" này, nó vẫn thuộc về Bernarde, người nắm giữ nó vẫn là vị "Nữ vương thần bí" này.

Cho nên, điều ước được thực hiện của anh sẽ tích lũy lên Bernarde:

Nguyện vọng đầu tiên của anh lúc ấy là chuyển hai điều ước đầu tiên đã được thực hiện của Bernarde sang danh nghĩa của mình, từ đó điều ước tích lũy của Bernarde trở về không, mà anh phải gánh hai điều ước ấy.

Nhưng cùng lúc đó, điều ước đầu tiên này cũng được cộng dồn, nên sau khi nó được thực hiện, số điều ước thực sự thuộc về Bernarde là một, còn Klein là ba.

Tiếp đó, Klein lại ước điều thứ hai, khi nó được thực hiện thì chắc chắn sẽ tính vào cả anh và Bernarde.

Cuối cùng, Bernarde đang tích lũy hai điều ước được thực hiện, chưa vượt qua giới hạn, Klein thì đã đạt tới 4, không ngoài dự liệu bị quy tắc cấp bậc "Ngoại thần" đánh trả, khiến anh chết bất đắc kỳ tử trong "Giáo đường hài cốt" của Adam, thành công thoát khỏi giam hãm.

Với tiền đề này, Klein ước thêm bất cứ điều nào, đều sẽ khiến số điều ước của Bernarde đạt tới ba, gặp phải chuyện khủng khiếp không thể né tránh.

Đương nhiên, anh cũng có thể bắt chước nguyện vọng lần trước, chuyển toàn bộ số lần nguyện vọng của Bernarde sang mình, sử dụng cơ hội "hồi sinh", nhưng "Thần đèn" đã nói rất rõ ràng, nguyện vọng tương tự của anh sẽ bị vặn vẹo, thực hiện bằng cách mà Klein không muốn nhìn thấy.

Ôi, lần trước do quá gấp gáp, Russell lại bị "Ánh Trăng Nguyên Thủy" ảnh hưởng, lúc nói ra nguyện vọng vẫn có sơ hở nhất định... Lúc ấy phải thêm một câu miêu tả, để điều ước thứ nhất chỉ ghi vào danh nghĩa của mình, hoặc là giữa điều ước thứ nhất và điều ước thứ hai phải thêm một điều nữa, chuyển quyền sở hữu "Thần đèn cầu nguyện" sang mình, dù sao sau khi mình chết, quyền sở hữu chắc chắn sẽ bị giải trừ, "Thần đèn cầu nguyện" sẽ trở về tay người sở hữu thực tế... Klein vừa thầm thở dài, vừa cười nói với "Thần đèn":

"Ông hẳn không xa lạ "Bóp méo" và "Tổ hợp lại"."

"Với cấp bậc của cây đèn này và trạng thái hiện giờ của ông, tôi hoàn toàn có thể dựa vào "Nguyên bảo", chuyển quyền sở hữu của nó từ Bernarde "Cấy ghép" lên người tôi, hoặc là chúng ta có thể đổi phương thức khác, trực tiếp "Đánh cắp" thì sao?"

Bóng dáng màu vàng vặn vẹo mơ hồ của "Thần đèn" im lặng, vài giây sau mới nói:

"Tuy ngươi không xảo quyệt như hắn, nhưng đều vô liêm sỉ như nhau."

"Nhưng, làm thế không có tác dụng, nguyện vọng mà ngươi tích lũy, sau khi chết bất đắc kỳ tử, quyền sở hữu của cây đèn này vẫn trở về chỗ của con gái Russell, mà ta sẽ vặn vẹo quy tắc, cộng điều ước thực hiện cho ngươi vào cho cô ấy."

"Hơn nữa vừa rồi ta cũng có nói, trước khi ngươi thực hiện lời hứa thì ta sẽ không thực hiện nguyện vọng của ngươi một cách bình thường."

Klein vẫn giữ nụ cười nói:

"Tôi từng nghe một câu chuyện, một câu chuyện về một người đầu tư."

"Khi công ty rơi vào hoàn cảnh khó khăn, người sẵn lòng viện trợ chắc chắn là những nhà đầu tư cũ, tuy họ sẽ phải bỏ ra nhiều hơn, nhưng nếu không tiếp tục đầu tư vào thì rất có khả năng sẽ mất đi toàn bộ số vốn ban đầu."

"Đương nhiên, nếu họ có thể thông qua cách khác, con đường khác, lấy lại phần thuộc về mình, hoặc là có thể dùng số vốn này thu được nhiều lợi nhuận hơn, thì lại là một câu chuyện khác."

"Ông cảm thấy mình là loại nào?"

"Thần đèn" nhìn chăm chú vào Klein đang ngồi trên vị trí "Kẻ Khờ", cười một tiếng rồi nói:

"Sau khi nắm giữ "Nguyên bảo" thêm một bước, dường như ngươi cũng có được tài ăn nói của "Bậc thầy lừa đảo", nhưng trừ phi lúc này ngươi giải trừ phong ấn cho ta, nếu không ta rất khó làm được những chuyện ở cấp bậc danh sách 0, cùng lắm là cho người bị quy tắc vượt qua danh sách đánh trả, chết thêm một lần nữa."

"Nhưng việc này đối với ngươi lúc này không hề có trợ giúp gì, bởi vì cái chết có nghĩa là thất bại, hơn nữa, ngươi hẳn cũng rất rõ, mất khống chế và điên cuồng khi tấn thăng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ phân thân, không phải cứ cắt đứt quan hệ là sẽ tránh được."

Klein cười gật đầu nói:

"Đúng vậy, tôi cũng chưa nghĩ xong sẽ ước điều gì, chỉ là dự phòng thôi."

Nói tới đây, anh nhìn về phía "Thần đèn cầu nguyện":

"Thật ra, cây đèn này còn có một tác dụng khác có thể ảnh hưởng đến cấp bậc danh sách 0."

"Tôi từng nghe nói, có Chân thần muốn phá hủy cây đèn này, cuối cùng không thành công. Cũng phải, một cây đèn có thẻ phong ấn "Ngoại thần", không thể hỏng dễ dàng như vậy được? Chắc chắn nó được gia cố thêm sức mạnh của "Chủ nhân quỷ bí" hoặc là "Nguyên bảo" ở trong."

Càng nói, nụ cười trên mặt Klein càng tươi:

"Một vật phẩm kiên cố như thế không dùng để làm khiên thì thực là lãng phí."

... "Thần đèn" im lặng hồi lâu, không lên tiếng đáp lại.

Qua cuộc nói chuyện thân thiện hữu nghị như vậy, Klein và "Thần đèn" đã trao đổi ý kiến đầy đủ, hai bên bước đầu đạt thành nhất trí sẽ cùng chung vận mệnh.

Sau đó, Klein bỏ cây "Thần đèn cầu nguyện" này vào túi áo, chuẩn bị sẽ dùng bất cứ lúc nào.

Làm xong việc, anh chuyển ánh mắt đến mảnh vỡ ánh sáng liên quan đến dãy núi Honakis.

Sự chuẩn bị của anh cũng coi như đầy đủ, tiếp theo phải làm một phân thân, đánh cắp đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" chưa tiêu hóa hết trong người, là có thể đến gặp vị tổ tiên gia tộc Antigonus kia rồi.

Mà việc này rất có khả năng sẽ dẫn đến một cuộc thần chiến.