Thẳng thắn mà nói, Klein cũng không hi vọng điều đó, bởi vì thần chiến có xác suất lớn gây ra ảnh hưởng không tốt đến hiện thực:

Cuộc thần chiến "Hoa Hồng Cứu Rỗi" ngăn cản "Nguyên Sơ" sống lại, dưới sự giúp đỡ của "Thiên sứ bóng tối" Saslier ám sát thần Viễn Cổ Thái Dương, đã mang đến tai họa cho toàn bộ đông đại lục, điều này khiến sinh linh ở nơi đó gần như chết hết, tạo thành một vực sâu trên mặt đất;

"Trận chiến tứ hoàng" và "Tai ương tái nhợt" thiếu chút nữa hủy diệt bắc đại lục, khiến vô số người tử vong, dị biến, khiến núi non thành sông hồ, thung lũng thành đỉnh núi, sông cạn thành đường, mặt đất sụp đổ, đại dương nổi giận;

Trận chiến giữa "Nữ Thần Đêm Tối" và "Chiến thần", vì xảy ra ở tinh giới, trong thần quốc của "Nữ Thần Đêm Tối", hơn nữa còn khá ngắn ngủi, cho nên ảnh hưởng rất nhỏ đến thế giới hiện thực, nhưng cuộc chiến tranh toàn diện cách đây một năm đã khiến không biết bao nhiêu người đổ máu và nước mắt.

Nếu có thể, Klein thật sự bằng lòng từ bỏ "Nguyên bảo", dùng thân phận Thiên sứ danh sách 1, thậm chí là danh sách 2 để sống tiếp, khiến mọi chuyện phát triển với phương thức hòa bình.

Nhưng, đi đến ngày hôm nay, những sự tồn tại cho anh thiện ý, trợ giúp anh và người tín ngưỡng anh, theo bước anh đã rất nhiều rồi, lúc này Klein từ bỏ thì chính là đẩy họ vào hoàn cảnh nguy hiểm. Đây không phải là nhân từ, mà là ích kỉ.

Từ cổ đại đến nay, ai thành công mà chẳng phải gánh trên lưng vận mệnh của rất nhiều người?

Anh từ bỏ thì những người đó phải làm sao?

Các thành viên hội Tarot, tín đồ "Kẻ Khờ" ở thành Mặt Trăng và thành Bạc Trắng, Azcot Eggers, Reinette Tincole, Will Onsetin... những gương mặt nhanh chóng lướt quá đầu Klein.

Cuối cùng, anh chậm rãi thở dài một hơi.

Nếu Amon đáng để tin tưởng, Klein không phải không thể "chuyển giao" mọi thứ cho đối phương, nhưng vị "Thần lừa gạt" này cho tới giờ toàn tùy tiện làm bậy, thậm chí tín đồ cũng chính là bản thân hắn.

Nếu Klein cứ thế từ bỏ, chưa nói đến an nguy của bản thân, những người hoặc Bán Thần, Thiên sứ mà anh vừa nghĩ đến đều có thể bị kẻ địch bắt lấy hoặc trực tiếp đeo kính độc nhãn lên mắt phải, trong đó các tín đồ của Will Onsetin và "Kẻ Khờ" là nguy hiểm nhất.

Tin tưởng uy lực thần linh, không không thể tin vào sự nhân từ của họ!

Đây là quyết định của Klein, khi đối diện với "Nữ Thần Đêm Tối", anh đã dùng mấy Chân thần "Chúa Tể Của Gió Bão" để làm ví dụ, chính là vì muốn nói cho đối phương rằng bản thân không thể phụ sự giúp đỡ của cô ấy, đây mới là sự tồn tại đặt cược vào anh nhiều nhất, nếu Klein từ bỏ, "Nữ Thần Đêm Tối" có khả năng sẽ phải trả một cái giá rất lớn mới lấy được "Dòng sông vĩnh ám", thậm chí vĩnh viễn không lấy được, bởi vì sau khi hai trụ cột "Chủ nhân quỷ bí" và "Thượng đế" lần lượt xuất hiện, thì chứng tỏ sự uy hiếp từ các "Ngoại thần" sẽ giảm xuống thấp nhất, không cần "Cựu nhật" sinh ra thêm nữa.

Phù, sau khi sử dụng "Nguyên bảo", "Cấy ghép" "Ngọn núi cao nhất trên dãy núi Honakis đến tinh giới, sẽ giảm sự ảnh hưởng của cuộc thần chiến đến thế giới hiện thực xuống một mức độ nào đó, cũng có thể khiến các thần linh trông coi kẽ nứt của bức tường như Nữ thần hoàn toàn phát huy thực lực của mình, dù sao phần lớn những người ủng hộ mình đều là chính thần... Klein vừa suy nghĩ, đã có biện pháp.

Anh lập tức búng ngón tay, dựa vào "Nguyên bảo" chế tạo ra một phân thân, đứng ở bên cạnh.

Phân thân được Klein chế tạo ra hiện giờ trong trạng thái là bản gốc, chứ không phải là Dwayne Dantes, Sherlock Moriarty hay Merlin Hermes, tránh việc xuất hiện chướng ngại trên mặt nhận thức.

Sau khi gặp phải dị biến do Adam mang đến, anh càng thêm cẩn thận trong phương diện này.

Liếc nhìn phân thân, Klein chợt nảy ra ý tưởng, để gương mặt nó trống không.

Phân thân này chợt giơ tay phải, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", bắt về phía bản thể.

Sau khi nó liên tục thất bại hơn mười lần, rốt cuộc có thể rút ra được chút hào quang u ám từ trên người bản thể.

Cuối cùng... Klein thầm than một tiếng, từ bỏ suy nghĩ thử mở rộng vào chiến đấu trong thực tế.

Trong tình huống anh hoàn toàn không kháng cự, thả lỏng thể xác và tinh thần, phân thân mượn dùng địa vị và sức mạnh của "Nguyên bảo", cũng cần phải tốn nhiều thời gian như vậy, thất bại nhiều lần như vậy mới có thể thành công, nếu đưa vào thực chiến thì có thể biết được sẽ thế nào.

Khi có càng nhiều đặc tính phi phàm rời khỏi cơ thể, cả người Klein đều thoải mái hơn, có cảm giác sau khi phải gánh rất nặng bước về phía trước thì cuối cùng cũng quăng được gánh nặng đi rồi.

Đương nhiên, trạng thái tinh thần của anh cũng xuất hiện sự dao động nhất định, bởi vì sau khi mất đi dấu ấn tinh thần mà Charles Latour lưu lại, ý chí muốn hồi sinh của "Thiên tôn" ăn mòn tâm trí anh mạnh mẽ hơn.

Việc này nằm trong dự đoán của Klein, cho nên anh không hề hoảng liajn, dựa vào nhận thức đã sớm được ổn định của bản thân, ý chí coi như vững vàng cùng một lượng lớn mỏ neo còn nguyên vẹn, dần chống đỡ sự ô nhiễm đến từ ý chí "Thiên tôn" này, tìm ra cách cân bằng mới.

Cùng lúc đó, đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" mà Klein còn chưa tiêu hóa hết về cơ bản đã tiến vào trong cơ thể của phân thân, trên gương mặt không có ngũ quan của nó đột nhiên vặn vẹo, mọc ra đôi mắt tăm tối không ánh sang và bộ dâu dài màu trắng như ẩn như hiện.

Giờ phút này, nó vô cùng giống Charles Latour.

Nhưng nó không thể nào chịu nổi sự điên cuồng mà đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" này mang đến, cơ thể nhanh chóng có xu hướng sụp đổ, chui ra những con sâu trong suốt vặn vẹo, thò ra những xúc tu dị dạng dài mảnh.

Nó lập tức mất khống chế ngay tại trận.

Klein không bỏ mặc, không hề do dự búng ngón tay, để phân thân này chuyển thành bí ngẫu của mình.

Tiến trình mất khống chế cũng bởi vậy mà bị gián đoạn.

Đến bước này, anh đã chuẩn bị xong xuôi hết cả, bản thể nằm trong trạng thái đã tiêu hóa hết ma dược, có thể dung nạp "Tính duy nhất" của "Kẻ Khờ", và mang theo một bí ngẫu danh sách 1.

Klein lập tức dựa vào sau ghế, ôn lại toàn bộ những việc phải làm tiếp theo, để xem có tồn tại sơ hở mang tính chí mạng nào không.

"Đối với cuộc chiến của các vị thần, mình chỉ có thể làm được những việc này, sau đó là dốc hết sức... Ừm, có phải mình quá lạc quan đối với kế hoạch phía trước không, bởi vì có Nữ thần trợ giúp, có nước "Dòng sông vĩnh ám" làm phụ trợ, cho nên không cần lo vị tổ tiên gia tộc Antigonus kia sẽ tạo ra chuyện bất trắc gì?" Sau khi xem xét kỹ một phen, Klein cho rằng mình vẫn chưa đủ cẩn thận, vẫn còn chút ngạo mạn và lơ là.

Anh ngẫm nghĩ, lại tạo thêm một phân thân nữa, để mặt nó cũng trống không.

Sau khi làm xong chuyện này, Klein đứng dậy, lấy "Mấp máy đói khát" từ sương mù lịch sử ra, đeo nó lên tay trái.