Một con ma sói mới sinh không bao lâu, có tám cái chân đang đến gần núi, bên ngoài lớp lông ngắn màu đen bao phủ người nó có những con sâu mềm trong suốt vặn vẹo đang chui ra chui vào, nó là con út của cổ thần đoản, sinh vật thần thoại trời sinh, lúc này, nó đang chơi đùa với anh trai, chị gái và các đồng tộc khác trong đống xương cốt, xử lý con mồi với cách thức đơn giản thô bạo sẽ có phần hèn mọn, nó cho rằng treo con mồi lên, chậm rãi thưởng thức mới hợp với thân phận;

Ma sói có thể gọi là tùy tùng của thần này sợ cha mình nhất, vị cổ thần hùng mạnh, đáng sợ, điên cuồng kia. Tuy Freguera đã thông qua bản năng để giao phối và sinh sản, tạo ra nhiều con nối dõi, tách ra khá nhiều đặc tính phi phàm, nhưng vẫn không chịu khống chế, không thể đảm bảo được tiến độ, cho nên vị này vẫn điên cuồng, khát máu, tàn nhẫn, mang theo bản năng phá hoại và hủy diệt, thậm chí còn từng giết một vài hậu duệ;

Ma sói chỉ có thể sáng tạo kỳ tích, thực hiện các loại điều ước này truy đuổi con mồi, cắn xé hoặc giết chết chúng, hưởng thụ niềm vui vẻ thuần túy;

Nó không có ấn tượng sâu sắc lắm về đám tùy tùng của cha mình, chỉ nhớ nhất là bản thân rất ghét "Thần của nguyện vọng" Cotard, cho dù vị này cũng là ma sói;

Mặt khác, nó không thích "Thần vong linh" Salinger, cảm thấy vị thần này quá âm trầm, quái gở, cả người đều tỏa ra mùi thối rữa buồn nôn, nhưng "Nữ thần vận rủi" Amanisis, vừa có thẩm mỹ của ma sói và nhân loại, tính tình dịu dàng, cực kỳ giỏi trấn an tâm linh, không khiến nó chán ghét, nhưng vị tùy tùng nữ giới này lại rất ít khi xuất hiện, luôn giống cái bóng, trốn ở nơi không dễ bị phát hiện, đương nhiên, ma sói nhớ rõ, mấy người chị gái và anh trai cũng mình đều khá bài xích Amanisis, muốn cướp lấy vị trí của cô ta;

Ma sói chứng kiến cha mình, vị cổ thần hùng mạnh kia ngã xuống, thấy máu tươi của cổ thần bắn khắp người "Nữ thần vận rủi" Amanisis, mà trong lúc hỗn loạn ấy, một phần "Tính duy nhất" và một phần đặc tính phi phàm danh sách 1 đã bị dẫn dắt, rơi vào tay nó;

Nó và một người chị gái của mình đã thoát khỏi quốc gia nơi tộc ma sói sinh sống, trốn ở khắp nơi;

Không còn cha bảo vệ, ma sói và chị của nó mới biết rằng cuộc sống tùy tiện trong quá khứ của mình không phải là trạng thái bình thường, đau đớn và nguy hiểm mới là chủ đề xuyên suốt tất cả, cuối cùng họ vượt qua đại dương, đi đến bắc đại lục, thành lập một đất nước bí ẩn trên dãy núi Honakis không người;

Nó và chị nó không dám để lộ mình, chỉ có thể thu thập tín đồ, tụ tập dân cư, trong tình huống như vậy, nó phát minh ra thành phố người chết cùng tồn tại với đất nước người sống, để những tín đồ chết đi sẽ trở thành bí ngẫu của mình, dùng cách này để hoàn thành nghi thức;

Trong những năm tháng đó tuy luôn phải lo âu, nhưng trong trí nhớ của ma sói đó là khoảng thời gian đẹp nhất, nhìn tín đồ của chị gái ngày càng nhiều, nhìn thành trấn bí ngẫu của mình ngày càng hoàn thiện, nó dường như đã quên mất sự hỗn loạn và nguy hiểm ở bên ngoài, từ khi sinh ra đến nay lần đầu tiên cảm nhận được sự yên bình;

Bị ảnh hưởng từ nhận thức của tín đồ, nó và chị nó dần có thêm cái gọi là nhân tính;

Sau đại biến cố, nó rốt cuộc tấn thăng thành "Người hầu của quỷ bí", biến mình thành nhân loại, lấy Antigonus làm họ, rời khỏi dãy núi Honakis, trở về thế giới hiện thực bên ngoài quốc gia bí ẩn;

Từ giờ phút này, ký ức và nhận thức của Antigonus càng thêm rời rạc và vụn vỡ, rất nhiều thời điểm, vị này cảm thấy bản thân có chút xa lạ;

Sau khi hắn dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", tình hình ngày càng nghiêm trọng...

Trong lúc một vài hình ảnh thoáng hiện lên, Klein nhanh chóng sinh ra một nhận thức:

Ta chính là Antigonus, ta chính là nửa "Kẻ Khờ"!

Trong tiếng động ầm ầm, cơ thể anh liên tục biến hóa, khi thì là Klein tóc đen mắt nâu, có phong độ người trí thức, diện mạo pha trộn với dáng vẻ của Chu Minh Thụy, khi thì là Antigonus tóc dài hoa râm, trên mặt mọc ra những nhúm lông đen ngắn, khi thì là một người thần bí khoác áo choàng màu đen kịt, không nhìn rõ gương mặt, không ngừng thò ra những xúc tu dài mảnh.

Giờ phút này, suy nghĩ của Klein cực kỳ hỗn loạn, trạng thái tinh thần không còn cân bằng.

Anh chỉ có thể gắng gượng duy trì nhận thức của mình ở một mức nhất định, bị hai cơn bão tinh thần như dời non lấp bể tấn công khiến anh lung lay sắp đổ.

Cùng lúc đó, anh còn hứng lấy vận mệnh điên cuồng và mất khống chế của Antigonus, cả người dần dần sụp đổ.

Bên tai anh lập tức vang lên một tiếng cầu nguyện, một câu ca ngợi, chúng đan vào nhau, hình thành một hình tượng hư ảo, gia nhập vào chiến trường hỗn loạn này.

...

Trên gác chuông của giáo hội "Kẻ Khờ", quần đảo Roth.

Một người đàn ông trẻ tuổi đội mũ mềm chóp nhọn, đeo kính độc nhãn đột nhiên xuất hiện ở đây, đứng sau lan can, nhìn xuống cả thành phố.

Ngài "Sai lầm" Amon!

Giây tiếp theo, hắn thấy thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng ở phía xa xa của Bayam đồng thời biến mất, hệt như bị người ta dùng viên tẩy xóa sạch khỏi bản đồ.

"Không thú vị." Thấy cảnh này, Amon lắc đầu cười, không hề thất vọng.

Hắn chỉ muốn thử xem Klein hoặc "Nữ Thần Đêm Tối" có sửa chữa "Bug" ở nơi này không.

Sau khi gõ chuông, hắn ở một mức độ nào đó đã được xem như là "Thiên sứ thời gian" của "Kẻ Khờ", có thể lợi dụng lỗ hổng này để đánh cắp một phần mỏ neo của đối phương.

Đánh cắp như vậy ở trong tình huống bình thường thì không có giá trị gì, nhưng vào thời khắc cử hành nghi thức lại cực kỳ hữu dụng:

Mỏ neo đột nhiên bị giảm đi, tất nhiên sẽ khiến sự cân bằng bị phá vỡ, Klein lập tức mất khống chế ngay tại trận!

Amon lập tức thu lại tầm mắt, giơ tay chỉnh chiếc kính độc nhãn trên mắt phải.

Chiếc kính được mài bằng thủy tinh lóe lên ánh sáng giống như đến từ bầu trời sao.

Rầm! Rầm! Rầm!

Cửa sổ ở những nơi như Backlund, Trier, Rumberg và Saint Miquelon không gió mà đồng thời khép lại, đóng chặt.

Tổng bộ của giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", trong một tòa tháp cao màu trắng.

Lucca đang canh gác trong lòng đất nhận thấy động tĩnh bất thường này, chợt đứng bật dậy.

Là một "Người dự ngôn", ông cảm nhận sâu sắc rằng đang có chuyện gì đó xảy ra.

Ông cụ mặc áo dài trắng tuyền thêu tơ màu đồng thau này lập tức sử dụng bí thuật, chỉ một bước đã đi đến trước cửa vào khu vực lòng đất, đẩy cửa lớn ra.

Nhưng, cánh cửa lớn không tính là nặng đối với Bán Thần giờ phút này lại không hề di chuyển chút nào, giống như bị sức mạnh vô hình nào đó khóa chặt.

Lucca Brewster không thử cách mạnh bạo hơn, chuyển ánh mắt về chỗ sâu trong lòng đất.

Chỗ đó yên tĩnh như tờ, không có âm thanh nào truyền ra.

Việc này không bình thường... Lucca không cần dựa vào năng lực phi phàm của bản thân cũng có thể đoán ra được nơi này xảy ra vấn đề.

Bình thường, sâu dưới lòng đất luôn vang lên những âm thanh khiến người ta lạnh dọc sống lưng, vậy mà hiện giờ nó dường như biến mất như chưa từng xuất hiện.