Điều này khiến cho toàn bộ sự biến đổi đều dừng lại, trở về hướng bình thường.

Mà ý thức của Klein lại dựa vào đặc thù có thể đối kháng với giấc mơ và sự xâm nhập tâm linh, giữ được tỉnh táo trong trạng thái ngủ say này.

Việc này, đúng rồi, thứ mình đánh cắp ngoại trừ vận mệnh điên cuồng và mất khống chế của Antigonus, còn có vận mệnh rơi vào giấc ngủ ngàn thu hiện giờ của hắn... Mà bản thân mình lại đối kháng được với giấc ngủ ngàn thu ở một mức độ nhất định... Klein nắm lấy một chút tỉnh táo này, có nhận thức về trạng thái hiện giờ của bản thân.

Với anh mà nói, đây là cơ hội.

Mãi đến lúc này, anh mới hoàn toàn hiểu rõ vì sao "Nữ Thần Đêm Tối" cần có nước "Dòng sông vĩnh ám" để làm vật trung gian rồi mới thử nghiệm việc này.

Không chỉ vì độ khó của việc đưa một Vua Thiên Sứ dung nạp "Tính duy nhất" và ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" có thể thức tỉnh trong cơ thể hắn rơi vào trạng thái yên giấc ngàn thu, mà trạng thái yên giấc ngàn thu này còn có lợi cho Klein, có thể tạo ra cho anh một hoàn cảnh tuyệt vời, một chút ý chí có thể hoạt động trong khi tất cả đều ngủ say.

Đồng thời, Klein cũng xác nhận một việc:

Anh có thể giữ được tỉnh táo trong khi tâm linh bị xâm nhập hay trong cảnh giấc mơ, không phải là đặc thù hoàn toàn do "Nguyên bảo" mang đến, bởi vì "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" trong cơ thể anh giờ phút này cũng ngủ say.

Tuy mức độ sống lại của vị "Chủ nhân quỷ bí" này còn rất hữu hạn, nhưng địa vị của "Thiên tôn" và sự liên hệ với "Nguyên bảo" chắc chắn đều mạnh hơn Klein hiện giờ, vậy mà ông ta không thể chịu nổi sự ăn mòn của giấc ngủ ngàn ngủ, vì sao Klein lại có thể?

Cho nên, Klein cho rằng đặc thù về phương diện này của mình hẳn có một phần đến từ sự chúc phúc của "Nữ Thần Đêm Tối", quà tặng anh nhận được khi giáng sinh.

Sự chúc phúc đến từ Chân thần chấp chưởng một phần quyền lực lĩnh vực giấc mơ cùng khí tức, sức mạnh và sự thần kỳ mà "Nguyên bảo" thêm vào, kết hợp với nhau mới hình thành nên sự đặc thù này!

Một giọng hát dịu dàng giống như vang lên từ sâu trong giấc mơ khiến ý thức của Klein càng thêm tỉnh táo.

Anh không do dự, lập tức điều chỉnh dấu ấn và ô nhiễm ngủ sâu trong cơ thể, tìm ra sự cân bằng mới.

Ngay sau đó, anh thò ra những xúc tu dài mảnh có hoa văn kỳ dị, điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", cách không gian đánh cắp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" trong cơ thể Antigonus.

Có lẽ vì hiện giờ anh chính là Antigonus, nên lần đánh cắp này không thất bại:

Một chiếc mặt nạ nửa trong suốt khắc phù hiệu "Kẻ Khờ" từ trong cơ thể Antigonus bay ra!

Người đàn ông mọc ra những nhúm lông ngắn đen trên mặt vẫn ngủ say, dường như đã rơi vào giấc ngàn thu.

Cùng lúc đó, sương mù tiêu tan, ánh sao hư ảo chiếu vào đại sảnh.

Tòa cung điện xa xưa này đột nhiên xuất hiện trong tinh giới u ám thần bí, xuất hiện trên đỉnh núi cao nhất của dãy núi Honakis.

Bí ẩn đã bị giải trừ, vận mệnh bắt đầu giao thoa.

Lúc này, trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, trên một ngón núi, bên ngoài giá chữ thập khổng lồ, một tấm màn bóng đen như có như không hiện ra, nứt ra một khe hở, từ bên trong có một người đàn ông bước ra.

Hắn chính là Adam mặc áo dài trắng thô sơ, để bộ râu rậm màu vàng, đằng sau hắn có một bóng người đậm đặc, mọc ra năm cái đầu.

Bóng đen này giao hòa với một phần của hắn, nhưng chưa hoàn toàn hợp thành một thể.

Adam ngẩng đầu nhìn về phía tinh giới do quyền lực và biểu trưng vặn vẹo tạo thành, nở nụ cười, thản nhiên nói với bóng đen sau lưng:

"'Xem ra họ vẫn chưa biết vì sao lần này ta lại muốn dùng "Nhà không tưởng" làm nền tảng."

"Thành quả nghiên cứu này đến giờ ta vẫn chưa nói cho ai biết."

Vừa dứt lời, hắn nghiêm mặt, nói bằng giọng trầm thấp:

"Ta là một, cũng là muôn vàn, là bắt đầu, cũng là kết thúc."

Đôi mắt hắn chợt trở nên hư ảo, xung quanh hiện ra đại dương giống như dung hòa toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng.

Adam lập tức giơ tay lên, cầm chiếc vòng cổ có mặt chữ thập bằng bạc đeo trước ngực kia.

Trên đỉnh đầu hắn chợt mọc ra một vầng mặt trời chói chang nhưng hư ảo, bên trái hắn, những biểu trưng cho tia chớp, cuồng phong, sóng biển đan xen vào thành một ảo ảnh như đang nhìn xuống vạn vật, bên phải hắn, một tòa tháp cao màu trắng mọc ra những con mắt bằng đồng thau đột nhiên từ dưới đất mọc lên.

Quyền lực và biểu trưng đều được tưởng tượng ra, chúng thúc đẩy đại dương hỗn độn, từng thứ chui vào trong người Adam.

Cuối cùng, bóng đen dính đằng sau lưng Adam cũng rút vào cơ thể hắn.

Trong tiếng ầm vang, đại dương dung hòa toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng chợt dâng cao, Adam biến thành một bóng sáng khổng lồ có thể chống đỡ trời đất.

Bóng sáng này thong thả bước đi trên mặt nước đen kịt hỗn độn, giơ ngón tay chỉ lên tinh giới, trang nghiêm tuyên bố:

"Phải có ánh sáng!"

Giây lát sau, toàn bộ tinh giới sáng hẳn lên, không còn bất cứ bí ẩn nào có thể ẩn náu, ngay cả một phần khu vực tinh giới đối ứng với trái đất cà toàn bộ tinh giới, bức tường vô hình chia cắt cả vũ trụ cũng đều hiện ra.

Lúc này, những gương mặt khổng lồ khủng bố, khó mà miêu tả cụ thể, đang dán lên bức tường có nhiều khe hở kia bỗng lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đang biến đổi ở bên trong.

Trong tinh giới còn trừu tượng hơn linh giới, dường như bao gồm toàn bộ quyền lực và biểu trưng của vũ trụ, tất cả sự vật đều hiện ra, mà ánh sáng chiếu sáng chúng không phải là chia đều, chúng chủ yếu tập trung ở một vài nơi, tầng tầng lớp lớp, đan vào nhau thành những quầng sáng như lăng kính dày.

Quầng sáng như vậy tổng cộng có ba cái, chúng lần lượt che lại các quốc gia hư ảo khác nhau.

Ba quốc gia này có nơi mọc đầy hoa tươi rói, bầu trời vẫn sáng ngời, có nơi hệt như được tạo thành bởi những quyển sách mở rộng hoặc nửa mở, những bóng người khác nhau đi ở giữa, đọc chúng làm vui, có nơi là một đại dương bao la bị gió bão bao phủ, sấm rền chớp giật vĩnh viễn không ngừng.

Giây tiếp theo ba quốc gia khác nhau này đồng thời sinh ra sự biến đổi mạnh mẽ.

Nơi bầu trời vẫn luôn sáng ngời, tất cả những đóa hoa đều sáng lấp lánh, giống như biến thành một vầng mặt trời rực rỡ cỡ nhỏ.

Vô số mặt trời nhỏ này đan xen vào nhau, đồng loạt chui vào một vầng mặt trời màu vàng vô cùng chói mắt đang nhanh chóng mọc lên từ chỗ sâu trong quốc gia này, khiến nó tỏa ra hào quang nóng rực có thể chiếu sáng toàn bộ thiên hà.

Nhưng, bất kể vầng mặt trời gần như chân thật này tỏa ra bao nhiêu năng lượng, tạo ra bao nhiêu lửa cực nóng, cũng không thể phá được những quầng sáng như lăng kính dày kia.

Nó bị phá hủy một tầng, đối phương lại sinh ra một tầng mới, tốc độ không hề chậm hơn nó.