Một trong hai cánh tay của cô cầm một chiếc lưỡi hái dài, một cánh tay khác cầm vật trang sức hình chim bằng vàng, còn lại thì để không, giống như đang cầm vật vô hình.

"Nữ Thần Đêm Tối"!

Giây tiếp theo, Amon đeo kính độc nhãn trên mắt phải giống như một bức họa bị cục tẩy xóa đi rất nhanh.

Hai tay để không của "Nữ Thần Đêm Tối" giơ lên, nâng một cụm sương mù gần như vô hình.

Bên ngoài sương mù có những "cánh cửa" hình dáng khác nhau, nằm ở vị trí khác nhau, chúng nhanh chóng mở ra, lại chớp mắt đóng lại, không cách nào tạo ra khe hở.

"Nữ Thần Đêm Tối" lơ lửng trên đỉnh núi cao nhất của dãy núi Honakis nằm trong tinh giới, chăm chú nhìn "thế giới sương mù" trong tay, không co chân thân Amon trốn thoát.

Khi "cánh cửa" xuất hiện ngày càng nhiều, mở ra càng lúc càng nhanh, vị Nữ thần này chỉ dựa vào bản thân thì không thể đối phó được, đành giơ hai cánh tay khác cùng thanh lưỡi hái dài lên.

Thanh lưỡi hái đen kịt nhanh chóng hư hóa, như biến thành một chiếc quan tài phi thực thể do sương mù đen đặc tạo thành.

"Thế giới sương mù" gần như vô hình kia bị nhét vào trong quan tài, toàn bộ động tĩnh chớp mắt dừng lại, hệt như đã đồng thời chêt sdid.

Nhưng sự yên tĩnh này chỉ duy trì một giây, mặt ngoài của chiếc quan tài được tạo bằng sương mù đen kia lại có những "Cánh cửa" thành hình và mở ra.

"Nữ Thần Đêm Tối" một bên đóng chặt những "cánh cửa" này, một bên giơ cánh tay cầm vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng lên.

Ánh hoàng hôn màu cam tỏa ra, bao trùm lên cỗ quan tài đen kịt, khiến nó mang theo cảm giác suy bại và tiêu vong.

Những "cánh cửa" đang thành hình và mở ra theo đó chậm lại, hai bên tiến vào giai đoạn giằng co.

Đúng lúc này, dưới chân "Nữ Thần Đêm Tối", ngọn núi cao nhất trên dãy núi Honakis ầm ầm đổ xuống.

Hệt như tận thế giáng xuống trước thời hạn.

Cùng lúc đó, những xúc tu màu đen như mãng xà từ chỗ nào đó của tinh giới duỗi tới đây.

Trên đỉnh xúc tu này đều mọc ra một con mắt, hoặc mở ra hoặc nhắm chặt, bất cứ thứ gì bị chúng nhìn vào sẽ biến thành đá trong chớp mắt, mà các xúc tu trực tiếp chạm vào đâu nơi đó sẽ bị vặn vẹo mọc ra tứ chi và đầu, biến thành những người con gái hoặc lớn hoặc bé, diện mạo cực kỳ xinh đẹp.

Khi màu xám trắng nhanh chóng lan ra, những xúc tu điên cuồng này cũng lao thẳng về phía cung điện đổ nát, hướng về phía Klein đang muốn dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ".

"Ma nữ nguyên sơ", Chirk!

Vô số ma nữ lớn nhỏ khác nhau mang theo sự hủy diệt khiến vạn vật phải sụp đổ, khiến cả đỉnh núi của dãy núi Honakis biến thành một cầu thang khổng lồ bằng đá.

Bức tường ngoài đổ nát của cung điện xa xưa nhanh chóng sụp hẳn xuống, khiến Klein ở giữa đại sảnh và phân thân cùng bí ngẫu của anh đều lộ ra trong tinh giới.

Mắt thấy những xúc tu màu đen như mãng xà kia sắp ùa vào cung điện, một mặt trăng đỏ rực mọc lên như cảnh tượng trong tận thế.

Bên ngoài đại sảnh tắm ánh trăng, chớp mắt mọc lên những bụi lúa mỳ, những bông hoa đỏ tươi, nhưng cây nấm, từng gốc cây, chúng quấn bện vào nhau, tầng nọ chồng chất tầng kia, lấp kín cung điện thuộc về Antigonus.

Giờ phút này, đại sảnh chỗ Klein giống như một di tích bị chôn vùi trong lịch sử và rừng rậm mấy nghìn năm, bị tự nhiên nuốt chửng.

Những xúc tu màu đen giống như những con mãng xà, trên đỉnh mọc ra con mắt bị cánh rừng này chắn ở bên ngoài.

Chúng giơ cao, liên tục quất vào "vách tường" bằng tự nhiên này, khiến bức tường bị hóa đá hoặc là trực tiếp đổ sập xuống.

Nhưng, bất kể là lúa mỳ, hoa tươi, hay là nấm, cây cối cũng đều mọc lên rất nhanh, vừa được đại địa ôm ấp đã một lần nữa vươn lên.

Cứ thế, vách tường tự nhiên này sụp xuống một tầng, lại mọc lên một tầng mới, bước vào trạng thái giằng co.

"Đại Địa Mẫu Thần" chấp chưởng "Tính duy nhất" con đường "Ánh trăng" chặn đứng "Ma nữ nguyên sơ" Chirk.

Lúc này, luồng "hào quang" mà phần lớn người phi phàm không thể nhìn thấy từ trên cao chiếu thẳng xuống, đập thẳng vào bức tường tự nhiên dùng thực vật là căn cơ.

Luồng hào quang này không có thực thể, giống như do một luồng tin tức dày đặc tạo thành, nó dùng trạng thái hư ảo, xuyên qua giữa các khe hở của thực vật như một cơn hồng thủy, lao thẳng đến Klein đang muốn lấy chiếc mặt nạ trong suốt kia.

"Hiền giả ẩn nấp"!

Đúng lúc nào, hào quang mênh mông từ trong hư vô tỏa ra, tạo thành rất nhiều bức họa cuộn tròn xung quanh người Klein.

Trong số chúng có bức ghi lại nỗi bất lực và bi thảm khi nhân loại đối diện với siêu phàm, có bức dùng bút pháp sử thi tái hiện lại cảnh tượng nhân loại dùng bản thân mình là vật thí nghiệm, thử dung nạp tài liệu phi phàm, để lấy được sức mạnh, cứu vớt chủng tộc mình, có bức miêu tả hình vẽ những phong tục độc đáo kỳ lạ vì "Hoàng đế đen" mà đến, có bức truyền tải các loại phát minh, các loại sách vở, các loại quan điểm, có bức giống như đang vẽ thế giới hiện tại, máy móc khổng lồ đang bốc lên hơi nước, các loại kiến trúc ngày càng cao, và sáng tạo ra những loại quần áo tiện cho hoạt động...

Những nội dung này khiến những bức họa cuộn tròn trông rất mỏng kia mang đến cho người ta cảm giác rất nặng, bởi vì chúng truyền tải văn minh, sự khai sáng và phát triển của xã hội nhân loại ở những giai đoạn khác nhau.

Lúc trước, vị "Thần thợ thủ công" kia còn chưa tiêu hóa hết phần ma dược "Người khai sáng văn minh" danh sách 1, đã vì đủ loại nguyên nhân mà tấn thăng danh sách 0, hơn nữa còn giữ được lý trí và tỉnh táo, nhưng điều này cũng khiến ngài ấy buộc phải phân ra nhiều tinh thần hơn để đối kháng với xu hướng mất khống chế và điên cuồng, trong bảy vị chính thần thì kém hơn một chút.

Giáo hội Hơi Nước sở dĩ là tổ chức chính thần yếu nhất, ngoại trừ lịch sử ngắn nhất, tích lũy ít nhất còn là vì trạng thái của Chân thần không được tốt lắm.

Đến khi Russell dùng thân phận "Con trai Hơi Nước" và thành viên giáo hội mở ra cách mạng công nghiệp, mang đến các trào lưu tư tưởng mới, "Thần thợ thủ công" bắt đầu nắm lấy cơ hội đổi tên thành "Thần Hơi nước cùng Máy móc", chia sẻ kiến thức khai sáng và phát triển văn minh, mới tiêu hóa hết được ma dược tương ứng.

Mà là Chân thần con đường gần, sau khi "Hiền giả ẩn nấp" lựa chọn làm kẻ địch của Klein, cuối cùng ông ta đã đứng ở phía chính thần bên này.

Luồng tin tức khủng khiếp dày đặc đâm vào những bức họa cuộn tròn hư ảo, nhanh chóng mở rộng ra, định ép vỡ "lồng giam" này.