Nhưng, văn minh mấy nghìn, mấy vạn năm vô cùng uyên bác và phong phú, lịch sử đời nọ qua đời kia của nhân loại cần dùng con số trăm triệu để đo vô cùng mênh mông rộng lớn, hoàn toàn đủ để chống lại cơn nước lũ tin tức của "Hiền giả ẩn nấp".

Khi "Hiền giả ẩn nấp" cố gắng phá tan bức tường ngăn cản của "Thần Hơi nước cùng Máy móc", Klein ở trong đại sảnh bị tầng tầng lớp lớp thực vật bao bọc, thò ra những xúc tu dài mảnh kỳ dị về phía chiếc mặt nạ bán trong suốt đại diện cho "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" kia, kéo nó về phía gương mặt mình.

Khi mặt nạ này vừa đeo lên mặt Klein, xung quanh lập tức hiện ra rất nhiều bóng dáng.

Họ có khi là người đàn ông mặc quần áo của người đưa thư, có khi là một loài chim bình thường, có khi là những sinh vật bé nhỏ mắt thường không nhìn thấy, số lượng đạt tới hàng trăm, hàng nghìn.

Vốn chỉ là một đại sảnh có những thi thể treo lơ lửng giữa không xung, hiện giờ trở nên chật ních.

Mà điểm giống nhau của những bóng dáng này là đều đeo chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh trên mắt phải, hoặc là có một vòng ký hiệu màu sắc khác nhau ở cùng một vị trí.

Amon!

Các phân thân của ngài "Sai lầm" Amon!

Không biết chúng lợi dụng lúc "Ma nữ nguyên sơ" hay là "Hiền giả ẩn nấp" xâm nhập, đã mở cửa sau, chui qua lỗ hổng, lặng lẽ đến gần mục tiêu.

Nhìn Klein vừa đeo chiếc mặt nạ bán trong suốt, bắt đầu dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", những Amon này đồng thời lộ ra "nụ cười, mở "miệng", phun ra những từ ngữ mà người bình thường không thể hiểu được.

Những từ ngữ này đan xen vào nhau, hình thành lời vô nghĩa khủng bố mà điên cuồng.

"Ngươi xem nhẹ "Ma nữ nguyên sơ" rồi..."

"Đối với vị này mà nói, Medici chỉ khôi phục đến danh sách 1 căn bản không thể tạo ra uy hiếp..."

"Điều mà vị này hi vọng nhất chính là có một vị "Chủ nhân quỷ bí" được sinh ra, mở phong ấn ở tây đại lục, để mình có cơ hội tìm ra "Thành tai họa"..."

"Hiển nhiên, so với ngươi, thì ta là sự lựa chọn tốt hơn, ngươi quá yếu..."

"Ha ha, có phải vẫn còn đang đợi "Dục vọng mẫu thụ" hoặc "Mẫu Thần Đọa Lạc" tới giúp đỡ?"

"Vô dụng thôi, ta đã thả "Phiến đá báng bổ" thứ nhất xuống Biển sương mù, đến cửa vào "Vực sâu", cách không xa hòn đảo nguyên thủy kia."

"Hơn nữa, quyền lực liên quan đến "Cửa" đã khiến phong ấn được tăng cường, cùng với việc nửa "Chủ nhân tinh giới" nắm trong tay vách tường thế giới, bất kể vị "Ngoại thần" nào cũng không thể thẩm thấu được sức mạnh vào trong thế giới hiện thực trong thời gian ngắn..."

"Mà trong tình huống "Ngoại thần" không thể ảnh hưởng, "Mặt tối vũ trụ" và "Thần bị trói" trước mắt cũng không muốn tham gia vào cuộc thần chiến, họ thà nắm lấy cơ hội này, thử thoát khỏi trói buộc trước."

"Họ cũng đang hi vọng nhanh chóng sinh ra một vị "Chủ nhân quỷ bí", giúp họ thoát khỏi giam cầm... Nếu không phải sách động họ cũng đồng thời sách động ô nhiễm "Ngoại thần" trong người họ, thì hiện giờ ta đã đưa ra lời hứa hẹn, đạt thành nhất trí với họ, để họ cùng đối phó với ngươi..."

Amon đang cố ý dùng tin tức thật có bỏ thêm lời vô nghĩa, khiến Klein đồng thời bị ảnh hưởng từ hai phương diện, một là lời vô nghĩa làm ô nhiễm tinh thần, hai là gây sự chú ý với nội dung tương ứng.

Dù sao với hắn mà nói, việc này không lãng phí bao nhiêu thời gian, một mặt, phân thân của hắn cũng đủ nhiều, mỗi một "Trùng thời gian" nói ra một từ cũng đủ tạo thành rất nhiều lời nói, mặt khác, hắn đang tổng hợp các tin tức lại, mỗi một từ ngữ có thể đại diện cho rất nhiều thứ.

Trong chớp mắt, đầu óc Klein tràn ngập lời vô nghĩa điên cuồng của các Amon, chúng giống như một lưỡi dao sắc đâm vào tinh thần anh, xé rách tâm trí anh.

Nếu bình thường, đối với lời vô nghĩa cao nhất là danh sách 1, Klein hoàn toàn có thể dựa vào địa vị của bản thân mà mạnh mẽ áp chế, không bị ảnh hưởng gì, nhưng giờ phút này, anh đang dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", sự cân bằng về tinh thần rất yếu ớt.

Trong tình huống này, một cây cỏ cũng có thể làm sập cả một ngôi nhà, huống hồ là các phân thân của Amon.

Hơn nữa, trong lúc tinh thần của Klein đau đớn, nhân thức bản ngã bị hỗn loạn, dấu ấn tinh thần của Antigonus và ý chí của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" đang rơi vào giấc ngủ ngàn thu trong cơ thể anh cũng có dấu hiệu thức tinh.

Yên giấc ngàn thu về một ý nghĩa nào đó cũng chính là một loại phong ấn cực hạn, các Amon dung nạp "Tính duy nhất" của "Cửa" chắc chắn có thể khiến phong ấn yếu đi, thậm chí mất đi hiệu lực!

Mặt khác, Klein vừa đeo tấm mặt nạ bán trong suốt kia lên, bên trong "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" có ý chí của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" mạnh mẽ hơn, nó cũng dần thoát khỏi ảnh hưởng của giấc ngủ ngàn thu, sinh ra sự cộng hưởng nhất định đối với đồng loại của mình trong cơ thể Klein.

Gần như không sử dụng năng lực phi phàm nào, chỉ đơn giản tạo ra chút lời vô nghĩa, các Amon đã khiến Klein mất đi sự cân bằng, đứng ở bờ vực mất khống chế.

Hơn nữa, tất cả những điều này dường như đều không thể nghịch chuyển, trừ phi còn nước "Dòng sông vĩnh ám" để dấu ấn tinh thần Antigonus và ý chí "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" mạnh hơn kia tiếp tục rơi vào giấc ngủ ngàn thu.

Nhưng lúc này, cho dù còn nước "Dòng sông vĩnh ám", "Nữ Thần Đêm Tối" cũng không thể phân tâm, bởi vì cô đang dốc toàn lực để áp chế Chân thần Amon hai con đường.

Nhìn từ góc độ này, các Amon thật ra là cố ý "Hi sinh" bản thể, giữ chân "Nữ Thần Đêm Tối", tạo cơ hội cho các phân thân phá hỏng nghi thức của Klein.

Việc này có chút mạo hiểm, nhưng kết quả xem ra cũng không tệ lắm.

Đúng lúc này, trong túi áo Klein lóe lên hào quang.

Hào quang này có màu vàng nhạt, dính như nước đường, chớp mắt bao phủ khu vực xung quanh.

Hào quang này không những chiếu sáng Klein mà còn có phân thân của anh cùng quyển sách mỏng do đồng thau tạo thành đột nhiên bị bí ngẫu ở phía xa ném tới.

"0-02", "Sách đồng thau Trensoest"!

Vật phong ấn này bay đến giữa không trung đột nhiên mở ra thành một "bóng người", vừa tắm trong ánh hào quang vàng nhạt, vừa khiến trên một trang trống đột ngột xuất hiện một quy tắc, một quy tắc khác hẳn những điều khoản không ngừng lặp lại trước đó:

"Nơi này cấm nói!"

"Miệng" của các phân thân Amon không ngừng mở ra, nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

Sau đó, dưới quy tắc vừa rồi lại xuất hiện thêm một điều mới:

"Nơi này cấm tấn công lẫn nhau!"

Bộp, "Sách đồng thau Trensoest" rơi xuống đất, mở ra bên chân Klein.

Nó được "Thần đèn cầu nguyện" chiếu rọi, bước đầu thoát khỏi sự tuần hoàn trước đó, định ra quy tắc có lợi cho Klein.

Các Amon chỉ liếc mắt một cái, lập tức chia nhau ra làm các hành động đối phó khác nhau.

Một phần đồng thời chỉnh lại mắt kính độc nhãn, tụ tập lại một chỗ cùng giơ tay phải lên, khẽ nắm chặt lại, dùng quyền lực tương ứng tăng phong ấn lên.

Trên "Sách đồng thau Trensoest", trước những điều khoản kia, có một dòng chữ dần thành hình:

"Quy tắc bên dưới vô hiệu..."

Một bộ phận Amon khác lại đồng loạt tập trung vào Klein đang trên bờ vực mất khống chế.

Không thể tấn công không phải là không thể đánh cắp, không thể tặng quà!