Trên gương mặt của các Amon khác nhau, những chiếc kính độc nhãn dùng hình thái khác nhau để tồn tại đồng thời tỏa ra hào quang thuần khiết.

Đây là hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" vốn thuộc về thần Viễn Cổ Thái Dương mà các Amon đã đánh cắp được ở chỗ sâu trong di tích thần chiến, nó có thể tịnh hóa dơ bẩn và tà vật, đánh thức sinh linh ngủ say trong đó.

Các Amon "tặng" món quà này cho Klein.

Thứ này kết hợp với năng lực thao túng cường độ phong ấn mà quyền lực liên quan đến lĩnh vực "Học đồ" trao cho, đủ để phá vỡ trạng thái yên giấc ngàn thu.

Khoảnh khắc đó, dấu ấn tinh thần của Antigonus và ý chí "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" trong cơ thể Klein đều thức tỉnh, cảm giác điên cuồng, mờ mịt, tàn nhãn, khát máu, lạnh lùng giống như một cơn bão vô hình, càn quét tâm linh Klein.

Gần như cùng lúc đó, trong "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" bao trùm trên mặt anh, còn chưa hoàn toàn dung nạp, ý chí mạnh mẽ của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" giống như một con quái vật ngủ say hơn một nghìn năm trong bóng đêm chợt "mở mắt".

Giờ phút này, trạng thái hỗn loạn và mất khống chế lúc trước lại quét tới, nhưng Klein không hề hoảng hốt, dựa theo một phương án dự phòng nào đó, bình tĩnh sử dụng năng lực "Cấy ghép", dẫn đường cho dấu ấn tinh thần Antigonus và ý chí "Thiên tôn" trong "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" chuyển hướng tấn công về phía nhau, khiến cuộc chiến hai ngàn năm của chúng lại một lần nữa lặp lại.

Mặt khác, Klein dựa vào ý thức của mình và mỏ neo đến từ tín đồ đến từ "Kẻ Khờ", tín đồ "Hải thần", chủ động cân bằng với một phần ý chí "Thiên tôn" ẩn chứa trong đặc tính phi phàm của cơ thể mình, giống như lúc phân tách ra bí ngẫu "Người hầu của quỷ bí" vậy.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, mọi chuyện cứ tiếp tục thế này, Klein có xác suất nhất định khiến hai bên đều lấy lại được cân bằng, hoàn toàn dung nạp "Tính duy nhất", bước vào giai đoạn cuối cùng của nghi thức, nhưng trong tình huống bị các Amon bao vậy, làm sao có không có bất trắc?

Một phần Amon tăng cường phong ấn cho "Sách đồng thau Trensoest" và "Thần đèn cầu nguyện", đối kháng với những quy tắc hạn chế lúc trước, một phần Amon tặng "ban ngày vĩnh viễn" cho Klein, còn một phần nhỏ tập trung vào anh, tiến hành "Đánh cắp".

Thứ chúng muốn đánh cắp chính là suy nghĩ tỉnh táo của đối phương.

Từng Amon lần lượt thất bại, nhưng cuối cùng cũng có một vài Amon thành công, chúng "Đánh cắp" một hai giây tỉnh táo tiếp theo của ý thức bản ngã Klein.

Suy nghĩ Klein chợt mơ hồ, dấu ấn tinh thần Antigonus và hai phần ý chí của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" không được anh dẫn đường, và mỏ neo đến từ tín đồ nhất thời mất đi cân bằng, điên cuồng ăn mòn lẫn nhau, gây ra ảnh hưởng và ô nhiễm.

Tất cả đều trở nên cực kỳ hỗn loạn, mất khống chế dường như không thể cứu vãn được nữa.

Cả người Klein theo đó đổ sụp xuống từng tấc một, biến thành những đống sâu mềm vặn vẹo trong suốt, và mọc ra những xúc tu kỳ dị dài mảnh.

Lúc này, quy tắc trên "Sách đồng thau Trensoest" bị xóa đi, một lần nữa bắt đầu viết:

"Nơi này cấm nói!"

"Nơi này cấm tấn công lẫn nhau!"

Ngay sau đó, trước hai quy tắc này, một điều khoản quen thuộc lại hiện lên:

"Quy tắc bên dưới không có hiệu quả."

Sau khi phong ấn được tăng lên, "Sách đồng thau Trensoest" dường như lại tiến vào vòng tuần hoàn mới, mà ảnh hưởng do "Thần đèn" gây ra trở nên khá hữu hiệu.

Ý thức Klein nhanh chóng lấy lại tỉnh táo, nhưng cục diện trong cơ thể anh đã hoàn toàn hỗn loạn, mất kc.

Điều này khiến anh không thể nào làm rõ những ảnh hưởng khác nhau, không thể tìm ra sự cân bằng mới.

Nói cách khác, anh đang trượt xuống con dốc mất khống chế, cho đến khi biến thành quái vật.

Gần như không có thời gian để suy nghĩ, Klein dựa vào bản năng và kinh nghiệm đưa ra quyết định sử dụng phương án cuối cùng.

Anh lập tức bỏ qua việc cứu vãn tình trạng cơ thể mình, không phí sức lực vào chuyện này nữa.

Không những thế, Klein còn để bí ngẫu "Người hầu của quỷ bí" kia chủ động hóa thành cơn lốc xoáy sâu mềm, mang theo dấu ấn tinh thần Charles Latour bay về phía bản thể, dung hòa vào trong.

Anh muốn hỗn loạn hơn nữa!

Nhưng, các phân thân của Amon không mặc cho anh thử nghiệm bất cứ hành động nào, một phần Amon không đối kháng với "Thần đèn cầu nguyện" và "Sách đồng thau Trensoest" nữa, tập trung vào "Đánh cắp", muốn suy nghĩ của Klein một lần nữa rơi vào hỗn loạn, cho đến khi hoàn toàn mất khống chế.

Amon mặc quần áo của người đưa thư kia đã thành công, nhưng thứ hắn "Đánh cắp" được không phải là sự tỉnh táo của Klein, mà là một giọt máu tươi.

Giọt máu này lập tức thấm vào bàn tay Amon bưu tá.

Ngay sau đó, đôi mắt của Amon bưu tá nhuộm màu đỏ rực, bụng to lên với tốc độ khó mà tưởng tượng, còn mấp máy.

Hình như hắn đã mang thai một đứa trẻ!

Thứ hắn vừa đánh cắp chính là giọt máu từng được "Ánh Trăng Nguyên Thủy" và "Mẫu Thần Đọa Lạc" chúc phúc!

Klein không đặt toàn bộ ý thức vào việc cân bằng dấu ấn tinh thần Antigonus, ý chí sống lại của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" và mỏ neo, không cần phải bị động chịu đựng như vừa rồi, đã có thể gắng gượng đáp trả đối với hành động "Đánh cắp" của Amon.

Anh sử dụng "Cấy ghép", đem mục tiêu "Đánh cắp" của Amon bóp méo đến "Nguyên bảo", vào trong đống đồ linh tinh, gán lên giọt máu từng được "Ánh Trăng Nguyên Thủy" chúc phúc.

Nó đến từ "Vu Vương" Karaman.

Giữa các phân thân Amon chắc chắn có sự liên hệ nhất định, hơn nữa địa vị cũng chưa thể đạt đến danh sách 0, cho nên, khi Amon bưu tá đánh cắp giọt máu bị ô nhiễm, các Amon còn lại đều xuất hiện sự hỗn loạn nhất định, có phân thân phình bụng, có phân thân mang theo đôi mắt đỏ rực, có phân thân ôm một đứa trẻ vô hình, quanh vòng tại chỗ...

Những phân thân còn lại đều "Đánh cắp" thất bại.

Klein nắm lấy cơ hội này, dựa vào sự tỉnh táo không thể duy trì quá lâu, điều động sức mạnh "Nguyên bảo", để cả tòa cung điện bị bao phủ mởi một tấm màn sân khấu như bóng đen.

Nơi này lại rơi vào bí ẩn một lần nữa.

Sau đó anh mặc kệ dấu ấn tinh thần Antigonus, dấu ấn tinh thần Charles Latour, trong người mình, bắt đầu dung hòa hai phần ý chí "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn", để phân thân có gương mặt trống không chưa bị sụp đổ kia giơ tay về phía bản thể.

Năm ngón tay nó nhanh chóng khép lại, cổ tay hơi xoay tròn.

Bởi vì ý thức bản ngã của Klein không kháng cự, còn chủ động phối hợp, nên dưới sự trợ giúp của "Nguyên bảo", phân thân không thất bại lần nào, lập tức đánh cắp được ý thức bản ngã, vận mệnh, mỏ neo và phần lớn thân phận từ chỗ bản thể.

Chỉ để lại thân phận liên quan đến "Kẻ Khờ" trong bản thể.

Cùng lúc đó, nó còn "Đánh cắp" cả thân phận, vận mệnh và dấu ấn tinh thần của vị tổ tiên gia tộc Antigonus kia, việc này cần phải phối hợp với ý thức bản ngã của bản thân mới có thể thành công sau vài lần thất bại.

Giữa con sông lấp lánh có vô số nhánh sông kia, mặt mũi của phân thân vặn vẹo nhúc nhích, biến thành Klein Moretti có lai một vài đặc điểm của Hermann Sparrow.