Nó đã biến thành bản thể, bản thể không có đặc tính phi phàm!

Đương nhiên, ý thức bản ngã của anh và mỏ neo vẫn đang đối kháng với dấu ấn tinh thần của vị tổ tiên gia tộc Antigonus kia, nhưng so với vừa rồi thì việc này dễ xử lý hơn nhiều.

Anh vốn đã thích ứng với thân phận Antigonus, nhanh chóng tìm ra sự cân bằng mới, để vận mệnh mất khống chế bị trì hoãn và kéo dài.

Tuy vẫn không thể tránh né, nhưng việc này sẽ lưu lại thời gian nhất định cho các thao tác tiếp theo.

Ở một phía khác, chỗ bản thể gốc của Klein, còn lại "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ", toàn bộ đặc tính phi phàm đến từ tấm "màn sâu khấu", đặc tính phi phàm đến từ Charles Latour, một vài đặc tính phi phàm đến từ nơi khác mà Klein từng ăn và tiêu hóa, ý chí hồi sinh của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn", dấu ấn tinh thần còn sót lại của Charles Latour và thân phận "Kẻ Khờ".

Mà khi không có ý thức bản ngã của Klein, bị dấu ấn tinh thần của Antigonus và một lượng lớn mỏ neo ảnh hưởng, dấu ấn tinh thần còn sót lại của Charles Latour đã bị ý chí hồi sinh hai hợp một của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" đánh tan và ăn mòn.

Giây tiếp theo, "bản thể" của Klein chợt trở nên yên lặng.

Cơ thể anh ngừng sụp đổ, cúi thấp đầu, không còn thò những xúc tu kỳ dị dài mảnh ra xung quanh nữa, yên tĩnh giống như đã mất đi linh hồn.

Cảnh tượng im ắng như thế còn khiến người ta sợ hãi hơn là điên cuồng.

Cơ thể đang đờ ra như thế dường như đang thai nghén một con quái vật cực kỳ đáng sợ!

Klein mặc kệ bên này, chỉ nhanh chóng "Cấy ghép" bản thân và một phần "Bản thể" lên phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh chuyển mục tiêu, tập trung vào Antigonus trên chiếc ghế đá khổng lồ.

Vị từng là nửa "Kẻ Khờ" này không nhận được sự giúp đỡ của Amon, vẫn chưa thoát khỏi trạng thái yên giấc ngàn thu.

Klein lại một lần nữa giơ tay phải, "Đánh cắp" đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 còn thừa của đối phương, mỗi loại một phần.

Tuy hiện giờ anh đang mang thân phận và vận mệnh của Antigonus, nhưng "Đánh cắp" vẫn rất khó khăn, thất bại khá nhiều lần.

Lúc này, bên ngoài "Cảnh tượng quỷ bí" do "Nguyên bảo" chế tạo ra, Amon đã tìm lại được ý thức từ trong hỗn loạn ban đầu.

Chúng hoặc giơ tay đẩy chiếc kính độc nhãn, hoặc để màu đỏ rực trong mắt biến mất, hoặc cúi đầu nhìn xuống bụng, giơ tay vuốt ve.

Một giây sau, những cái bụng đang nhô lên này tách ra, chui ra những đứa trẻ mang theo màu đỏ nhạt.

Những đứa trẻ này không khóc, cũng không bị dị biến, tất cả đều lưu loát lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ trong hư không, đeo nó lên mắt phải.

Số lượng Amon lại tăng lên.

Trẻ con do hắn sinh ra đều biến thành phân thân của hắn, tránh cho một phần phân thân bị "Ánh Trăng Nguyên Thủy" ô nhiễm quấy nhiễu đến mình.

Mà lúc này, "Đại Địa Mẫu Thần" và "Thần Hơi nước cùng Máy móc" đều đã chiếm được chút ưu thế trên chiến trường của mình, rốt cuộc có thể rảnh tay can thiệp vào tình huống bên trong cung điện.

Trong thời gian ngắn, một phần Amon biến thành thực vật, nở hoa kết trái, trở về mặt đất, một phần Amon trở thành tri thức, tin tức, văn tự, bị nhét vào quyển sách hư ảo.

NHnwg, vẫn có một phần phân thân Amon dựa vào "Thoáng hiện", hoặc là lỗ hổng, lợi dụng lừa gạt quy tắc, thành công trốn thoát được sự ảnh hưởng từ hai vị Chân thần này. Chúng một bên tiếp tục tăng cường phong ấn của "Thần đèn cầu nguyện" và "Sách đồng thau Trensoest", một bên mở một "Cánh cửa" trên "Cảnh tượng quỷ bí" của Klein.

Cùng lúc đó, các Thiên sứ cũng chú ý thấy sự thay đổi của tinh giới, nhưng đôi mắt của họ không thể nào xuyên qua được vách tường tự nhiên của "Đại Địa Mẫu Thần" và những bức họa cuộn tròn của "Thần Hơi nước cùng Máy móc", không thể nhìn thấy được cảnh tượng bên trong.

Điều này có nghĩa là họ muốn gây ảnh hưởng cũng vô dụng.

Trong "Cảnh tượng quỷ bí" do "Nguyên bảo" tạo ra, sau khi thất bại nhiều lần Klein cuối cùng cũng "Đánh cắp" thành công đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1, và tiêu hóa hết chúng!

Vì định luật đặc tính phi phàm tập hợp, trong dòng chảy lịch sử dài đằng đẵng Antigonus đã thu hút rất nhiều người phi phàm cùng con đường, khi biến thành bí ngẫu, hắn cũng hút mất đặc tính phi phàm của họ, cho nên, lúc này trong cơ thể Antigonus vẫn còn một lượng lớn đặc tính phi phàm và một phần đặc tính "Bậc thầy kỳ tích".

Những đốm sáng u ám này nhanh chóng chui vào cơ thể Klein, trực tiếp hợp thành một thể với anh.

Bởi vì hiện giờ anh chính là Antigonus, mà những đặc tính phi phàm này đều đã bị Antigonus tiêu hóa hết, cho nên, vận mệnh mất khống chế của anh không tăng tốc, vẫn giữ nguyên tiến độ vừa rồi.

Cứ thế, Klein một lần nữa trở thành "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1, đã tiêu hóa hết ma dược, "Người hầu của quỷ bí" có vận mệnh đi về phía kết cục mất khống chế.

Đúng lúc này, "bản thể" gốc của anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đen kịt.

Chỉ một thoáng như vậy, suy nghĩ của Klein lập tức trở nên chậm chạp, cả người lạnh ngắt, gần như không thể sinh ra bất cứ ý tưởng chống đối nào:

Anh cực kỳ quen thuộc với ý chí hùng mạnh đang từng bước leo lên, thử ảnh hưởng đến "Nguyên bảo" này.

Vị "Chủ nhân quỷ bí" kia đã bước đầu sống lại trong "bản thể" của Klein.

"Kẻ Khờ" trở thành sự tồn tại vĩ đại hồi sinh trên ý nghĩa thực sự, trùng khớp với suy đoán của mọi người trong hội Tarot, mâu thuẫn với lịch sử thật.

Trước khi suy nghĩ của Klein tiến vào trạng thái ngưng trệ, anh đã chủ động phối hợp với Amon, giải trừ "Cảnh tượng quỷ bí", để tình huống bên trong và bên ngoài liên kết với nhau.

Anh đã "lừa gạt" được lịch sử, giống với kết quả anh nghĩ ra đầu tiên, về phần tiếp theo phải kết thúc thế nào, anh vẫn chưa nghĩ xong.

Anh căn cứ vào diễn biến của tình hình, trong lúc nguy cấp đã tiến hành phương án cuối cùng:

Không để lại bất cứ đường lui nào, từ dung nạp "Tính duy nhất" của "Kẻ Khờ" biến thành tấn thăng thành "Kẻ Khờ" chân chính!

Dù sao việc này cũng không thể tệ hơn tình huống vừa rồi được.

Tấm "màn sâu khấu" bao phủ toàn bộ cung điện Antigonus chớp mắt biến mất, khí tức có thể miêu tả bằng lời trở về hiện thực, khiến cả tinh giới giống như rung lên.

Bên ngoài vách tường thế giới giăng kín khẽ hở, những gương mặt khủng khiếp khó mà hình dung bằng từ nghĩ bình thường đồng thời xuất hiện biến đổi.

Vách tưởng vô hình bắt đầu chấn động dữ dội, dường như có thể đổ sập xuống bất cứ lúc nào.

Mỗi một đại lục bên trong hành tinh đều bị động đất, tuy không tính là nghiêm trọng nhưng khá rõ ràng.

Phía trên năm biển, sóng thần dâng cao, giống như sức hút thủy triều bất thình lình đến.

Trên bầu trời "giữa trưa", vầng trăng đỏ rực đột nhiên hiện ra, màu sắc cực đậm, cũng nở ra rất to, giống như đang treo trên mỗi một nóc nhà, ngoài ra các ngôi sao mang theo màu sắc khác nhau như, nâu, cam, tím, vàng, lam đồng loạt sáng lên, mang theo hào quang có cảm giác khác nhau.

Nếu từ bầu trời sao nhìn xuống, toàn bộ trái đất giống như đang bị bao phủ bởi một cơn bão không nhìn rõ, cả vật thể đều rung lắc dữ dội.

Đây là một chút thay đổi do các "Ngoại thần" thử đột phá vách tường mang đến.