Khí tức tỏa ra từ trong cung điện xa xưa trôi nổi trong tinh giới khiến họ đồng thời nhớ tới sự tồn tại khủng khiếp kia, dưới sự kích động, họ hoặc nổi giận, hoặc điên cuồng, tất cả đều muốn ngăn cản đối phương hồi sinh.

So với các "Ngoại thần" bị ngăn ở bên ngoài thế giới hiện thực, "Thần đèn cầu nguyện" trong túi áo của "bản thể" của Klein đã làm ra phản ứng đầu tiên.

Ánh sáng vàng nhạt đặc quánh kia đột nhiên xuyên qua lớp phong ấn được Amon tăng cường, hóa thành một bóng người mơ hồ vặn vẹo.

Nó duỗi tay ra, gọi "Sách đồng thau Trensoest" vào bàn tay.

Toàn bộ quy tắc được viết trước đó đều biến mất, điều khoản mới chớp mắt thành hình:

"Nơi này cấm người chết sống lại!"

Màn sương mù xám mỏng chợt bốc lên, phía trước quy tắc này lại xuất hiện điều khoản quen thuộc:

"Quy tắc bên dưới không có hiệu quả!"

Cho dù còn chưa thực sự sống lại, còn chưa hấp thụ "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" và hai phần đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 của con đường "Nhà bói toán", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" trong "bản thể" của Klein cũng có thể nắm trong tay "Nguyên bảo", dựa vào địa vị để điều động sức mạnh.

Lúc này, sự tồn tại của ông ta và sương mù lịch sử hoàn thành việc trao đổi, những mảnh vỡ ánh sáng chợt vặn vẹo, khi thì nối liền thành một thể, khi lại sụp xuống, không thể hoàn toàn tạo ra được một đoạn lịch sử.

Đoạn lịch sử đó xuất hiện mâu thuẫn mà tự thân không thể nào giải quyết được!

Lịch sử chân thật rõ ràng là Klein Moretti có linh hồn của nhân loại tiền sử trong người, giả trang thành "Kẻ Khờ", tổ chức ra hội Tarot, tăng lên từng danh sách, trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng đi đến trình độ gần bằng "Kẻ Khờ" chân chính, mà lịch sử hiện tại lại là Ngài "Kẻ Khờ" là sự tồn tại vĩ đại hồi sinh, là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" trong niên đại xa xưa kia, ngài ấy rốt cuộc đã sống lại rồi!

Lúc này, "Thần đèn" sử dụng "Sách đồng thau Trensoest" hoàn thành quy tắc hạn chế, tuy hiệu quả không đến một giây, nhưng vẫn khiến ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" trong "bản thể" Klein yếu đi khá nhiều, dường như gặp phải một đòn trí mạng.

Mà "Đại Địa Mẫu Thần" và "Thần Hơi nước cùng Máy móc" đều bỏ qua sự quấy nhiễu của các phân thân Amon, dường như muốn gạt Ngài "Sai lầm" này ra một bên, để đối phó với "Chủ nhân quỷ bí" đang sống lại.

Có điều, họ rõ ràng thừa sức, lại không thử ảnh hưởng đến "bản thể" của Klein chỉ tiếp tục áp chế "Ma nữ nguyên sơ" và "Hiền giả ẩn nấp".

Đòn tấn công và sự quấy nhiễu của đám người sau cũng không dữ dội nữa, giống như đang đợi một kết quả sinh ra.

Với họ mà nói, "Chủ nhân quỷ bí" sống lại cũng có thể đạt được mục đích của mình:

Trong khoảng thời gian ngắn nhất sinh ra một vị "trụ cột"; không để kẻ thù của mình trở thành "Chủ nhân quỷ bí".

Mặt khác, con đường của họ cũng thuộc về ba con đường mà "Chủ nhân quỷ bí" chi phối, họ và đối phương cũng không có thù hận hay bất cứ xung đột nào về lợi ích.

Amon không còn bị cầm chân, lập tức thay đổi mục tiêu, chuyển phần lớn chú ý vào "bản thể" Klein.

Không cần người khác giải thích, hắn biết rất rõ đây mới là mối uy hiếp lớn nhất của mình!

Amon không do dự, để các phân thân đồng loạt giơ tay phải lên, khẽ nắm lại, nghiêm túc "Đánh cắp" hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" trên người mục tiêu.

Nhưng các Amon cũng không ngừng việc gây ảnh hưởng đến Klein, chúng dựa vào số lượng đông đảo của mình, phân ra một vài thành viên, nhìn về phía Klein hiện đang là "Người hầu của quỷ bí" danh sách 1, hơn nữa còn gánh thân phận Antigonus.

Kính độc nhãn của các Amon đột nhiên sáng lên, sử dụng quyền lực liên quan đến "cửa", chuyển Klein ra khỏi thế giới hiện thực, chuyển vào trong bầu trời sao.

Trong vũ trụ mênh mông tối tăm, bóng dáng Klein hiện ra, sau đó chớp mắt mỏng đi, biến thành một người giấy.

Người giấy này đầu tiên là phình bụng lên, sinh ra trẻ con bằng giấy, sau đó nhanh chóng suy bại, mục nát thành bụi.

Klein sử dụng "Cấy ghép" và "Người giấy thế thân", chặn đòn tấn công của Amon.

Cùng lúc đó, các Amon khác đã thành công đánh cắp được hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" từ chỗ "bản thể" của Klein.

Nhưng giây tiếp theo hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" này lại bị đối phương "Đánh cắp" trở về.

Đây là năng lực kiểm soát của "Chủ nhân quỷ bí" đối với con đường của bản thân, cho dù còn chưa thực sự hồi sinh, chỉ mới bắt đầu vào quy trình này.

Đôi mắt của các Amon lóe lên, lập tức bỏ qua Klein, chuyển trọng tâm vào ba chuyện:

Phần lớn chúng tiếp tục "Đánh cắp" hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" đã tặng đi, đối kháng với "Chủ nhân quỷ bí", một phần nhỏ thì tập trung vào Antigonus trên ghế đá, không phân biệt trước sau liên tiếp "Đánh cắp" trạng thái "yên giấc ngàn thu" của đối phương.

Mặt khác, toàn bộ Amon không tăng cường hiệu quả phong ấn nữa, thậm chí còn làm suy yếu đi.

Klein không còn bị các Amon tấn công cũng không đánh trả đối phương, anh chuyển sự chú ý vào "bản thể" của mình.

"Chủ nhân quỷ bí" đang sống lại ở đó mới là vấn đề lớn nhất!

Trong khoảnh khắc đó, giữa trán Klein đột nhiên hiện ra một ấn ký hư ảo, nó là một cánh cửa kỳ dị nhuộm chút màu xanh đen, không ngừng tỏa ra sương mù xám trắng mỏng.

Klein bắt đầu cướp quyền khống chế "Nguyên bảo" với "Chủ nhân quỷ bí", dùng cách này khiến đối phương khó mà dùng địa vị để điều động sức mạnh!

Mà khi vị "Chủ nhân quỷ bí" này còn chưa thực sự sống lại, chưa thể dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" và đặc tính phi phàm tương ứng, cách làm của Klein có thể làm giảm thực lực của đối phương, khiến xác suất thất bại trong nhiều thao tác của ông ta tăng lên, hiệu quả giảm đi rõ rệt.

Có anh gia nhập cùng sự kiểm soát "Nguyên bảo" của anh, năng lực "Lừa gạt" ảnh hưởng đến "Sách đồng thau Trensoest" lập tức yếu đi, xác suất "Đánh cắp" thành công của các Amon cũng tăng lên.

Gần như không phân biệt trước sau, trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, dưới chân bóng sáng khổng lồ do thần Viễn Cổ Thái Dương biến thành, bề mặt của đại dương dung hòa toàn bộ màu sắc, một loạt văn tự dùng ngôn ngữ xa xưa nhất được viết ra:

""Chủ nhân quỷ bí" sống lại lần này bị nhiều phe quấy nhiễu, cuối cùng thất bại."

Khi những từ ngữ này thành hình, theo cuộc tranh đoạt quyền kiểm soát "Nguyên bảo" giữa Klein và "Chủ nhân quỷ bí", các Amon một lần nữa "Đánh cắp" hiệu quả "ban ngày vĩnh viễn" trên người "Chủ nhân quỷ bí".

Bên khác, chúng cũng "trộm" đi trạng thái "yên giấc nghìn thu" của Antigonus.

Không hề cần chừ, các Amon tặng trạng thái "yên giấc nghìn thu" cho "bản thể" của Klein, cũng chính là "Chủ nhân quỷ bí".

Khí tức của sự tồn tại xa xưa đang hồi sinh kia lập tức tắt ngúm, nhưng rất nhanh lại tăng lên.

Đúng lúc này, trên "Sách đồng thau Trensoest" mà lớp phong ấn đã yếu đi, một điều khoản tương ứng lại thành hình:

"Nơi này cấm người chết sống lại!"

Bất chợt, ý thức khủng bố trong "bản thể" Klein nhanh chóng yếu đi, bắt đầu có xu hướng ngủ say một lần nữa.