Nhưng ý chí này quá hùng mạnh, cho dù thời gian dài lâu cũng không thể hoàn toàn tiêu mòn nó, dưới hai tầng hạn chế, nó vẫn vững chắc như trước, dần dần sống lại, cũng thử dùng "Bóp méo" và "Lừa gạt" để giải trừ cảnh nguy khốn trước mặt.

Klein cảm thấy đối phương đang điều động sức mạnh của "Nguyên bảo", lập tức tập trung tinh thần, tiến hành quấy nhiễu.

Cùng lúc đó, "Nữ Thần Đêm Tối" đang lơ lửng phía trên cung điện xa xưa giảm sự khống chế đối với chân thân của Amon, rút vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng kia lại, hướng đầu nó xuống dưới.

Bên trong mắt bằng đồng xanh của vật phẩm trang sức, những cánh cửa hư ảo trùng điệp mở ra, để một giọt nước không có màu sắc, mang theo khí tức tịch mịch vĩnh viễn rơi xuống chỗ "bản thể" Klein trong cung điện xa xưa.

Đây là một giọt nước "Dòng sông vĩnh ám"!

Trong lúc "Nữ Thần Đêm Tối" làm việc này, chân thân của Amon cũng ăn ý dừng lại việc thử mở "Cửa" để thoát ra.

Giọt nước này rơi xuống cực nhanh, vách tường tự nhiên do "Đại Địa Mẫu Thần" xây nên cùng những bức họa văn minh do "Thần Hơi nước cùng Máy móc" biến ra đồng thời co lại một chút, tránh đường cho nó.

Tách, giọt nước "Dòng sông vĩnh ám" rơi chính xác lên đỉnh đầu "bản thể" Klein, lặng lẽ chui vào trong.

Khí tức đang nảy sinh từng chút một của "Chủ nhân quỷ bí" lúc này lập tức giảm đi, không còn sự dao động, lại rơi vào trạng thái yên giấc nghìn thu.

Nhưng trạng thái này rất không ổn định, dường như sẽ bị phá vỡ bất cứ lúc nào.

Lúc này, cái tay còn trống không cuối cùng của "Nữ Thần Đêm Tối" rút ra một thanh kiếm khổng lồ từ hư không.

Bề mặt của thanh kiếm này phủ hào quang màu cam, tỏa ra khí tức hoàng hôn buông xuống, vạn vật suy bại.

Đây là biểu trưng của "Người khổng lồ hoàng hôn".

Cánh tay bao phủ lông ngắn màu đen của "Nữ Thần Đêm Tối" bổ thanh kiếm khổng lồ này xuống dưới.

Cô vẫn luôn để dành sức lực, dường như để chuẩn bị cho thời khắc này!

Trong âm thanh hư không vỡ vụn suy bại, thanh kiếm khổng lồ bao phủ ánh hoàng hôn kia chém xuống đỉnh của cung điện Antigonus, khiến những thi thể đang treo lơ lửng rơi xuống đất.

Ngay sau đó, nó chém trúng "bản thể" của Klein còn chưa thoát khỏi trạng thái yên giấc nghìn thu.

Một phần ý chí hồi sinh của "Chủ nhân quỷ bí" nhanh chóng tiêu tan, thân thể cũng có xu thế sụp đổ không thể cản lại, "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" cùng hai phần đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 cũng đổ sập xuống, tụ tập lại với nhau.

Klein thấy thế, không suy nghĩ bất cứ điều gì, dựa theo phương án, điều động "Nguyên bảo", đem một phần tư sương mù lịch sử kéo xuống, bao trùm lên đống sự vật đó.

Trong sương mù xám trắng mù mịt, "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" và những đặc tính phi phàm kia hoàn toàn tập hợp lại.

Chúng điên cuồng hấp thụ sương mù lịch sử xung quanh, hóa thành một thứ chất lỏng không có hình thể cố định, có màu u ám thâm trầm.

Bãi chất lỏng này kéo dài ra, giống như muốn hình thành một chiếc áo choàng kỳ quặc có mũ trùm bán trong suốt, hoặc là một người bị vét sạch nội dạng và máu thịt.

Ma dược "Kẻ Khờ"!

Các Amon đồng thời giơ tay ra, "Đánh cắp" phần ma dược này.

Hơn một nghìn Amon đều tiến hành "Đánh cắp".

Với số lượng của chúng, chỉ cần vận may không kém đến cực hạn thì chắc chắn sẽ có vài phân thân thành công, hơn nữa, ma dược "Kẻ Khờ" kia hiện giờ là vật vô chủ, trộm nó không có bất cứ khó khăn nào.

Amon vừa "Đánh cắp", còn vừa giải trừ phong ấn nào đó của bản thân, để đặc tính phi phàm đến từ "Học đồ" và "Kẻ ăn trộm" bày ra năng lực tập hợp của bản thân.

Cách làm này khá hữu hiệu đối với ma dược "Kẻ Khờ", có thể tăng cao xác suất thành công của các Amon.

Nhưng toàn bộ Amon cuối cùng đều thất bại.

Bởi vì trên "Sách đồng thau Trensoest" xuất hiện thêm một quy tắc mới:

"Nơi này không cho phép hành vi trộm cắp tồn tại!"

Lúc trước để đối phó với "Chủ nhân quỷ bí" hồi sinh, các Amon đã làm suy yếu toàn bộ phong ấn ở nơi này, giúp "Sách đồng thau Trensoest" thoát khỏi "Lừa gạt", tuy còn hạn chế nhưng vẫn có thể tạo ra quy tắc hữu hiệu trong thời gian ngắn ở giữa các vòng tuần hoàn, mà hiện giờ, điều này đã ảnh hưởng ngược lại chúng.

Nắm lấy cơ hội này, dấu ấn hư ảo giữa trán Klein càng thêm rõ ràng.

Màn sương mù xám trắng mỏng bao quanh người anh đan xen với nhau, tạo thành một cái "kén tằm".

Anh dốc toàn lực kích hoạt "Nguyên bảo", phối hợp với đặc tính phi phàm "Người hầu của quỷ bí" trên người mình, tạo ra hiệu quả tập hợp cực mạnh đối với ma dược "Kẻ Khờ".

Bãi chất lỏng tối tăm không có hình thái cố định kia giống như một con thú hoang đói khát lâu ngày chợt nhìn thấy thức ăn, lập tức bổ nhào vào người Klein.

Nó không ngừng kéo dài, giống như một tấm da người bán trong suốt, bọc hoàn toàn Klein vào trong.

Gương mặt Klein hiện ra trên lớp chất lỏng này, ngũ quan khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ, khi thì vặn vẹo, khi thì trống không.

Trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, dưới bóng sáng khổng lồ của thần Viễn Cổ Thái Dương, trên bề mặt của đại dương dung hòa toàn bộ màu sắc toàn bộ khả năng, lại có một dòng chữ được viết bằng ngôn ngữ xa xưa nhanh chóng hiện ra:

"Antigonus cố gắng tấn thăng "Kẻ Khờ", nhưng vì đủ nguyên nhân mà cuối cùng thất bại."

Sự tồn tại từng chi phối toàn bộ hành tinh này sở dĩ không cần cái tên Klein Moretti, vì đối phương hiện giờ đang nắm thân phận và vận mệnh của Antigonus.

Nếu Klein Moretti làm chủ ngữ thì Klein hoàn toàn có thể mặc kệ:

Klein Moretti tấn thăng thất bại có liên quan gì đến việc Antigonus trở thành "Kẻ Khờ"?

Nhưng sau khi chủ ngữ biến thành Antigonus, nó giống như lời tiên đoán, giống như sự sắp xếp, giống như một câu đưa ra kết quả trước sau đó mới nói đến nguyên nhân, khiến tình thế trở nên cực kỳ ác liệt:

Nếu Klein không vứt bỏ thân phận và vận mệnh của Antigonus thì anh sẽ bị câu này hạn chế;

Nếu anh vứt bỏ thân phận và vận mệnh của Antigonus, thì đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 trong cơ thể anh không thể "thuộc về" bản thân anh trên ý nghĩa thực sự, cũng chưa từng bị tiêu hóa. Đó là những đặc tính phi phàm từng nằm trong tay Antigonus, không có liên quan gì đến Klein Moretti, anh chỉ nuốt chúng thôi.

Trong tình huống như thế, cho dù không có nhân tố nào khác, chỉ việc đặc tính phi phàm không được tiêu hóa đã có xác suất lớn khiến Klein mất khống chế ngay tại trận, mà với trạng thái này ăn ma dược "Kẻ Khờ", hoàn thành nghi thức tấn thăng, chắc chắn là không có khả năng thành công!

Khi thần Viễn Cổ Thái Dương viết xuống câu nói này, "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Chúa Tể Của Gió Bão" và "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" trong tinh giới đều nhận ra điều gì đó, mạnh mẽ lao thẳng đến, định quấy nhiễu hành động của đối phương.

Nhưng, cho dù chia ra phần lớn sức lực để kiềm chế ba vị Chân thần này, cho dù có chút gian nan, thần Viễn Cổ Thái Dương vẫn nhanh chóng hoàn thành câu nói đó.

Nhưng bóng sáng do ông ta hóa thân thành rõ ràng nhạt đi nhiều, dừng như không thể duy trì được quá lâu.

Trong tinh giới, trong cung điện xa xưa lơ lửng.