Trận chiến giữa "Đại Địa Mẫu Thần", "Thần Hơi nước cùng Máy móc" và "Ma nữ nguyên sơ", "Hiền giả ẩn nấp" trở nên ác liệt hơn, nhưng hai vị trước vẫn có thể phân ra chút sức, ảnh hưởng đến các phân thân của Amon, ngăn cản chúng phá hỏng nghi thức của Klein.

Các Amon bị ép phải liên tục "Thoáng hiện", nhưng vẫn có một phần biến thành thực vật, nở hoa kết trái, trở về mặt đất, có một phần thì bị co rút thành chữ, nhét vào trong quyển sách hư ảo.

Ngoài ra, một phần lớn Amon còn đang tăng hiệu quả phong ấn, hạn chế "Sách đồng thau Trensoest", để quy tắc mà nó đặt ra không hữu hiệu hoặc chỉ có thể phát huy trong chớp mắt.

Dưới sự ảnh hưởng từ ba phương diện, cho dù với số lượng của các Amon cũng có vẻ không đủ dùng.

Nhưng cho dù là vậy, một bộ phận rất nhỏ trong số chúng vẫn nắm được cơ hội, để những chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh hoặc là ký hiệu vòng tròn tương tự phản chiếu bóng dáng của Klein.

Giây tiếp theo, những chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh hoặc ký hiệu vòng tròn đều tỏa ra hào quang thuần khiết.

Đây không phải là "Đánh cắp", mà là trả lại.

Chúng đang trả lại một thứ lúc trước từng "Đánh cắp" của Klein cho đối phương.

Đó là suy nghĩ muốn tự sát của Klein!

Lúc trước khi Amon bắt Klein đến Vùng đất bị thần vứt bỏ, anh đã nhiều lần muốn tự sát nhưng không thành công, bị đối phương "Đánh cắp" suy nghĩ tương ứng trong đầu.

Vào thời khắc mấu chốt để tấn thăng này, một khi anh có ý tưởng tự sát, kết quả có thể tưởng tượng ra được!

Giờ phút này, Klein đang bị ma dược "Kẻ Khờ" bao chặt, suy nghĩ trở nên hỗn loạn, phân tán, cảm nhận được chất lỏng lạnh như băng, dính dấp vây quanh người mình đang từng chút ăn mòn vào trong.

Sau đó, trong đầu anh nảy ra suy nghĩ tự sát, suy nghĩ muốn từ bỏ.

Đây là diễn biến mà Klein hoàn toàn không dự đoán được, anh đã quên mất mình từng bị Amon "Đánh cắp" suy nghĩ muốn tự sát, hơn nữa còn không ngờ đối phương chưa từng vứt bỏ nó, ngược lại còn bảo tồn nó.

Nếu là trước kia, vào một thời điểm khác, suy nghĩ như vậy tuy mãnh liệt, nhưng Klein vẫn có thể dựa vào năng lực kiểm soát của bản thân để đối kháng ở mức nhất định, áp chế suy nghĩ này xuống, đợi chúng tự tiêu tan, giống như khi đối diện với một hai suy nghĩ không tốt khác trong đầu.

Nhưng hiện giờ, anh đang ở trong nghi thức tấn thăng, đang bị ma dược ảnh hưởng, tinh thần mất ổn định, hoàn toàn không có biện pháp hữu hiệu nào để ngăn chặn ý tưởng tự sát.

Các Amon luôn có những cách thức tuy kỳ quặc, hiếm lạ nhưng lại khá hữu hiệu.

May là Klein hiện giờ không chỉ là Klein, mà còn là Antigonus.

Klein Moretti muốn tự sát thì liên quan gì đến Antigonus?

Dựa vào nhận thức do thân phận kia mang đến, Klein không lập tức từ bỏ, kết thúc sinh mệnh của mình.

Anh kéo dấu ấn tinh thần của Antigonus trong cơ thể ra, để nó quấy nhiễu suy nghĩ muốn tự sát, gắng gượng đè nén nó xuống.

Với sự cân bằng như vậy, tinh thần và cơ thể của Klein đã bị ma dược "Kẻ Khờ" ăn mòn thêm một bước.

Suy nghĩ của anh giống với lúc tấn thăng "Người hầu của quỷ bí", hoàn toàn phân tán.

Nhưng khác ở chỗ là lần này anh không đi vào linh giới, mà là không ngừng kéo dài, giống như thể khí bao trùm toàn bộ hành tinh, toàn bộ linh giới và một phần tinh giới.

Giờ phút này, Klein cảm thấy bản thân đang ở trong cơ thể mỗi một tín đồ, mỗi một nhân loại, mỗi một loài động vật, trong tất cả những sinh vật có sinh mệnh.

Vạn vật đều có thần tính.

Cùng lúc đó, anh còn phân tán vào trong sương mù lịch sử, phân tán trong thời gian đang trôi đi, phân tán trong dòng sông lấp lánh đang lẳng lặng chảy xuôi, chia ra rất nhiều nhánh sông nhỏ.

Là một, cùng là muôn vàn.

Trải nghiệm cấp bậc thần tính này khiến suy nghĩ của Klein bị hao mòn thêm một bước, dường như chỉ còn lại cảm giác lạnh lùng nhìn xuống vạn vật.

Mà ngay cả tâm thái lạnh lùng này cũng đang tan rã từng chút một.

Không lâu sau, Klein hoàn toàn đánh mất bản thân, bị các loại dấu ấn tinh thần trong ma dược "Kẻ Khờ" kiểm soát, trở thành một con quái vật trên ý nghĩa thực sự.

Tình huống này trùng khớp với vận mệnh mất khống chế và điên cuồng của Antigonus, khiến người sau được tăng tốc.

Nhưng đúng lúc này, anh cảm thấy một chút không phù hợp, mất tự nhiên, bất bình thường.

Trong sương mù lịch sử, có một vài mảnh vỡ ánh sáng vặn vẹo không thể tổ hợp, nó tồn tại mẫu thuẫn về bản chất với những mảnh vỡ khác.

Chúng dần tách ra, muốn dùng hình thức khác ghi lại những nội dung khác nhau, để những phần bị vặn vẹo bước đầu trở lại bình thường.

Tinh thần Klein hóa vào vạn vật hơi "bắn ra" một chút do sự bất thường ấy, tìm về chút nhận thức của bản thân.

Dùng chút nhận thức bản ngã ấy làm trung tâm, anh nhanh chóng tụ tập lại tinh thần đang phát tán, bước đầu kiểm soát quán trình ma dược "Kẻ Khờ" dung hòa vào cơ thể.

Nhưng lúc này, vận mệnh mất khống chế và điên cuồng của Antigonus bị ảnh hưởng bởi "Lời tiên đoán" của thần Viễn Cổ Thái Dương trước, thân thể của Klein lại một lần nữa sụp đổ, không thể chịu nổi ma dược "Kẻ Khờ".

Không hề do dự, cũng không có thời gian để do dự, Klein lập tức giải trừ hiệu quả "Đánh cắp", trả lại thân phận, vận mệnh và nhận thức bản ngã của Antigonus về cho chủ cũ, khiến Antigonus đang ngồi trên ghế đá khổng lồ chậm rãi mở mắt, vẻ mặt mờ mịt, dần trở nên tỉnh táo.

Hắn không mất khống chế ngay, bởi vì nguyên nhân mất khống chế và điên cuồng của hắn chủ yếu là do ý chí "Chủ nhân quỷ bí" hồi sinh quá mạnh mẽ, mà hiện giờ, "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" cùng phần lớn đặc tính phi phàm mang theo phần ý chí kia đều không còn trong cơ thể hắn nữa.

Cho nên, Antigonus có thể dùng ý chí của bản thân để đối chọi với xu hướng điên cuồng này, cố gắng cứu vãn vận mệnh mất khống chế.

"Lời tiên đoán" của thần Viễn Cổ Thái Dương cũng vì vậy mà được thực hiện: Antigonus quả thật không thể tấn thăng danh sách 0 "Kẻ Khờ".

Mà sau khi Klein không còn phải gánh thân phận của hắn, đặc tính phi phàm con đường "Nhà bói toán" từ danh sách 9 đến danh sách 1 đều biến thành loại chưa tiêu hóa hết, khiến anh lại ở trong ranh giới mất khống chế.

Ma dược "Kẻ Khờ" như một tấm áo choàng bọc lấy cơ thể anh nhất thời hoàn thành quá trình thẩm thấu, ý chí của "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" một lần nữa sống lại!

"Từ bỏ đi..."

"Giao tất cả lại cho ta..."

"Lần này, ta sẽ không dung nạp "Nguyên chất" khác nữa..."

"Ta sẽ không giúp đỡ những sinh linh ngươi muốn bảo vệ, nhưng cũng không làm hại họ..."

"Không phải là ta tuân thủ hứa hẹn, mà là họ quá yếu, không đáng để ta chú ý..."

"Nơi này chính là cấm địa của "Ngoại thần"..."

"..."

Những lời vô nghĩa vừa xa lạ vừa quen thuộc vang vọng trong lòng Klein, khiến anh sinh ra suy nghĩ bỏ cuộc trong lòng.

Mà suy nghĩ muốn tự sát bị dấu ấn tinh thần của Antigonus đè nén lúc trước, giờ mất đi sự cân bằng, cũng một lần nữa trồi lên.

Kết quả tấn thăng thất bại săp xuất hiện.

Lúc này, "Nữ Thần Đêm Tối" vốn không còn sức chém xuống một kiếm hoàng hôn nữa, đột nhiên bỏ qua việc khống chế chân thân Amon nữa.