Trong lúc chân thân Amon nhảy ra, các phân thân của hắn thì đợi nghi thức của Klein thất bại, vị Nữ thần này một lần nữa rút ra thanh kiếm khổng lồ bao trùm ánh sáng màu cam.

Mục tiêu lần này, là Klein!

Trong đầu Klein chợt lóe lên ý tưởng, chủ động để suy nghĩ muốn tự sát kiểm soát mình, không thử làm ra hành động đối kháng nào.

Phập một tiếng, anh bị thanh kiếm tượng trưng cho hoàng hôn chém trúng, vỡ nát thành một bãi "thịt vụn" đang phân tách đặc tính phi phàm ra ngoài.

Klein đã chết, trước khi các Amon áp dụng các sách lược lên anh, trước khi nghi thức thất bại, trước khi hoàn toàn mất khống chế, anh đã bị "Nữ Thần Đêm Tối" giết chết.

Giây tiếp theo, "Nữ Thần Đêm Tối" đeo vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng kia lên đầu, cả người biến thành khổng lồ, bao trùm cả tòa cung điện xa xưa, khiến chân thân, phân thân của Amon, "Đại Địa Mẫu Thần", "Ma nữ nguyên sơ", "Thần Hơi nước cùng Máy móc", "Hiền giả ẩn nấp" và Antigonus giống như một bức tranh, bị cục tẩy xóa sạch.

"Bí ẩn"!

Thần Viễn Cổ Thái Dương dường như biết "Nữ Thần Đêm Tối" muốn làm gì, nhưng đã đưa ra hai "Lời tiên đoán", ông ta không thể nào viết ra "Lời tiên đoán" thứ ba, mà ba vị Chân thần "Chúa Tể Của Gió Bão" tiêp tục tung đòn tấn công dữ dội, cầm chân ông ta.

Giây tiếp theo, "Kỳ tích" đã xảy ra, Klein từ sương mù lịch sử trở về.

"Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" vừa rồi đã thuộc về anh cùng ba phần đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 đều nhanh chóng quay về cơ thể anh.

"Thần đèn" sợ anh bị quấy nhiễu, vội vàng sử dụng "Sách đồng thau Trensoest" tăng thêm một quy tắc:

"Nơi này thích hợp để đặc tính phi phàm quay về."

Bỗng nhiên, Klein quay về trạng thái đã "uống" xong ma dược "Kẻ Khờ".

Nhưng khác với lúc trước, khi đó trụ cột chống đỡ bản thể của anh là đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 thuộc về Antigonus, vẫn chưa tiêu hóa xong, mà hiện giờ, phần đặc tính phi phàm từ danh sách 9 đến danh sách 1 trở về cơ thể anh đầu tiên chính là phần thuộc về anh và đã từng tiêu hóa hết.

Cứ thế, anh vẫn có trụ cột chân chính, có thể dung nạp "Tính duy nhất" "Kẻ Khờ" và đặc tính trụ cột còn thừa.

Klein hiện giờ tương đương với bản thân vừa tới ngọn núi cao nhất dãy núi Honakis, một bản thân đã tiêu hóa hết ma dược "Người hầu của quỷ bí", có thể thử tấn thăng danh sách 0 "Kẻ Khờ".

Dựa vào sự hồi sinh sau khi chết đi một lần, Klein hoàn toàn xoay chuyển được trạng thái của bản thân!

Đây là linh cảm đến từ việc Russell sống lại, đương nhiên, toàn bộ quá trình vẫn có điểm khác nhau so với sự kiện "Hoàng đế đen" sống lại.

Klein vốn sắp xếp người giết mình là "Thần đèn", không ngờ "Nữ Thần Đêm Tối" trước đó chưa trao đổi qua mà vẫn ăn ý như thế.

Trong khoảnh khắc đó, cả người anh phân tách, hóa thành sương mù xám mỏng và chất lỏng tăm tối.

Sương mù xám và chất lỏng đen hòa với nhau, bên ngoài xuất hiện rất nhiều con sâu mềm như lên da non, sau đó chúng đan vào thành một tấm áo choàng màu tối bán trong suốt.

Dưới áo choàng, không có thân thể tồn tại, chỉ là một mảng u ám.

Quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, chỉ mất chưa đến hai giây, mà hành động làm "Bí ẩn" nhiều thần linh như vậy của "Nữ Thần Đêm Tối" rõ ràng không thể duy trì quá lâu.

Ngay lập tức, bên ngoài thế giới bị ẩn đi xuất hiện một "Cánh cửa" ánh sáng.

"Cánh cửa" này ầm ầm mở ra, chân thân Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài màu đen cổ điển nhảy vào trong.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy bên trong tấm áo choàng màu tối bán trong suốt kia xuất hiện một chiếc mặt nạ hư ảo ngũ quan trống không.

Khi chiếc mặt nạ này nhanh chóng phác họa ra dáng vẻ của Klein có kết hợp đặc điểm của Hermann Sparrow, suy nghĩ của các Amon chợt trở nên hỗn loạn, giống như chỉ số thông minh đột nhiên bị tụt xuống.

"Kẻ Khờ" đã sinh ra.

Tổng bộ giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", trong tòa tháp cao màu trắng.

Lucca Brewster bị nhốt ở dưới lòng đất sau khi hoàn thành cầu nguyện, bèn chuyển sự chú ý vào chuyện phong ấn được tăng cường.

Ông ta muốn nghiên cứu xem rốt cuộc đây là tình huống gì, có thể phá giải sự huyền bí ẩn chứa trong đó không, từ đó phát minh ra một vài bí thuật.

Trong lúc kiểm tra từng món vật phong ấn, từng tầng của giá để chúng, Lucca đột nhiên ngẩn ra, dừng bước.

Vẻ mặt ông ta chợt trở nên mê man, không biết tiếp theo mình nên bước chân trái hay chân phải.

Đây giống như vấn đề cực kỳ sâu xa, không dễ làm rõ.

Nam đại lục, bên cạnh một giáo đường thuộc về "Nữ Thần Đêm Tối".

Leonard mang cà phê được xay từ hạt cà phê đặc sản của địa phương, muốn nhấp một ngụm.

Trong quá trình này, suy nghĩ của anh ta không tự giác chuyển sang cửa sổ đang đóng chặt, lên bầu trời sáng sủa, muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện bất thường gì.

Nhưng, anh ta không thể nào rời khỏi căn phòng trước mặt, bị nhốt ở đây, mà ông cụ Pares Zoroaster lại rơi vào trạng thái im lặng kỳ lạ, không trả lời câu hỏi của anh ta.

May mà việc này không có thêm nguy hiểm gì, cho nên Leonard có thể yên tâm ngồi trên ghế, dùng suy nghĩ để thay thế hành động.

Không biết qua bao lâu, anh ta cúi đầu nhìn cà phê vừa đặt xuống bàn, hơi nhíu mày, nghi hoặc lẩm bẩm:

"Mình vừa muốn làm gì?"

Trong thành Bayam bị ẩn đi, quần đảo Roth.

Danis không hề phát hiện ra sự biến đổi của hoàn cảnh, nghiêm túc dùng máy điện báo được chuyển vào phòng mình.

"Tàu Golden Dream" gần đây lại đến biển Sunia, dừng lại một cảng nào đó có điện báo, suy nghĩ đang muốn mời họ đến Bayam làm khách, tận mắt chiêm ngưỡng thể diện của ngài thần sứ một chút.

Nếu có thể, hắn hi vọng "Tàu Golden Dream" có thể lấy Bayam làm cảng mẹ, cứ thế, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể trở lại thuyền, tham gia vào những cuộc mạo hiểm, tìm kiếm kho báu, đồng thời còn có thể lựa chọn nghe thuyền trưởng giảng bài.

Là một nhân tài toàn năng, suy nghĩ không cần nghi ngờ suy nghĩ rất am hiểu tri thức và kỹ năng dùng máy điện báo, lúc này, hắn đang ngồi trước chiếc máy, ngón tay đánh chữ rất nhanh, viết ra từng câu chữ trong đầu.

Lúc đầu, suy nghĩ của hắn còn rõ ràng, lời lẽ khéo léo, nên có chút đắc ý.

Dần dần, ánh mắt hắn chợt đăm đăm, hai tay không ngừng gõ chữ, hệt như dựa hết vào bản năng để hành động.

Đợi đến khi điện báo đánh xong, suy nghĩ thở hắt ra, cầm cốc lên uống bia ừng ực.

"Tốc độ còn nhanh hơn mình dự đoán, cho dù về sau thất nghiệp, mình cũng có thể đến cục điện báo tìm một công việc với tiền lương không tệ." Danis nói với vẻ vừa kiêu ngạo, lại vừa mang theo chút ý thức về gian nan.

Hắn tiện tay cầm bản thảo điện báo lên, nhớ lại quá trình đánh điện báo vừa rồi, vẻ mặt dần trở nên kỳ quặc.

"Rốt cuộc mình đã xảy ra chuyện gì?" Danis không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Cuối cùng hắn dường như, có lẽ, đại khái là châm chọc đám người tài công chính, phó thứ hai, "Sắt lá", "Thùng nước", sau đó nhiệt tình thông báo với thuyền trưởng.

"Xong rồi, xong đời rồi... Sao mình lại nói hết những gì nghĩ trong lòng ra thế này..." Sắc mặt Danis dần tái mét, nghi ngờ vừa rồi mình bị ma dược khống chế, nội dung viết ra không hề đi qua đầu.

Hắn vội vàng viết thêm một bức điện báo nữa, tỏ vẻ những nội dung vừa rồi không liên quan đến mình, đều là kết quả do Anderson cố ý gây rối, nghịch ngợm gây ra.

Lúc này, hắn mới phát hiện bên ngoài dường như có gì không đúng, bầu trời xám xịt, ngay cả một đám mây cũng không có.

...

Bên trong tinh giới, các sự tồn tại và sự vật bị "Nữ Thần Đêm Tối" làm cho "Bí ẩn" lần lượt đột phá hạn chế, trở về hiện thực.

Mà họ cũng giống chân thân Amon, đều hơi dại ra, không làm ra phản ứng.

Mặt khác, "Nữ Thần Đêm Tối" cũng hơi mê man dừng ở giữa không trung, dường như còn chưa nghĩ xong tiếp theo nên làm gì, nhưng bản năng của cô là bảo vệ bản thân trước.