Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" bị những quầng sáng như lăng kính dày vây khốn trong thần quốc của mình cũng xuất hiện sự thay đổi nhất định, mức độ đánh trả cũng giảm xuống rõ rệt, khiến người ta bắt đầu có cảm giác nghi ngờ về bản thân, không xác định trước mắt có phải là kẻ địch hay không.

"Thần đèn" ném lại "Sách đồng thau Trensoest", trực tiếp quay về "Thần đèn cầu nguyện". Ông ta đã cố gắng đến cực hạn, buộc phải quay về phong ấn, nhưng dường như lại nhớ tới điều gì đó, theo bản năng tránh né.

Antigonus vừa tìm lại được nhận thức bản ngã và ý thức tỉnh táo, lại một lần nữa trở nên mờ mịt, trên mặt tràn đầy dấu hỏi:

Ta là ai? Đây là đâu? Ta đang làm gì? Xung quanh đã xảy ra chuyện gì?

Trong Vùng đất bị thần vứt bỏ, bóng sáng khổng lồ của thần Viễn Cổ Thái Dương đã nhạt đi rất nhiều, ông ta khẽ thở dài một tiếng, nói lại một lần:

"Phải có ánh sáng!"

Hào quang trong tinh giới chợt sáng ngời, đâm vào trong "mắt" của chân thân và phân thân Amon, "Ma nữ nguyên sơ" và "Hiền giả ẩn nấp".

Họ lập tức lấy lại tỉnh táo, đều tranh thủ thời gian làm ra hành động ứng phó.

Những luồng tin tức đột nhiên tỏa ra, chui vào trong các biểu trưng xung quanh, biến mất trong nháy mắt;

Những xúc tu màu đen như mãng xà, bên trên mọc con mắt cấp tốc rụt về, không biết đi nơi nào;

Chân thân Amon liếc nhìn Klein vừa tấn thăng, bỏ qua cơ hội nhân lúc trạng thái anh không ổn định mà tấn công, giơ tay chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh đeo trên mắt phải.

Bóng dáng của hắn tan rã từng chút một, biến thành một những cánh cửa vừa hư ảo vừa chân thật.

Những cánh cửa này đồng thời mở ra, lại đồng thời đóng vào, khiến các sự tồn tại như "Nữ Thần Đêm Tối" không thể nắm được rốt cuộc chân thân Amon thoát ra ngoài từ chỗ nào.

Đợi chân thân Amon rời xa, các phân thân của hắn mới theo đó nhạt đi, biến mất một cách quỷ dị.

Hắn đã lợi dụng một lỗ hổng, coi "chân thân Amon rời đi" tương đương với "các Amon rời đi".

Cùng lúc đó, bóng dáng khổng lồ do thần Viễn Cổ Thái Dương biến thành thu nhỏ lại rồi sụp đổ, biến trở lại thành Adam kéo theo một bóng đen đậm đặc sau lưng.

Dưới chân "Nhà không tưởng" này, đại dương dung hòa toàn bộ màu sắc, toàn bộ khả năng lập tức tiêu tan, giống như trở về lòng đất.

Adam ngẩng đầu nhìn tinh giới, sau đó quay về tấm màn bóng đen đang nứt ra ở phía sau.

Hắn chỉ mới bắt đầu kết hợp với "Tạo vật chủ chân thật", còn chưa kết thúc, vừa rồi thử thăng cấp thành nửa "Cựu nhật", thật ra là khá gặng gượng và mạo hiểm, việc này sẽ khiến tiến độ tiếp theo của họ buộc phải chậm lại rất nhiều.

Bên trong tinh giới, sau khi trận chiến ngừng lại, những bức họa văn minh và vách tường tự nhiên cùng vầng trăng đỏ hư ảo lần lượt nhạt đi, không biết trở về đâu.

"Chúa Tể Của Gió Bão", "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" đầu tiên là phá vỡ quầng sáng ở bên ngoài thần quốc, sau đó yên tĩnh lại, tiếp tục vá lại vết nứt trên vách tường thế giới như trước đó.

"Nữ Thần Đêm Tối" đang lơ lửng phía trên cung điện xa xưa thu lại cỗ quan tài đen kịt, kiếm hoàng hôn, vật phẩm trang sức hình chim bằng vàng cùng bốn cánh tay, chuyển ánh mắt xuống bên dưới.

Sau khi chiếc áo choàng màu tối bán trong suốt kia hiện ra chiếc mặt nạ, nó bắt đầu biến ra cơ thể của Klein.

Klein một tay giữ chiếc mặt nạ như có như không trên mặt, một tay đặt lên bụng, cả người hơi khom xuống như đang phải chịu một cơn đau khó có thể diễn tả bằng lời.

Anh ngẩng đầu lên, nhìn về phía gương mặt được che bằng tấm khăn voan đen mỏng của "Nữ Thần Đêm Tối", bên ngoài liền hiện ra một chiếc áo choàng màu đen kịt, phía dưới áo choàng có những xúc tu kì dị dài mảnh đang thò ra.

Sau khi trở thành "Kẻ Khờ", "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" chắc chắn hồi sinh thêm một bước nữa.

Lời vô nghĩa và tiếng gào thét điên cuồng không ngừng văng vẳng bên tai Klein, xé rách tinh thần của anh, cho anh biết đây là trạng thái bình thường trong tương lai.

"Chủ nhân quỷ bí" không có bất cứ cách nào để giết chết, cho dù ý chí của vị này sẽ bị thời gian bào mòn, nhưng tinh thần của ông ta sẽ tồn tại mãi mãi, bất cứ lúc nào cũng có khả năng cướp lấy thân thể Klein, hoàn toàn hồi sinh.

Nếu vừa rồi không phải mới "giết" ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" một lần, khiến sự thức tỉnh của ông ta yếu hơn dự đoán của Klein một chút, Klein cũng phải nghi ngờ mình chưa chắc đã chống chọi tiếp được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ thể sụp đổ, bản thân biến thành một sự tồn tại khác.

Đương nhiên, anh có thể nhờ "Nữ Thần Đêm Tối" giúp đỡ, cho mình một giọt nước "Dòng sông vĩnh ám", nhưng đây cũng không phải là biện pháp tuyệt đối, chỉ có thể kéo dài một thời gian, cuối cùng anh vẫn phải đối mặt.

Dựa vào ý thức của bản thân và mỏ neo, Klein cân bằng ý chí "Thiên tôn" trong cơ thể.

Giờ phút này, anh không có năng lực mở miệng nói chuyện.

"Nữ Thần Đêm Tối" đang lơ lửng phía trên khẽ gật đầu nói:

"Điều anh cần nhất bây giờ là ổn định."

Nói xong, bóng dáng của cô bị xóa đi từng tấc một, trở về thần quốc trên tinh giới.

Klein nghiêng đầu nhìn Antigonus còn có chút mê man, chợt hiện ra suy nghĩ, quay trở về "Nguyên bảo".

Antigonus ngồi trên ghế đá khổng lồ trong cung điện đã sập một nửa, có cảm giác mình vừa mơ một giấc mơ rất dài.

...

Trong "Nguyên bảo", Klein ngồi vào vị trí của "Kẻ Khờ", hết sức chuyên chú ổn định trạng thái tinh thần của bản thân.

Giống lúc trước, trước khi bắt đầu ổn định, anh không thể tìm bác sĩ tâm lý trị liệu, trừ phi đến gặp "Nhà không tưởng" Adam, nhưng khả năng sẽ bị điên hơn nhiều.

Sau khi ổn định hơn một chút, Klein nhanh chóng xem xét quyền lực mình có được:

Nó gọi là "Lừa gạt"!

Nó không những bao hàm một phần quyền lực của lịch sử, thời gian, vận mệnh, thay đổi và bí ẩn, còn là biểu trưng của "Mù quáng ngu si" trong lĩnh vực tâm linh, ứng dụng đơn giản nhất chính là làm giảm chỉ số thông minh của kẻ địch.

Đúng lúc Klein đang định nghiên cứu thêm, thì linh cảm của anh chợt dao động.

"Nguyên bảo" bị ai đó xâm nhập!

Mà đến khi đối phương xâm nhập thành công, Klein mới nhận được "lời nhắc nhở"!

Klein chợt ngẩng đầu lên, nhìn về phía dưới bàn dài loang lổ, chỉ thấy sương mù xám trắng nơi đó không biết từ khi nào đã hình thành một cánh cửa.

Một bóng người đội mũ mềm chóp nhọn, đeo kính độc nhãn, mặc áo dài đen cổ điển từ bên trong bước ra.

Amon!

Đôi mắt của ngài "Sai lầm" này nhuộm chút màu tối tăm, nụ cười có vẻ điên cuồng.

Hắn thản nhiên nhìn quanh một vòng, đẩy kính độc nhãn lên, cười nói:

"Bất ngờ không?"

Klein muốn điều động "Nguyên bảo", trục xuất đối phương, lại phát hiện ra không biết Amon đã nắm quyền kiểm soát "Nguyên bảo" từ khi nào!

Amon chuyển ánh mắt về phía anh, kéo cái ghế ra, ngồi xuống, bật cười ha hả:

"Ta không áp chế ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể nữa."

"Ông ta là chủ nhân "Nguyên bảo", tương đương ta cũng là chủ nhân "Nguyên bảo", đương nhiên có thể tiến vào."

"Việc này rất mạo hiểm, cho dù là ta trước đó cũng không dám thử, nhưng ngươi đã trưởng thành đến mức độ này, ta chỉ đành mạo hiểm thôi."

"Việc này rất kích thích, hiệu quả cũng không tệ."

Khi nói chuyện, dưới quần áo của Amon thò ra những xúc tu kỳ dị dài mảnh.

Hắn chủ động để một phần "Chủ nhân quỷ bí" sống lại, khiến bản thân rơi vào trạng thái nửa điên.