Nói cách khác, nếu không mở cửa ra thì Amon rất khó biết được Klein có ở trong này không.

Amon hơi cong khóe miệng, giơ tay phải ra, vẽ một hình chữ nhất dựng đứng trên cánh cửa gỗ đỏ thẫm kia.

Bên trong hình chữ nhật lóe lên nhiều đốm sáng, sau đó trở nên trong suốt, hiện ra cảnh tượng ở trong phòng.

Amon dựa vào quyền lực "Cửa" và năng lực "Bug", mở một cửa sổ trên cánh cửa này mà không kích hoạt hiệu quả của nó.

Tiếp đó, hắn nhìn vào trong phòng.

Nơi có không có bàn, thảm và đồ gia dụng, chỉ có một đại dương xanh thẳm.

"Quả nhiên, cánh cửa này tổ hợp với đại dương bên ngoài." Amon không hề bất ngờ, cười nói.

Một khi hắn mở cánh cửa này ra, hắn sẽ trực tiếp ra khỏi "Nguyên bảo", xuất hiện ở trong đại dương kia.

Mà vào thời điểm đó, Klein đã có đề phòng, nếu hắn muốn tiến vào "Nguyên bảo" lần nữa thì gần như là không có khả năng, giống như Klein hiện giờ không thể rời khỏi "Nguyên bảo" vậy.

Đây là nguyên nhân Amon không phá hủy thần quốc của "Kẻ Khờ", mà lựa chọn mở từng cánh cửa một.

Phá hủy sẽ dẫn đến những hiệu quả tương tự và lặp lại, chúng lần lượt ảnh hưởng đến Amon, cho dù có nhiều sơ hở để lợi dụng, hắn cũng không thể tránh được tất cả.

Amon thu lại ánh mắt, đi tới căn phòng đối diện, dựa theo cách thức vừa rồi, mở một cửa sổ trên cửa chính.

Nhưng lần này bên trong chỉ có bóng tối, không nhìn thấy gì.

Amon giơ tay miết mép kính độc nhãn, khẽ ho một tiếng.

Bóng dáng hắn nhất thời nứt ra làm hai.

Số lượng Amon đã tăng lên.

Amon bị tách ra liếc nhìn Amon đang đứng tại chỗ kia một cái, chẹp miệng nói:

"Vì sao ngươi không tự đi tìm kích thích?"

Amon vừa nói, vừa giơ tay phải cầm lấy nắm cửa của cánh cửa đỏ thẫm.

Hắn vừa vặn nó, trên mặt đột nhiên dại ra, ngồi sụp xuống, giống như mất đi năng lực suy nghĩ.

"Hiệu quả lừa gạt." Amon đứng tại chỗ khẽ gật đầu.

Amon đã biến thành ngu si kia nhất thời đổ sụp xuống, biến thành một con sâu trong suốt có mười hai đốt.

Chút ít đặc tính phi phàm từ trong đó phân tách ra trở về cơ thể Amon.

Hắn dựa vào việc sử dụng sơ hở, không để hiệu quả xấu mà phân thân gặp phải ảnh hưởng đến chân thân.

Đợi đến toàn bộ đặc tính phi phàm trở về, Amon thả một ngọn lửa đánh cắp được, thiêu hủy thi thể của "Trùng thời gian" kia.

Chậm rãi làm xong việc này, hắn ngẩng đầu lên, chỉnh lại chiếc kính độc nhãn.

Trên chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh này, vô số phù hiệu, hoa văn, ký hiệu đột nhiên hiện ra, nhanh chóng di chuyển, hoặc đan vào nhau, hoặc tổ hợp lại, hoặc biến hóa, giống như đang tính toán gì đó.

Đây là khả năng giải mã của "Học giả giải bí mật" kết hợp với quyền lực định vị của "Chìa khóa của ngôi sao".

Hai lần thử vừa rồi của Amon chủ yếu là thu thập thông tin, nắm bắt quy tắc, chuẩn bị phá giải sự huyền bí của thần quốc "Kẻ Khờ".

Chẳng mấy chốc, những phù hiệu, hoa văn, ký hiệu trên kính độc nhãn hợp thành một cảnh tượng:

Sau một cánh cửa gỗ đỏ thẫm, Klein mọc ra những xúc tu dài mảnh xung quanh người, đang ngồi trên ghế dựa cao, bình tĩnh nhìn chăm chú vào cửa vào.

Amon nhếch miệng cười, bóng dáng chợt lóe lên, trực tiếp xuất hiện trong căn phòng kia.

Nhưng, tất cả mọi thứ trước mắt hắn đột nhiên rút đi.

Klein mang theo khí tức "Kẻ Khờ" kia nhanh chóng mỏng đi, hóa thành một lá bài.

Phía trên lá bài là hình ảnh Russell Gustav đeo đồ trang sức lộng lẫy, mặc quần áo ngũ sắc, vác một cây gậy chống có treo hành lý, trong mắt tràn đầy khao khát.

Lá bài "Kẻ Khờ".

Lá bài "Kẻ Khờ" trong "Thẻ báng bổ".

Klein biết, chỉ dựa vào "Người giấy thế thân", cho dù có thêm hiệu quả "Lừa gạt", "Cấy ghép" khí tức chân thật cũng không thể nào lừa được vị "Bậc thầy lừa đảo" đỉnh cao này, cho nên, anh dùng lá bài "Kẻ Khờ" tập hợp các năng lực tương ứng làm người giấy.

Tuy "Nguyên bảo" không thể sử dụng, nhưng nơi này dù sao cũng là sân nhà của Klein, có đống đồ của anh, có các loại vật phẩm mà anh sưu tập, có "Sách đồng thau Trensoest" vừa thu hoạch được và "Thần đèn cầu nguyện" mượn của "Nữ vương thần bí" Bernarde.

Khi Klein trước mặt Amon biến thành lá bài "Kẻ Khờ", toàn bộ căn phòng cũng thu nhỏ lại, để lộ ra dáng vẻ vốn có.

Đso là một hộp thuốc lá bằng sắt đã có dấu vết ăn mòn, dung hòa khí tức "Nguyên bảo".

Bóng dáng Klein từ hư không hiện ra, trong quá trình toàn bộ thần quốc của "Kẻ Khờ" sụp đổ, cung điện rộng lớn lại hiện ra, anh cầm chiếc hộp đựng lá bài "Kẻ Khờ" và chân thân của Amon lên, đóng mạnh nắp lại.

Anh không hi vọng dựa vào vật phẩm như thế này có thể phong ấn được Amon chấp chưởng quyền lực liên quan đến con đường "Cửa", chỉ dùng cách này để tranh thủ chút trời gian, tìm cơ hội ném Amon ra khỏi "Nguyên bảo", lấy lại quyền chủ động.

Đúng lúc này, Klein mặc áo gió đen chợt ngừng động tác.

Một bàn tay khác của anh lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ hư không ra, đặt nó lên mắt phải.

Đằng sau anh, Amon đội mũ mềm chóp nhọn mặc áo dài đen kiểu cổ điển nhanh chóng phác họa ra, đôi mắt nhuộm màu tăm tối và điên cuồng, hắn cười nói:

"Từ khi nào ngươi sinh ra ảo giác ta không dùng phân thân?"

Hắn còn chưa dứt lời, bóng dáng Klein bị "Ký sinh" đã nhanh chóng mỏng đi, biến thành một người giấy được cắt thô kệch.

Klein lấy cẩn thận làm trọng, cũng không dùng bản thể, dựa vào người giấy thế thân được "Cấy ghép" "Dây linh thể".

Anh biết, chiến đấu với Amon, thà bỏ qua cơ hội cũng không thể phạm sai lầm, một khi phạm phải sai lầm thì dưới sự áp chế của "Bug" rất khó xoay chuyển cục diện.

Đối với tình huống con mồi biến thành người giấy, Amon dường như không bất ngờ, chỉ giơ tay đẩy chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh lên.

Một phía khác của cung điện rộng lớn, Klein đội mũ dạ mặc áo gió không bị khống chế, từ trong bí ẩn mà "Kẻ Khờ" tự có bước ra.

Tay phải anh nặng nề giơ lên, gian nan lấy một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh từ không trung ra, chậm rãi đặt nó lên mắt phải của mình.

Trong quá trình này, vẻ mặt Klein tràn đầy sự kháng cự, khá vặn vẹo, giống như không thể khống chế được bàn tay của mình.

Amon nửa điên cuồng không thể kiểm soát, nửa thản nhiên cười nói:

"Ngươi có thể dùng người giấy thay thế mình, thì người giấy cũng có thể thay thế ngươi."

"Nó bị "Ký sinh" tương đương với ngươi cũng bị "Ký sinh"."

"Bất cứ chuyện gì cũng đều là tương đối, đều tồn tại lỗ hổng, không có năng lực phi phàm nào là không thể phá giải, có thể áp dụng cho bất cứ trường hợp nào."

Hắn lợi dụng sự liên hệ giữa người giấy thế thân và bản thể, chủ động tạo ra một "Bug".

Tuy Amon trông có vẻ vì nửa điên cuồng không khống chế được bản thân mà nói ra những lời này, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn dốc sức ăn mòn Klein, từng chút tăng mạnh "Ký sinh", để đối phương thực sự đeo kính độc nhãn lên, biến thành mình.

Lúc này, cả người Klein đột nhiên sụp đổ, là chủ động sụp xuống.

Anh phân tách ra vô số con sâu mềm trong suốt vặn vẹo, chạy về bốn phương tám hướng.

Trong đống "Trùng linh hồn" này có lẫn vài con "Trùng thời gian" có mười hai đốt.