Nghe thấy lời Amon nói, trong lòng Klein chợt chùng xuống.

Lúc trước, anh không lo Amon sẽ lôi kéo "Thần đèn" là vì một kẻ "Bậc thầy lừa đảo" siêu cấp như hắn đưa ra bất cứ lời hứa hẹn nào cũng không làm người khác tin được, mà "Thần đèn" từng gặp "Chủ nhân quỷ bí" tiền nhiệm, là thần linh từng bị hại trong chuyện tương tự, chắc chắn sẽ dùng thái độ đề phòng để ứng phó với ngài "Sai lầm".

Đây là kết quả do thiếu tin tưởng đưa đến.

Đôi khi, nói dối, lừa gạt, chơi xấu, quả thật có thể thu được lợi ích rất cao trong thời gian ngắn, nhưng về lâu về dài người thành thật giữ chữ tín vẫn thu được lợi ích nhiều hơn.

Nhưng hiện giờ, "Sách đồng thau Trensoest" vừa đặt ra quy tắc "Nơi này cấm lừa dối".

Mà sau khi Amon đưa ra lời hứa không hề bị xử phạt!

Đồng thời, Klein và "Thần đèn" đều phát hiện ra đối phương không hề sử dụng "sơ hở" trong chuyện này.

Điều này chứng minh rằng lời Amon vừa nói thật sự có hiệu lực, phát ra từ đáy lòng, không phải là lừa gạt.

"Thần đèn" thậm chí có thể dựa vào địa vị và tính chất đặc biệt của bản thân, vặn vẹo những lời này ở mức độ nhất định, khiến "ta có thể hứa hẹn" thành "ta hứa hẹn", khiến Amon không thể đổi ý, nếu hối hận sẽ bị quy tắc cấp bậc "Cựu nhật" đánh trả.

Điều này khiến Klein không khỏi nghi ngờ điều khoản "nơi này cấm lừa dối" rốt cuộc là do Amon lặng lẽ dẫn dắt "Sách đồng thau Trensoest" đặt ra hay là "Thần đèn" cố ý thêm vào, khiến toàn bộ những sự tồn tại có khả năng trở thành "Chủ nhân quỷ bí" đều sẽ đưa ra lời hứa đưa ông ta về bầu trời sao.

Với "Thần đèn" mà nói, giao dịch này chỉ có lợi không có hại, bởi vì bản thân Klein còn đang nợ ông ta một lời hứa hẹn.

Nếu là trong hoàn cảnh khác, Klein còn có thời gian trao đổi tử tế với "Thần đèn", xây dựng lại sự tín nhiệm, nhưng lúc này, uy hiếp đến từ Amon đã gần ngay trước mắt, không cho anh cơ hội giải quyết vấn đề ở phương diện này.

Nếu Klein lựa chọn tiếp tục tin tưởng "Thần đèn", thì tương đương với việc anh đặt sinh mạng của mình vào tay vị "Ngoại thần" này, để mặc đối phương thao túng trong trận chiến tiếp theo.

"Thần đèn" chỉ cần thông qua "Sách đồng thau Trensoest" đặt ra một vài quy tắc trông có vẻ không vấn đề gì, thực tế lại thiên vị Amon, Klein vốn đã rơi vào tình thế rất xấu sẽ nhanh chóng bại vọng, không thể nào cứu vãn cục diện.

Trong lúc suy nghĩ, Klein bèn đưa ra lựa chọn cho ván cờ này.

Xung quanh anh lập tức hiện ra một tấm áo choàng màu tối sẫm bán trong suốt, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ quái dị vặn vẹo.

"Kẻ Khờ"!

Những gợn sóng vô hình từ người anh lan ra, chớp mắt đã bao phủ lên "Thần đèn", "Sách đồng thau Trensoest", toàn bộ cánh đồng hoang vu và cả Amon.

Quyền lực "Mù quáng ngu si"!

Chiếc kính độc nhãn của chân thân Amon chợt mất đi vẻ sáng bóng, giống như hắn mất đi thị giác, đôi mắt cũng theo đó dại ra;

Tốc độ viết điều khoản mới trên "Sách đồng thau Trensoest" cũng giảm đi một cách rõ rệt, giống như phải mất đến mười lăm phút hay thậm chí mấy tiếng đồng hồ mới có thể nghĩ ra được quy định tiếp theo là gì;

Bóng dáng vàng nhạt mơ hồ vặn vẹo của "Thần đèn" lay động một hồi, đột nhiên quay về chiếc đèn thần như ấm trà kia, không biết đang lẩn trốn điều gì, hay chỉ là phản ứng theo bản năng.

Nắm lấy cơ hội này, Klein vừa thử thoát khỏi "Nguyên bảo", vừa chuẩn bị "Cấy ghép" bản thân vào một thứ gì đó.

Ý thức của anh vừa chìm xuống, chiếc chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh đã xuất hiện ở rìa "Nguyên bảo", chặn "đường" anh.

Cho dù xuất hiện trạng thái chỉ số thông minh bị giảm xuống trong thời gian rất ngắn, Amon dường như vẫn nhớ phải ngăn cản Klein rời khỏi "Nguyên bảo".

Đôi mắt hắn nhanh chóng lấy lại sự tỉnh táo, vẫn nhuộm màu tối tăm như trước, hắn dần nhếch miệng, không kiềm chế nổi mà cười nói:

"Ta đã "viết" chuyện này vào bản năng của ta, đây là cách để đối kháng hiệu quả "Mù quáng ngu si"."

Hiển nhiên hắn lại lừa gạt quy tắc, lừa gạt bản thân, để bản năng nghĩ rằng đó là chuyện mình muốn làm.

Klein không hề nao núng, lập tức hoàn toàn việc "Cấy ghép" đã chuẩn bị xong.

Đương nhiên, anh "Cấy ghép" chỉ là khái niệm hằng tinh, chứ không phải là thực thể, bằng không, với khả năng phòng ngự rõ ràng thấp hơn phần lớn các danh sách 0 của "Kẻ Khờ" cùng cơ thể yếu ớt của anh, sẽ trực tiếp bị hằng tinh "nuốt chửng", chết ngay tại chỗ.

"Kẻ Khờ" thuộc loại thần linh vô cùng cực đoan hóa, có năng lực hủy diệt một hằng tinh, nhưng không có cách nào đối diện với đối phương, ưu điểm và nhược điểm đều rất rõ ràng.

Mặt khác, bình thường, khái niệm là điều mà không thể trực tiếp ảnh hưởng đến cảnh vật xung quanh, làm hại kẻ địch, không phải cứ viết xuống những từ ngữ như "khối lượng lớn, lực hấp dẫn lớn, cực nóng, nhiệt độ cao, phản ứng nhiệt hạch" là có thể tạo ra hiệu quả cùng loại, nhưng ngài "Kẻ Khờ" Klein này lại chấp chưởng quyền lực "Lừa gạt".

Anh để hoàn cảnh xung quanh sinh ra sự thay đổi tương ứng theo khái niệm hằng tinh!

Đây vừa là sự "biến đổi" mãnh liệt, vừa là một loại "Lừa gạt".

Bóng dáng Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài đen cổ điển bị "hằng tinh" chiếu rọi xuống trong cự ly gần đã hoàn toàn bị đốt cháy, bắt đầu hóa khí.

Đúng lúc này, bóng dáng hắn vặn vẹo, chớp mắt đã nhuộm ánh sao lấp lánh, trở nên cực kỳ hư ảo, giống như hóa thành một "cánh cửa sao".

Giờ phút này, Amon không còn là sinh vật có thực thể, mà gần với thể tập hợp tượng trưng cho "Dạo chơi", "Lối vào tinh giới", "Chùa khóa", "Cửa" hơn.

Đây là năng lực dựa vào tinh giới để đi đến các hành tinh khác nhau, thế giới khác nhau của "Lữ pháp sư", họ có thể chuyển hóa bản thân mình thành phù hiệu tượng trưng, từ đó sử dụng tinh giới một cách hữu hiệu.

Đến giai đoạn "Cửa" danh sách 0, năng lực cùng loại biến chất thành "Khái niệm".

Amon biến bản thân thành sinh vật khái niệm, để tránh những thương tổn do "hằng tinh" mang đến.

Phía sau hắn, một người đột ngột xông ra, chính là Klein mặc áo gió đội mũ dạ.

Gần như cùng lúc đó, suy nghĩ của Amon chợt chậm lại một chút.

"Dây linh thể" của hắn đã bị Klein bắt được.

Klein lợi dụng "Hằng tinh" kia để mang đến hỗn loạn, giải trừ "Tổ hợp" giữa mình và khái niệm liên quan, lặng lẽ "Cấy ghép" địa điểm hai bên, đi ra đằng sau Amon.

Vốn không còn loại khái niệm "Tổ hợp lại" nữa, ảnh hưởng do "Hằng tinh" mang đến đối với các cảnh vật xung quanh lập tức bị dừng lại, nhưng Klein đã "Lừa gạt" thời gian, để hiệu quả hai giây trước chậm lại đến hiện giờ, dùng cách này để qua mắt Amon.

Nếu có thể, hiện giờ Klein hi vọng nhất là nắm "Dây linh thể" của Amon sâu hơn một chút, biến hắn thành bí ngẫu của mình, nhưng anh biết trong tình huống hiện giờ, xác suất thành công cực kỳ thấp: một mặt, Amon có thể chịu được thương tổn, đánh cắp "Dây linh thể" về, mặt khác, hắn có thể lợi dụng sự liên hệ giữa hai bên được thành lập từ "Dây linh thể", tạo ra một "Bug", từ đó ảnh hưởng ngược lại Klein, "Ký sinh" lên anh.