Trước khi nắm chắc tuyệt đối, Klein không muốn để hành động của mình trông có vẻ lỗ mãng.

Mục đích chủ yếu của việc nắm giữ "Dây linh thể" đối phương là khiến suy nghĩ của hắn bị ngưng trệ ở khoảng thời gian nhất định.

Đây là biểu hiện của quyền lực "Lừa gạt" trong giai đoạn bí ngẫu hóa, mà với trạng thái hiện giờ của Klein, anh đương nhiên muốn lựa chọn phương pháp ở cấp bậc khá thấp nhưng có hiệu quả này hơn, như thế gánh nặng lên anh sẽ giảm xuống, không giống với việc trực tiếp sử dụng quyền lực "Lừa gạt", gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần.

Giờ phút này, kẻ địch của anh ngoại trừ Amon còn có "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn" trong cơ thể.

Đương nhiên, Amon cũng thế, sau khi hắn nửa điên, nếu không áp chế thì "Thiên tôn" cũng sẽ sống lại trong cơ thể hắn,

Sau khi khiến suy nghĩ của Amon ngưng trệ trong thời gian ngắn, Klein có ba lựa chọn:

Một là nhân cơ hội này thoát khỏi "Nguyên bảo", nhưng anh không rõ bản năng của Amon còn vận hành không, còn ngăn cản mình chạy trốn không;

Hai là triệu hồi hình ảnh từ lỗ hổng lịch sử, nhưng làm thế không có nhiều tác dụng lắm, những sự tồn tại cấp bậc Thiên sứ có thể phát huy tác dụng trong cuộc thần chiến đều có số lượng cực ít, chưa biết chừng đều không ngăn được Amon, huống hồ họ chỉ là hình chiếu lịch sử, cho dù Klein muốn mượn họ để truyền tin, cũng không đủ giá trị, bởi vì các thần linh khác không vào được "Nguyên bảo", không thể trợ giúp;

Ba là nhân cơ hội này, gây nên ảnh hưởng nhất định và đủ hữu dụng đối với chân thân Amon.

Klein gần như không do dự, lập tức lựa chọn phương án thứ ba.

Anh muốn nhân cơ hội "Cấy ghép" Amon vào cánh cửa ánh sáng hơi nhuộm màu xanh đen của "Nguyên bảo" kia.

Klein cảm thấy tình trạng nửa điên của Amon chưa đủ xấu, chỉ là nói hơi nhiều, thời điểm nào đó có thể không nắm được thời cơ. Hắn muốn đối phương điên thêm chút nữa.

Khi Amon và "Nguyên bảo" hoàn thành "Tổ hợp lại", ý chí "Thiên tôn" trong cơ thể hắn rõ ràng mạnh lên, tinh thần cũng sẽ hỗn loạn hơn.

Như vậy, Amon không đủ lý trí để kiểm soát bản thân, hành động sẽ thiên về phản ứng bản năng, chứ không phải là kết quả sau khi đã suy xét.

Đối với một ngài "Sai lầm" dùng "Lừa gạt" làm sở trường, đây chính là sự ảnh hưởng mang tính trí mạng.

Đương nhiên, loại "Cấy ghép" này Klein chỉ duy trì được một giây, quá thời hạn này, người anh phải đối mặt có lẽ không phải là Amon, mà là "Phúc sinh huyền hoàng thiên tôn".

Đến lúc đó, đối phương chắc chắn sẽ vui lòng nhận món quà "Nguyên bảo" này, dùng "Nguyên chất" cộng thêm địa vị của hai phần "Tính duy nhất", đặc tính phi phàm danh sách 1 tương ứng để đánh "Kẻ Khờ" danh sách 0 một con đường này một trận.

Vốn Klein có thể dựa vào quyền lực "Lừa gạt" để đạt được hiệu quả làm giảm chỉ số thông minh của Amon xuống, nhưng một là tình trạng hiện giờ của anh không thể nào sử dụng sức mạnh ở cấp bậc này trong thời gian dài, hai là Amon là Chân thần hai con đường, người chấp chưởng rất nhiều quyền lực, hiệu quả "Mù quáng ngu si" trên người hắn chỉ duy trì trong thời gian có hạn, cho nên, Klein thể mạo hiểm dùng loại "Cấy ghép" này.

Mà Amon bị điên cuồng đeo bám thời gian, cho đến khi hắn tìm ra sự cân bằng mới hoặc tìm thấy vị "Bác sĩ tâm lý" tốt nhất kia.

Trong giây lát, trên mặt Klein lại xuất hiện chiếc mặt nạ lạnh lùng nửa trong suốt kia, trên người Amon cũng hiện ra cánh cửa ánh sáng kỳ dị nhuộm màu xanh đen kia.

"Nguyên bảo".

Khi Amon "Cấy ghép" vào cánh cửa ánh sáng kỳ dị kia, trên gương mặt hắn lập tức vặn vẹo khó che giấu, màu tối tăm trong mắt càng thêm rõ.

Cùng lúc đó, dưới lớp áo dài đen cổ điển của hắn mọc ra rất nhiều xúc tu dài mảnh, cảm giác điên cuồng khó mà dùng lời miêu tả.

Đúng lúc Klein định cắt đứt liên hệ giữa Amon và "Nguyên bảo", để hắn giữ nguyên mức độ điên rồ như hiện tại, thì khóe miệng Amon nhếch lên, giống như đang nói:

"Chúc mừng, ngươi đã giẫm vào cạm bẫy."

Gương mặt hắn lập lức bao phủ một chiếc mặt nạ bán trong suốt, hư ảo, gần giống với "Tính duy nhất" của "Kẻ Khờ".

Klein chợt căng thẳng tinh thần, không suy nghĩ thêm, định sử dụng ngay quyền lực "Lừa gạt" không cần phải cân nhắc đến hậu quả.

Nhưng anh còn chưa kịp phản ứng, suy nghĩ trong đầu anh đã ngưng trệ, cả người rơi vào trạng thái ngu ngốc không biết nên làm gì.

"Lừa gạt"!

Amon lại dùng trạng thái "Tổ hợp lại" giữa bản thân và "Nguyên bảo" trong thời gian ngắn ngủi, thoát khỏi sự quấy nhiễu của Klein, điều động sức mạnh lĩnh vực "Kẻ Khờ".

Hành động như vậy hoàn toàn vượt qua bản năng, mà giống một cạm bẫy đã được thiết lập tỉ mỉ hơn.

Amon dường như còn chưa đủ điên!

Bị Chân thần hai con đường "Sai lầm" và "Cửa" này lập tức giải trừ "Cấy ghép" giữa bản thân và "Nguyên bảo", để cánh cửa ánh sáng kỳ dị nhuộm chút màu xanh đen kia nhanh chóng nhạt đi rồi biến mất, tránh bị ô nhiễm nặng thêm.

Xử lý xong tai họa ngầm này, Amon giơ hai tay lên, ngón cái đối ngón cái, ngón trỏ đối ngón trỏ, tạo thành một hình bầu dục.

Bên trong hình bầu dục tỏa ra ánh sáng sao, vừa vặn bao phủ toàn bộ bóng dáng Klein.

Ngay sau đó, hai tay Amon chợt tách ra hai bên, giống như xé rách thứ gì đó, đến mức trông có vẻ nặng nề.

Một tiếng "roẹt" như tờ giấy bị xé tan.

Khu vực xung quanh Klein giống như biến thành thủy tinh, khi bị tấn công dữ dội, xuất hiện vô số khe hở, vỡ tan thành từng mảnh nhỏ.

Đây là một loại thoái hóa và hủy diệt không gian, cơ thể Klein không thể chịu đựng nổi, chỉ có thể vỡ tan theo sự sụp đổ của hư không, hóa thành những mảnh giấy bay đầu trời, mà những mảnh giấy này chớp mắt đã bị bóng tối nuốt chửng.

Đợi đến khi không gian ngừng sụp đổ, người giấy Klein đã cơ bản tiêu tan hết.

Đương nhiên, anh cũng dựa vào địa vị và tính chất đặc biệt của "Kẻ Khờ" vùng thoát khỏi hiệu quả "Mù quáng ngu si".

Mà lúc này, Amon đã chia tách thành mấy bóng người, chúng có khi là phân thân thuần túy, có khi là hàng phục chế thuộc cấp bậc tượng trưng, có khi là tàn ảnh được lưu lại sau khi không ngừng làm động tác "Thoáng hiện".

Giờ phút này, bầu trời trên đỉnh đầu Klein và cánh đồng bát ngát bốn phía đều bị các Amon chiếm đóng, chi chít những bóng người đội mũ mềm chóp nhọn, đeo kính độc nhãn, chặn lại mọi lỗ hổng.

Những Amon này có kẻ biến thành đồng hồ cổ xưa loang lổ có màu xanh đen đan xen, có kẻ biến thành ánh sao thuần túy, giống như muốn xây nên một lồng giam, có kẻ thò tay ra thực hiện năng lực "Đánh cắp" ở những cấp bậc khác nhau, có kẻ mắt kính sáng lên, dùng những thứ đã từng trộm được, có kẻ mô phỏng ra đủ loại năng lực, hoặc hạn chế, hoặc quấy nhiễu, hoặc tấn công.

Trong con đường "Kẻ ăn trộm", "Đánh cắp" là kỹ năng trung tâm, là một trong những biểu trưng chủ yếu, nó khác thao túng "Dây linh thể" của "Nhà bói toán" ở chỗ, khi danh sách tăng lên, hiệu quả và hiệu suất của nó không những được tăng cường, hơn nữa còn đạt được sự gia tăng về cấp bậc khái niệm: