Giai đoạn danh sách 9 đến danh sách7, thứ "Đánh cắp" là vật phẩm, danh sách 8, thứ "Đánh cắp" là năng lực phi phàm, sau khi tấn thăng danh sách 5, thứ "Đánh cắp" là suy nghĩ và ý tưởng trong đầu, đến danh sách 4 và danh sách 3, phạm vi "Đánh cắp" có thể mở rộng tới vận mệnh, thân phận, nhận thức bản ngã và đặc tính phi phàm, về phần danh sách 1, ngay cả thời gian, mỏ neo, quyền lực cũng có thể bị "Đánh cắp" trong thời gian ngắn.

Cho nên, khi "Sai lầm" đối mặt với Chân thần, cũng vẫn dùng năng lực "Đánh cắp" đã được tăng lên cấp bậc quyền lực.

Trong tiếng chuông, những chiếc đồng hồ xa xưa kia đồng thời tạm dừng, khiến cảnh xung quanh đông cứng lại, toàn bộ cánh đồng hoang vu đã bị "hằng tinh" phá thành từng mảnh nhỏ chợt trở nên cực kỳ yên tĩnh, nga cả sự hủy diệt cũng bị làm cho đóng băng.

Trong khoảnh khắc này, Klein dường như mất đi cơ thể, chỉ còn lại một chiếc áo choàng màu tối bán trong suốt và một chiếc mặt nạ kỳ dị lạnh lẽo.

Bên dưới áo choàng và mặt nạ là một mảng u ám đậm đặc, không nhìn thấy gì, chỉ đang thò ra những xúc tu dài mảnh quái gở.

Klein trong trạng thái này giống như đã thoát khỏi hạn chế về thời gian, trong hoàn cảnh bị dừng hình ảnh, chiếc áo choàng bơi đi như người cá, thông qua các khe hở hoặc chân thật hoặc là khái niệm, thoát khỏi vòng vây của Amon.

Anh lại một lần nữa sử dụng quyền lực "Lừa gạt".

Lần này, thứ anh "Lừa gạt" là thời gian.

Những chiếc đồng hồ cổ xưa kia theo đó biến mất, trên cánh đồng hoang vu gần như đã hoàn toàn sụp xuống, thời gian lại bắt đầu trôi đi. Các Amon không tiếp tục nữa, đột nhiên tụ tập lại thành một thể, "Thoáng hiện" ra phía sau Klein, không cho anh cơ hội lấy hơi.

Hắn giơ tay trái ra, rồi kéo mặt về sau, năm ngón tay siết chặt.

Xung quanh Klein, cả không gian bỗng phủ kín bóng đen, giống như bị đắp một lớp voan mỏng.

Lớp "voan mỏng" này vặn vẹo, một lần nữa tổ hợp lại, giống như hình thành một nhà giam đủ chắc chắn, nhốt Klein ở trong.

Phía trên nhà giam, một cánh cửa hư ảo đột nhiên hiện ra, di chuyển rất nhanh, không cố định một chỗ.

Nhưng, bóng dáng Klein lại đột ngột xuất hiện bên ngoài nhà giam, giống như chưa từng bị Amon dùng quyền lực "Cửa" để phong ấn.

Anh đã "Lừa gạt" lịch sử, chia cắt bản thân trong một giây trước và một giây sau ra.

Thế là người bị nhốt trong nhà giam biến thành hình chiếu lịch sử của anh.

Năng lực thuộc về "Học giả cổ đại" này đã được quyền lực "Lừa gạt" gia tăng hiệu quả.

Bởi vì dựa vào việc "Lừa gạt" lịch sử để tấn thăng nghi thức, cho nên năng lực trong lĩnh vực tương tự của vị "Kẻ Khờ" Klein này mạnh hơn "Lừa gạt" thời gian và "Lừa gạt" vận mệnh.

Vừa thoát khỏi nhà giam không gian, Klein muốn sử dụng ngay "Cảnh tượng quỷ bí", sáng tạo ra thần quốc "Kẻ Khờ" mới, dùng cách này để kéo dài thời gian, tìm cơ hội ổn định trạng thái tinh thần. Vừa rồi anh liên tục sử dụng quyền lực "Lừa gạt", sự cân bằng yếu ớt trong cơ thể đã ở bờ vực sắp sụp đổ, nếu không nhanh chóng ổn định lại, thì ý chí "Thiên tôn" sẽ thức tỉnh thêm một bước.

Đây là một vấn đề nghiêm trọng.

Đúng lúc này, trước mặt anh hiện lên một chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh rất lớn.

Trên mặt chiếc kính này tỏa ra những gợn sóng lấp lánh, điên cuồng bao phủ lấy anh.

Tinh thần Klein chợt ổn định lại, nhưng phải trả giá bằng việc mất đi cảm xúc và các loại dục vọng khác nhau, ngay cả việc phản kháng cũng không muốn làm, chỉ hi vọng đứng im ở đó, đợi sự hủy diệt buông xuống.

Trạng thái này giống một người bình thường bị tiêm một lượng lớn thuốc an thần.

Cùng lúc đó, trong những gợn sóng ánh sang kia, một quyển sách hư ảo chợt hiện ra.

Quyển sách mở ra để lộ một đoạn văn trong đó:

"Klein Moretti bị ô nhiễm tinh thần từ "Chủ nhân quỷ bí" tra tấn, vẫn luôn đau đớn, cực kỳ mỏi mệt. Sau khi trải qua một trận ác chiến, hắn đã bị ảnh hưởng ở cấp bậc tâm linh, rốt cuộc đạt đến cực hạn, quyết định từ bỏ, không muốn phản kháng nữa."

Đằng sau chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh khổng lồ kia, bóng dáng Amon đội mũ mềm chóp nhọn, mặc áo dài đen cổ điển nhanh chóng phác họa ra, giống hệt một ngọn núi.

Hắn nhìn Klein bỏ qua kháng cự, đôi mắt tối tăm dần nhạt màu, khóe miệng hơi nhếch lên:

"Ta trộm được rồi. Cảm giác thế nào?"

Klein ngẩng đầu nhìn về phía ngài "Sai lầm" này, cố gắng mở miệng, uể oải nói:

"Ngay từ đầu ngươi đã lừa gạt rồi?"

Amon giơ hai tay lên, mỉm cười nói:

"Đáng tiếc, ngươi rõ thì đã quá muộn rồi."

Hắn chập hai bàn tay lại, ngón cái đối ngón cái, ngón trỏ đối ngón trỏ, tạo thành hình vòng tròn.

Bên trong hình tròn, ánh sao sáng lên, chiếu rọi bóng dáng Klein.

Ngay sau đó, Amon lại tách hai bàn tay ra, xé rách hư không mà Klein cùng cảnh vật xung quanh đang sinh tồn trong đó.

Hư không giống như một tấm thủy tinh, vỡ ra từng mảnh nhỏ, giống như một tòa nhà cao tầng bị phá hủy đổ sập xuống.

Nhưng, tất cả những thứ đổ sập xuống, tất cả những thứ bị hủy diệt đều vòng qua người Klein, không ảnh hưởng trực tiếp đến anh.

Anh giống như một con thuyền đánh cá vững vàng đi giữa bão táp, trông có vẻ nổi bật, trông có vẻ khác lạ, dường như không thuộc về nơi này.

Amon giơ tay chỉnh lại chiếc kính độc nhãn kẹp trên mắt phải, nụ cười trên mặt chợt nhạt đi một chút.

Trên tấm áo choàng bán trong suốt khoác ngoài người Klein, không ngừng có những chỗ gồ lên, rồi lại biến mất.

Anh nhìn Amon như ngọn núi trước mặt, đôi mắt dường như u ám hơn một chút:

"Ngay từ khi ngươi tiến vào "Nguyên bảo", nói ra từ đầu tiên, ngươi đã bắt đầu lừa gạt."

Lúc ấy, Amon nói hắn mạo hiểm bỏ qua việc áp chế ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể, dùng cách này để đổi lấy thân phận chủ nhân "Nguyên bảo".

Giờ phút này, Amon lại không nắm lấy cơ hội tiếp tục tấn công Klein nữa, hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống ngài "Kẻ Khờ".

Klein cũng không thử biện pháp khác, giọng điệu điềm tĩnh đến kỳ lạ, giống như đang ấp ủ thứ gì:

"Nếu không áp chế ý chí "Chủ nhân quỷ bí", dùng trạng thái nửa điên để trả giá cho việc tiến vào "Nguyên bảo", thì lúc trước Antigonus cũng đã làm được, "Hủy Diệt Ma Lang" Freguera cũng có thể, ngươi lúc trước và ngài "Gate" cũng có vô số cơ hội như thế."

"Hiển nhiên, đơn thuần để cho "Chủ nhân quỷ bí" sống lại đến một mức độ nhất định, dùng trạng thái bán điên phối hợp với "Sai lầm" cũng không có cách nào xâm nhập vào "Nguyên bảo", ngươi không thể nào tìm được "Bug" có thể lợi dụng trong chuyện này. Trừ phi, ngươi trực tiếp để ngài ấy thay thế mình."

"Mãi cho đến khi nắm được quyền lực "Cửa" có thể tiến vào bất cứ nơi nào, ngươi mới nhìn ra hi vọng: thông qua việc sáng tạo ra một cánh cửa, lại lợi dụng "Bug" để "Nguyên bảo" coi ngươi là "Chủ nhân quỷ bí", cho ngươi quyền hạn."

"Đương nhiên, làm chuyện này chắc chắn có mức độ nguy hiểm tương đương việc để "Chủ nhân quỷ bí" sống lại, không có vỏ bọc này che giấu thân phận, ngươi không thể nào tự dưng lừa gạt được "Nguyên bảo"."