Sau khi dung nạp "Tính duy nhất" "Cửa", ngươi không lập tức lẻn vảo "Nguyên bảo", đối phó với ta lúc ấy còn yếu ớt hơn bây giờ, là vì thời điểm đó, ngươi vừa tấn thăng hoàn toàn không có cách nào chịu đựng nổi việc ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" thức tỉnh thêm một bước."

"Ta nghĩ ngươi hẳn đã tìm được cách an toàn hơn, nếu ta không tấn thăng "Kẻ Khờ" nhanh đến vật, thì thêm một thời gian nữa, ngươi có thể tiến vào "Nguyên bảo" với trạng thái tốt hơn, giải quyết tất cả. Mà hiện giờ ngươi không thể không thực hiện kế hoạch này trước, trên người ngươi chắc chắn đang tồn tại một vài vấn đề vô cùng nghiêm trọng."

"Ngươi chủ động dùng trạng thái bán điên để trả giá, một mặt là dẫn dắt cho ta suy nghĩ đối sách trên vấn đề này, chôn xuống một cái bẫy trí mạng ở chỗ mấu chốt, mặt khác là đánh lạc hướng, dùng nó để che giấu các vấn đề khác."

"Ngươi hoàn toàn không bị bán điên."

Amon yên tĩnh nghe Klein nói xong, thái độ rất khác thường, không hề ngắt lời giữa chừng, không thử tấn công, đợi đến khi đối phương kết thúc, hắn mới nói với vẻ mặt kỳ lạ:

"Ngươi điên rồi."

Nghe thấy câu "ngươi điên rồi" của Amon, Klein hơi ngẩng đầu, bật cười ha hả:

"Ta chỉ từ bỏ theo sự sắp xếp của các ngươi thôi, chẳng qua là triệt để hơn so với những gì ngươi tưởng tượng."

Anh vừa nói chuyện, trên vầng trán đằng sau chiếc mặt nạ lạnh lẽo quỷ dị kia chợt hiện ra một dấu ấn hư ảo.

Đó là một cánh cửa ánh sáng kỳ dị nhuộm chút màu xanh đen.

Mà trên người Klein cũng bao phủ những thứ tương tự.

Bên dưới tấm áo choàng tối màu bán trong suốt khoác bên ngoài người Klein, ngày càng có nhiều xúc tu dài mảnh kỳ dị thò ra, rậm rạp, kéo dài, chiếm hết một khoảng trời gần đó.

Đôi mắt của Klein u ám hơn, anh nhìn về phía Amon cười nói:

"Với ta mà nói, so với việc để ngươi trở thành "Chủ nhân quỷ bí", chẳng thà để vị trong quá khứ kia sống lại."

Sau khi trạng thái tinh thần ổn định lại, biết rõ điểm mấu chốt trong trận đột kích lần này của Amon, Klein dựa theo tâm lý "từ bỏ" này, bước đầu giải trừ việc áp chế ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể, để ngài ấy sống lại thêm một bước.

Vì thế, anh mới có thể kiểm soát được "Nguyên bảo" nhiều hơn vào thời khắc mấu chốt, mượn sức mạnh đến từ "Sai lầm" để né tránh không gian bị đổ sập xuống Amon gây ra.

Không đợi Amon đáp lại, khóe miệng Klein nhếch lên thành một nụ cười rõ ràng:

"Sau khi ngươi bị "Nguyên bảo" ô nhiễm, xuất hiện dấu hiệu điên cuồng, liền lập tức hồi phục, còn lợi dụng ngược lại "Nguyên bảo", tạo ra hiệu quả "Mù quáng ngu si", sau khi ngươi không áp chế ý chí "Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể lại không tiến vào trạng thái bán điên, là vì có sự trợ giúp từ bên ngoài."

"Ngươi hẳn là có một phân thân cực kỳ mấu chốt, thậm chí hệt như bản thể của Pares tự hạ địa vị vậy, phân thân này đang ngủ say ở chỗ Adam, nhờ vị "Nhà không tưởng" này tự tay bảo toàn trạng thái tinh thần của ngươi, mà chỉ cần ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" không hồi sinh quá cực hạn mà Adam có thể chịu đựng, chỗ đó không bị mất khống chế, thì ngươi sẽ không bị điên."

Cho nên, tai họa ngầm nghiêm trọng nhất của ngươi chính là phải luôn giữ liên hệ với thân thể kia của mình, một khi bị quấy nhiễu, trạng thái của ngươi sẽ xảy ra vấn đề, mà loại liên hệ này bị "Nguyên bảo" ngăn cách đã trở nên rất yếu ớt."

"Ngươi có tình thể hiện ra trạng thái bán điên, ngoại trừ dẫn dắt ta tìm kiếm cơ hội trong phương diện này, giẫm vào bẫy của ngươi, thì còn để che giấu điểm mấu chốt kia, không cho ta mở ra các đợt tấn công nhắm vào sự liên hệ này."

"Đương nhiên, ngoại trừ việc này, còn co khá nhiều vấn đề, dù sao ngươi vẫn chưa thực sự chuẩn bị tốt. Nếu bị ta phát hiện ra trước thời điểm này, cho dù ta chỉ là Vua Thiên Sứ nắm giữ "Tính duy nhất", cũng có cách đánh bại ngươi."

Amon lẳng lặng lắng nghe, giơ tay chỉnh lại chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh đeo trên hốc mắt phải, khóe miệng hơi cong lên, cười ra một tiếng thở dài.

Klein thấy thế, lắc đầu cười nói:

"Ngươi quả thật vừa hùng mạnh, vừa xảo quyệt lại đáng sợ, không thẹn với danh hiệu "Thần lừa gạt", nếu không phải ta đã sớm suy xét nên làm thế nào nếu bị ngươi ép đến đường cùng không còn cách nào khác, thì vừa rồi chắc chắn ta đã do dự, mà chỉ cần hơi do dự thì giờ cũng đã chết rồi."

Như vậy, Amon sẽ hoàn toàn nắm giữ "Nguyên bảo" trong tay, dùng nó để ngăn cản Klein từ sương mù lịch sử quay về, khiến anh không thể hồi sinh nữa.

Amon ngước nhìn những xúc tu kỳ dị dưới áo choàng của Klein càng ngày vươn ra càng nhiều, thong thả hít vào một hơi, cười nói:

""Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể ngươi sắp thực sự thức tỉnh rồi."

Nụ cười trên mặt Klein mang theo chút cảm giác của kẻ bị thần kinh:

"Ngươi cũng có thể so tài trong trận này."

"Trận chiến kế tiếp của chúng ta rất đơn giản, chính là xem ý chí của "Chủ nhân quỷ bí" trong cơ thể ai thức tỉnh nhiều hơn, ai nắm "Nguyên bảo" trong tay sâu sắc hơn, 50%, 70%, 90%, cho đến khi đạt được 100%, sau đó, uỳnh, chúng ta sẽ nổ tung, còn vị ấy sẽ trở về."

"Sao? Muốn đánh cược một ván không, xem ai có thể cầm cự được tiếp? Việc này rất kích thích, rất thú vị, rất phù hợp với sở thích của ngươi, giống như trò cược xoay nòng súng rất thịnh hành ở Fossack, hai người một khẩu súng, bên trong có một viên đạn, thay phiên kề lên thái dương mình bóp cò súng, ai từ bỏ trước thì đối phương sẽ chiến thắng, mà nếu không bỏ cuộc, kiên trì đến cuối cùng, vậy thì không có ai chiến thắng cả, chỉ có vị kia."

Amon hơi nhướng mày, mỉm cười, không nói gì.

Klein nhìn hắn, nụ cười thêm rõ rệt:

"Tuy ngươi vẫn luôn theo đuổi kích thích, nổi tiếng là dám mạo hiểm, nhưng phần lớn thời điểm ngươi đều đạt được mục đích, không những không tổn thất gì, ngược lại còn thu hoạch được rất nhiều, mà một phần nhỏ thời điểm, ngươi cũng chỉ mất đi một vài phân thân, tổn thất chút vật phẩm, chưa từng thực sự bị tổn thương nghiêm trọng, hoặc rơi vào đường cùng."

"Mỗi lần hành động của ngươi gần như đều là kết quả của việc mưu tính tỉ mỉ, cho dù thất bại vẫn có đường lui quân."

"Điều này liệu có chứng minh ngươi còn coi trọng sinh mạng của mình hơn ta tưởng tượng, ngươi quả thật yêu thích sự kích thích, tìm kiếm niềm vui, nhưng vì chúng mà bất kể giá nào chỉ là hình tượng mà ngươi tự tạo ra, còn "Thần lừa gạt" thực sự sao có thể lấy mình ra cược được?"

"Đương nhiên đây chỉ là suy đoán cá nhân của ta, có thể là sai lầm, tóm lại, có muốn cược một ván không?"

Amon vuốt chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, "chẹp" một tiếng giống Medici:

"Ngươi điên lắm rồi."

Klein cười đáp:

"Trong mắt người khác, việc này quả thật rất điên cuồng."

"Nhưng với ta chỉ là một lựa chọn."

"So với ngươi, ta càng muốn tin tưởng vào vị "Chủ nhân quỷ bí" trong quá khứ kia hơn, ngài ấy là "Cựu nhật" chân chính, nhìn xuống vũ trụ, coi phần lớn sinh linh đều là con sâu cái kiến, điều này ngược lại sẽ khiến ngài ấy rời xa hiện thực."