Hơn nữa, ta hẳn là còn thời gian mời "Thần đèn" đến làm chứng, xin vị "Chủ nhân quỷ bí" kia hứa một điều, đối với ngài ấy mà nói là một chuyện rất đơn giản không có giá trị gì."

Nói tới đây, khóe miệng Klein nhếch lên một cách khoa trương:

"Thứ ta mất đi không nhiều lắm, chỉ có bản thân ta thôi."

"Luôn có một vài chuyện cao hơn những thứ khác."

Amon vẫn giữ nguyên nụ cười, nhưng không nói gì.

Klein nhìn quanh một vòng, tìm được "Thần đèn cầu nguyện" và "Sách đồng thau Trensoest" trong đống mảnh vỡ của cánh đồng hoang đang trôi nổi trong hư không.

Anh chợt cười ha hả:

"Ngươi xem, ta không hề bị xử phạt, điều này chứng tỏ ta không nói dối, tất cả đều là sự thật."

Thật ra, quy tắc do "Sách đồng thau Trensoest" đặt ra đã bắt đầu mất đi hiệu lực từ lúc "hằng tinh" buông xuống, thần quốc bị vỡ nát, các Amon sau đó đều có gan thử "Đánh cắp", nhưng mục đích chủ yêu scuar Klein không phải là chứng minh gì cả, mà là bày tỏ sự kiên định, quyết tâm hoặc nên nói là sự điên cuồng của bản thân.

Đương nhiên, những gì anh nói đều là thật, quả thực là bằng lòng giao phó chúng cho thực tiễn, nếu không thì không thể qua mặt được Amon, không thể tạo ra sức ép đủ lớn đối với hắn.

Amon vẫn cười, không hề có chút hoảng loạn:

"Nghe rất thú vị."

"Đúng không? Vậy bắt đầu đi." Klein không chút do dự đáp lại, đôi mắt càng thêm u ám.

Nụ cười Amon hơi cứng lại, hai tay chợt khép chặt.

Bên dưới chiếc áo dài đen cổ điển của hắn, cũng mọc ra những chiếc xúc tu dài mảnh kỳ dị.

Khí tức của hắn cũng có sự thay đổi nhất định, bên ngoài người cũng khoác một chiếc áo choàng màu tối giống Klein.

Giờ phút này, Amon trở nên giống "Chủ nhân quỷ bí" hơn.

Nhưng không phải hắn đang so mức độ thức tỉnh của ý chí "Chủ nhân quỷ bí" trong người với Klein, mà là đang ngụy trang bản thân, lừa gạt "Nguyên bảo", tạo ra "Bug" tương ứng, tạo ra cơ hội trốn thoát.

Quyền lực "Sai lầm" ở cùng cấp bậc nếu muốn có hiệu lực thì thường phải có điều kiện tiên quyết khác nhau:

MỘt là chất trung gian và mục tiêu có đủ tính tương đương; hai là ở giữa tồn tại sự liên hệ nhất định; ba là sự vật hoặc sự việc nào đó có mâu thuẫn logic; bốn là bộ phận quy tắc tồn tại chỗ chưa hoàn thiện; năm là không trực tiếp ảnh hưởng đến mục tiêu, dùng hình thức sáng tạo thần quốc xây nên một hoàn cảnh tràn ngập "Sai lầm"...

Trong phương diện này, giới hạn "Lừa gạt" sẽ ít hơn, nhưng một khi thỏa mãn điều kiện, thì "Sai lầm" càng khó đề phòng và ngăn cản.

Hiện giờ Amon muốn chủ động ngụy trang, là để thỏa mãn điều kiện thứ nhất.

Việc này cũng giống như virus xâm nhập, đầu tiên muốn để đối phương cho rằng đây là người mình, tránh bị nhận ra, sau đó mới làm tê liệt cơ chế phòng ngự, đạt được mục đích tương ứng.

Khi một loại quả nhìn trông giống dâu tây, ngửi giống dâu tây, ăn vào giống dâu tây, thì nó cơ bản sẽ bị cho là dâu tây.

Nhưng trên thực tế, việc này rất có khả năng tồn tại tình huống ngoại lệ.

Lúc này, ngoại hình của Amon giống "Chủ nhân quỷ bí", khí tức giống "Chủ nhân quỷ bí", năng lực giống "Chủ nhân quỷ bí", dấu ấn tinh thần cũng giống "Chủ nhân quỷ bí", vậy thì phối hợp với quyền lực "Sai lầm", đương nhiên sẽ khiến "Nguyên bảo" nhận nhầm hắn là "Chủ nhân quỷ bí" ở một khoảnh khắc nào đó.

Bỗng nhiên, thần quốc "Kẻ Khờ" đã bị tàn phá của Klein hoàn toàn sụp đổ, cung điện rộng lớn xa xưa và bàn dài loang lổ bên trong đều hiện ra.

Sương mù xám trắng vốn ở phía dưới "Nguyên bảo" chợt bốc lên cao, che khuất cả khoảng không gian này.

Sương mù xám trắng chia làm hai, va chạm dữ dội với một nơi nào đó, sinh ra một cơn lốc xoáy di chuyển về phía khe hở bị xé rách ra thành một con đường thông tới hiện thực.

Sức mạnh của "Nguyên bảo" tự mình mâu thuẫn trong một giây này, dường như không biết nên nghe theo mệnh lệnh của vị "Chủ nhân quỷ bí" nào.

Bóng dáng Amon chợt biến mất, sử dụng quyền lực "Cửa" chạy thẳng ra ngoài "Nguyên bảo".

Khi hắn vừa chạm đến mép "Nguyên bảo", cả người đầu tiên là bị giữ lại, sau đó bay ngược về sau.

Trên vị trí "Kẻ Khờ", Klein nhếch miệng cười ngồi đó, cánh cửa ánh sáng kỳ dị giữa trán và xung quanh người anh càng thêm rõ ràng, giống như thực chất.

Lực tập hợp tỏa ra mạnh đến mức khó tưởng tượng, giống như có một bàn tay vô hình kéo Amon lại!

Cả người Amon đột nhiên tách ra, hóa thành vô số hắn, mà trước mỗi người Amon đều có một cánh cửa ánh sáng hư ảo.

Bất chợt, những cánh cửa ánh sao này đồng thời mở ra, nhưng trong mảng tối tăm vô biên đằng sau cửa lại thò ra những chiếc xúc tu dài mảnh kỳ dị, chắn đường chạy trốn của các Amon.

Trên đỉnh những xúc tu này lấp lánh ánh sao, chớp mắt bao phủ các Amon.

Các Amon buộc phải tụ tập lại với nhau, hóa thành một đống khái niệm.

Những khái niệm này bao gồm mũ mềm chóp nhọn, áo dài đen cổ điển, chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh, vận mệnh, thời gian, chìa khóa cửa, sai lầm, ngựa gỗ và hơn thế.

Klein chậm rãi đứng lên, cười nói với Amon trong trạng thái khái niệm bị động:

"Ngươi cũng có thể để ý chí "Chủ nhân quỷ bí" thức tỉnh thêm một bước giống ta, nhưng nó khác với cái chết, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thân thể đang ở chỗ Adam."

Amon khái niệm nhanh chóng có thực thể, hắn dựa vào quyền lực "Cửa", thoát khỏi trạng thái vừa rồi.

Khóe miệng hắn mang theo ý cười, không đáp lại Klein, nắm lấy cơ hội này định sử dụng năng lực dùng giả tráo thật trong quyền lực "Sai lầm", cho phân thân đã chuẩn bị sẵn ở bên ngoài thay thế bản thân, đổi chỗ hai bên với nhau.

Việc này tương tự với năng lực trao đổi vị trí giữa bản thể và bí ngẫu trong lĩnh vực "Nhà bói toán", nhưng cấp bậc cao hơn rất nhiều, nguyên lý cũng khác, không bị quấy nhiễu bởi phần lớn các năng lực khác.

Nhưng Amon vẫn thất bại.

Hắn phát hiện quyền lực "Sai lầm" của mình bị áp chế mạnh mẽ.

Klein chậm rãi đứng dậy, xung quanh người thò ra nhiều xúc tu dài mảnh kỳ dị hơn, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ.

Ngay sau đó, hai mắt Amon dại ra, nụ cười cứng lại, chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh cũng mất đi vẻ sáng bóng.

Cùng lúc đó, trên mặt Klein, chiếc mặt nạ lạnh lẽ kỳ dị kia chợt vặn vẹo.

Hiệu quả "Mù quáng ngu si"!

Giây tiếp theo, annh "Cấy ghép" bản thân và một khái niệm nào đó trong bầu trời sao, cũng sử dụng quyền lực "Lừa gạt" để ảnh hưởng đến hoàn cảnh xung quanh.

Những xúc tu dành mảnh xung quanh anh theo đó chợt gấp khúc lại tạo thành hình như một khẩu súng ngắn, chĩa vào Amon.

Trong đôi mắt vẫn còn dại ra của Amon phản chiếu hình ảnh một siêu tân tinh phát nổ.

Một biển áng sáng vô cùng chói mắt, không thể tưởng tượng được lóe lên, phá vỡ chiếc kính độc nhãn bằng thủy tinh của hắn, bao trùm cơ thể hắn.