Chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ"."

Các thành viên còn lại của hội Tarot lúc này đều khá nghiêm túc, theo tiểu thư "Chính Nghĩa" hoàn thành khâu chào hỏi.

Đợi họ ngồi xuống lần nữa, "Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói:

"Ta sắp đi vào giấc ngủ say."

Nghe thấy câu này, "Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey, "Thẩm Phán" Hugh và "Ma thuật sư" Furth đột nhiên sinh ra cảm giác cuối cùng cũng đến ngày này rồi, "Sao" Leonard, "Ánh trăng" Emlyn, "Mặt Trời" Dereck thì trong lòng nặng trĩu, thêm hoảng loạn và nghi hoặc.

Đương nhiên, họ cũng không kinh ngạc lắm, một buổi tụ hội lâm thời khác thường, sự vắng mặt bất thường của "Thế giới", đều như đang nói hôm nay sẽ có chuyện quan trọng.

Klein duy trì chút tỉnh táo cuối cùng, dùng giọng điệu vừa rồi nói tiếp:

"Việc này liên quan đến một trận chiến liên quan đến những sự tồn tại vượt qua danh sách, cũng có liên quan đến tận thế."

Quả nhiên... "Người Treo Ngược" Arges nắm bắt được từ "vượt qua danh sách".

Hắn đã sớm nghi ngờ trên danh sách 0 còn có một cấp bậc: cấp bậc của thần Viễn Cổ Thái Dương nắm giữ tám vị Vua Thiên Sứ lúc trước.

Hiện giờ, ngài "Kẻ Khờ" rốt cuộc đã khẳng định suy đoán của hắn, giải đáp rất nhiều thắc mắc của hắn.

Đám người "Ẩn giả" Capella cũng chú ý đến tin tức chứa trong lời nói của ngài "Kẻ Khờ", họ cũng giống "Người Treo Ngược", có suy đoán tương tự, lúc này có thêm một cảm thụ "quả nhiên là thế", còn những người chưa từng nghĩ đến phương diện này thì khó tránh khỏi kinh ngạc và mờ mịt, sau khi nhanh chóng kết hợp với những chuyện đã biết, cuối cùng cũng hiểu ra.

"Kẻ Khờ" Klein tiếp tục nói:

"Đợi đến khi mọi người trở thành Thiên sứ, mới có tư cách biết về tình hình cụ thể, nếu không, chỉ tìm hiểu thôi bản thân đã bị ô nhiễm."

Điều này khiến cho các thành viên hội Tarot liên tưởng đến "trong lòng đất" và "Bầu trời sao", nhất thời suy nghĩ hiện ra, khó mà ngăn chặn.

Klein nhìn xuống cuối bàn dài loang lổ:

"Quyến giả của ta, "Thế giới", đã ngủ say trước, không biết khi nào sẽ tỉnh lại."

Vậy phải làm sao bây giờ? "Sao" Leonard suýt thì thốt lên câu ấy, nhưng anh ta có thể cảm nhận được rõ ràng ngài "Kẻ Khờ" còn chưa nói xong, vì thế đành cố kìm lại.

"Kẻ Khờ" Klein đảo ánh mắt qua anh ta:

"Tiếp theo có một ủy thác trường kỳ đối với toàn bộ thành viên."

"Tuyên truyền tên của ta rộng rãi hơn, nhưng đừng xung đột với giáo hội chính thần, thời điểm cần thiết có thể lựa chọn cách truyền giáo bí mật."

"Việc này sẽ giúp ta thức tỉnh."

"Còn có, truyền bá tất cả sự tích về quyến giả "Thế giới" của ta, ghi vào trong thánh điển của giáo hội, đương nhiên, không cần nhắc đến những việc riêng tư của anh ta."

"Nhớ một câu: "Thế giới" thức tỉnh, "Kẻ Khờ" trở về."

Klein muốn gia tăng số lượng mỏ neo cho bản thân, có lẽ sẽ khá hữu dụng trong việc đối chọi với "Chủ nhân quỷ bí" ở trong mơ.

Đồng thời, anh phải đắp nặn "Thế giới" thành thánh đồ trong giáo hội "Kẻ Khờ", Thiên sứ bên cạnh ngai thần, chia sẻ hình tượng này cho các tín đồ trong phạm vi rộng, đạt được mỏ neo thuộc về bản thân.

Đơn giản mà nói chính là, Klein định để tín đồ cống hiến hai phần mỏ neo, dù sao với anh mà nói, bất kể là "Kẻ Khờ" hay là "Thế giới", đều chỉ là một thân phận mà thôi, hơn nữa hình tượng mà mỏ neo đắp nặn ra sẽ khác nhau, không đến mức ảnh hưởng đến bản thân anh.

Cấp bậc của "Kẻ Khờ", giáo hội truyền bá là tôn danh thần linh, thánh huy "Kẻ Khờ" và các loại giáo lý, không có hình tượng cụ thể, về "Thế giới", hắn có khá nhiều thân phận, ví dụ như Hermann Sparrow, ví dụ như Dwayne Dantes, ví dụ như Merlin Hermes, không xuất hiện tình huống bị đóng khung chỉ có một hình tượng duy nhất.

"Thù lao chính là những sự tiện lợi mà mọi người đã hưởng thụ trước kia, nhận được hồi đáp trong hiện tại và sự trợ giúp đối với lời khẩn cầu trong tương lai." "Kẻ Khờ" Klein nói với giọng không thay đổi: "Sau khi ta ngủ say, cũng có thể hồi đáp lời khẩn cầu ở một mức độ nhất định, nhưng không phải lần nào cũng đáp lại. Nếu quả thật có gì quan trọng cần sự trợ giúp, thì hãy khẩn cầu vài lần."

Từ việc Antigonus sau khi tiến vào trạng thái yên giấc ngàn thu có thể biết được tình hình bên ngoài thông qua giấc mơ, anh đã biết được chỉ cần có cách thức chính xác thì thần linh đang ngủ say cũng có thể dùng giấc mơ để đáp lại lời cầu nguyện trong giới hạn nào đó.

Đối với tình huống này, các thành viên hội Tarot đang có mặt không hề cảm thấy khó xử.

Một mặt, phần lớn trong số họ hoặc ít hoặc nhiều đều đang truyền bá tín ngưỡng "Kẻ Khờ", mặt khác, cầu nguyện thần linh mà không nhận được lời hồi đáp thật sự là một việc rất thường thấy, trước kia ngài "Kẻ Khờ" lần nào cũng đáp lại là chuyện rất hiếm gặp, họ gần như chưa từng nghe nói nơi khác có tình huống tương tự.

Gặp phải chuyện quan trọng có thể thông qua cầu nguyện nhiều lần để nhận được lời hồi đáp đã hơn tuyệt đại đa số nhân viên thần chức trong các giáo hội chính thần rồi!

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"." Các thành viên trong hội Tarot không chút do dự, tất cả đều nhận lời ủy thác trường kỳ này.

Nơi này, "Sao" Leonard là người trả lời nhanh nhất, xuất phát từ tận đáy lòng.

Với anh ta mà nói, truyền bá tín ngưỡng và điển tịch của ngài "Kẻ Khờ" chính là đánh thức Klein.

Điều này khiến anh ta tìm được một chút động lực làm việc ngoài công tác hàng ngày.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein khẽ gật đầu, chuyển ánh mắt về phía "Ẩn giả" Capella.

"Ủy thác trước đó, thu thập các tư liệu về chuyện "Hiền giả ẩn nấp" đột nhiên sống dậy vẫn có hiệu lực như trước."

"Nếu cô đồng ý phiêu lưu thì hãy điều tra thêm một bước về trạng thái hiện giờ của "Hiền giả ẩn nấp"."

"Việc này cực kỳ nguy hiểm, cô có thể từ chối, mà thù lao là một nguyện vọng."

"Ẩn giả" Capella suy nghĩ rồi nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, chuyện này có liên quan gì đến việc đánh thức ngài không? Có liên quan đến cách thức vượt qua tận thế không?"

"Có lẽ có, có lẽ không, ta hiện giờ không thể cho cô câu trả lời khẳng định, chỉ nhìn thấy một vài hình ảnh." Klein lần này không cố ý đắp nặn hình tượng địa vị cao của "Kẻ Khờ" nữa, bởi vì anh đã là "Kẻ Khờ" chân chính: "Mặt khác, trông coi tất cả người phi phàm con đường "Ánh trăng" và "Đại địa" dưới quyền."

Capella im lặng một hồi, thong thả lên tiếng:

"Tôi nhận ủy thác này."

"Kẻ Khờ" Klein lại chuyển ánh mắt về phía khác, nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Nhiệm vụ của cậu là bảo vệ thành Bạc Trắng và thành Mặt Trăng mới, bảo vệ quần đảo Roth. Tín đồ của ta càng nhiều càng an toàn, thì khả năng ta thức tỉnh càng lớn."

"Trên cơ sở này, cậu suy xét nên mở rộng giáo hội, truyền bá tín ngưỡng như thế nào."

"Thù lao của cậu là trở thành quyến giả của ta."

Đôi mắt "Mặt Trời" Dereck đột nhiên hơi nóng lên, cậu ta nhớ lại ánh mắt cổ vũ của thủ tịch khi mình đẩy ra cánh cửa cuối cùng của "Vương đình Người khổng lồ".

Lặng lẽ hít vào một hơi, cậu ta cố sức nói:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"!"