Klein gật đầu, nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth:

"Cô cần bảo vệ gia tộc Abraham, đề phòng họ gặp phải sự mê hoặc từ "Bầu trời sao"."

"Mặt khác, thu thập thêm nhiều tư liệu từ kỷ đệ tứ, biết rõ trạng thái của ngài "Gate" ở thời điểm đó, biết rõ một vài vấn đề tồn tại trong gia tộc Abraham."

"Đây là những việc tôi muốn tự mình làm." "Ma thuật sư" Furth do dự một chút, vẫn cảm thấy cho dù không có ủy thác thì bản thân cũng sẽ làm việc này.

"Kẻ Khờ" Klein không nói không được, cũng không nói được, chuyển sang chuyện khác:

"Nếu cô đồng ý, có thể viết truyệt ký về những thân phận khác nhau của "Thế giới", dùng các bút danh khác nhau để xuất bản."

"Thù lao của ủy thác ngoài là khi cô muốn trở thành "Lữ pháp sư", phải đi đến "Bầu trời sao", sẽ nhận được sự phù hộ của ta."

Tuy Klein biết mình trong trạng thái ngủ sau có thể hồi đáp ở một mức độ nhất định dựa vào giấc mơ, nhưng không xác định được lúc đó người chiếm ưu thế là mình hay là vị "Chủ nhân quỷ bí" kia, cho nên hi vọng dùng cách hoàn thành ủy thác, trả thù lao tương xứng để xác định những chuyện khá quan trọng bằng hình thức giao ước bằng miệng. Đến lúc đó, cho dù anh nằm trong hoàn cảnh xấu, cũng có thể mượn sự giao ước vô hình này mà khéo léo hoàn thành việc hồi đáp.

"Lữ pháp sư"? "Ma thuật sư" Furth ngẩn ra.

Thẳng thắn mà nói, cô hoàn toàn chưa từng suy xét đến vấn đề này, việc cô phiền não nhất hiện giờ là tiêu hóa "Bí pháp sư" và nghi thức "Kẻ ngao du".

Cô nhanh chóng thu lại suy nghĩ:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

Klein lập tức chuyển ánh mắt về phía "Ánh trăng" Emlyn:

"Chuyện vây quét Học phái Hoa Hồng liên quan đến sự chuẩn bị cho tận thế, khá nguy hiểm, cho dù có Thiên sứ tham dự cũng phải chú ý an toàn bản thân."

"Ủy thác của anh là, gắng hết sức thu thập lời chúc phúc, khí tức và vật phẩm của "Ánh Trăng Nguyên Thủy" từ người tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" trong Học phái Hoa Hồng, những thứ này có lẽ còn nguy hiểm hơn vật phong ấn cấp "1"."

Lúc này, tuy Klein vẫn đang duy trì giọng điệu của "Kẻ Khờ", nhưng trong lời nói còn mang theo sự dặn dò dành cho người bạn.

Điều này khiến Audrey đã bước đầu ổn định tâm trạng nhận ra được sự khác biệt.

Liên tưởng đến những lời ngài "Kẻ Khờ" vừa nói với các thành viên khác, cô âm thầm cảm thán một câu:

"Sắp tiến vào giấc ngủ say, nhân tính của ngài "Kẻ Khờ" dường như càng rõ rệt..."

Lúc "Ánh trăng" Emlyn cảm thấy hơi kinh ngạc và nghi hoặc, Klein lại nói tiếp:

"Ngoài việc tham gia vào nhiệm vụ vây quét Học phái Hoa Hồng, ta hi vọng anh thành lập một công ty dược phẩm, nghiên cứu làm thế nào để sản xuất ra một lượng lớn loại thuốc có hiệu quả thần kỳ."

"Nếu sản xuất số lượng lớn thì không thể có hiệu quả quá thần kỳ." "Ánh trăng" Emlyn theo bản năng đáp lại một câu.

"Kẻ Khờ" Klein gật đầu:

"Tìm cách điều chỉnh."

"Mục đích chủ yêu của anh là thông qua công ty dược phẩm này truyền bá tên của ta."

"Thù lao cũng là một nguyện vọng."

Đây không phải là vấn đề có nguy hiểm hay không, mà là có làm được hay không... Cách đơn giản nhất là cho mình một nghìn phần ma dược "Thầy thuốc", mình có thể xây dựng một nhà xưởng "Thầy thuốc", thực hiện sản xuất số lượng lớn... "Ánh trăng" Emlyn thầm nói hai câu, nghiêm mặt đáp lại:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

Klein nhìn về phía khác, nói với "Thẩm Phán" Hugh:

"Tận thế gần đến rồi, bất kể là "Linh mục đỏ" hay là "Ma nữ" đều sẽ hoạt động mạnh hơn, nhiệm vụ của cô là dựa vào thế lực chính phủ, điều tra tung tích của ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1 và "Tính duy nhất" tương ứng của con đường "Linh mục đỏ", nếu có cơ hội thì tìm kiếm manh mối xác nhận tình trạng hiện giờ của "Ma nữ nguyên sơ", việc này vô cùng nguy hiểm."

Klein không nhắc thù lao là vì đã chi trước cho đối phương:

Hugh được thực hiện nguyện vọng của mình, cử hành nghi thức, trở thành "Pháp sư pháp lệnh" danh sách 4.

Về phần ba phần đặc tính phi phàm "Kẻ chinh phục" danh sách 1 con đường "Linh mục đỏ", lúc trước Klein biết được một phần trong tay gia tộc hoàng gia Solon ở Intis, một phần trong tay gia tộc hoàng gia Einhorn Fossack, một phần rơi xuống gia tộc hoàng gia Augustus Ruen, sau đó thì lấy làm thù lao cho giáo phái Ma Nữ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đáp an bước đầu, tình hình tưng ứng rất có thể đã thay đổi:

Gia tộc Solon đã suy bại từ thời kỳ Russell, chưa chắc đã còn đặc tính phi phàm "Kẻ chinh phục" và vật phong ấn tương ứng, Klein thậm chí còn nghi ngờ, liệu có phải đã bị Hội Chữ Thập Máu Và Sắt lấy mất rồi không;

Thất bại trong trận chiến lúc trước đã gây ra tổn hại rất lớn cho gia tộc Einhorn, Klein không loại trừ khả năng đã có Thiên sứ địa vị cao ngã xuống hoặc là bị mất vật phong ấn cấp "0";

Phần đặc tính phi phàm "Kẻ chinh phục" mà gia tộc Augustus trả cho giáo phái Ma Nữ là có tung tích rõ ràng nhất lúc này, nhưng Klein biết ác linh "Thiên sứ đỏ" Solon Einhorn Medici luôn nhòm ngó đến nó, có lẽ đã thành công, có lẽ đang tiến hành kế hoạch.

"Tính duy nhất" "Linh mục đỏ" tương ứng hiện giờ không có bất cứ manh mối nào, lần cuối cùng được thế giới thần bí biết đến là khi xảy ra Tai ương tái nhợt vào cuối kỷ đệ tứ.

"Thẩm Phán" Hugh vừa chờ mong vừa thấp thỏm đối với nhiệm vụ của mình.

Chờ mong là vì cô đã lựa chọn nhận quà tặng của ngài "Kẻ Khờ", tất nhiên là phải trả lại cái giá tương ứng, biết nhiệm vụ là gì sớm một chút đỡ phải suy đoán về những diễn biến chưa biết, từ suy đoán lại sinh ra nhiều nỗi sợ hãi hơn.

Thấp thỏm là vì cô biết thù lao mình đã nhận thực sự quá nhiều, tin rằng nhiệm vụ cuối cùng sẽ không đơn giản, chắc chắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Giờ phút này, nghe ngài "Kẻ Khờ" nói xong, cô rốt cuộc cũng yên lòng, đồng thời cũng thầm thở phào.

Điều tra tung tích ba phần đặc tính phi phàm danh sách 1 và "Tính duy nhất" tương ứng của con đường "Linh mục đỏ", thậm chí xác nhận tình trạng hiện giờ của "Ma nữ nguyên sơ" quả thật đều rất nguy hiểm, thuộc về loại nhiệm vụ bất cẩn một chút là sẽ bị ô nhiễm, từ đó sinh ra sự dị biến đáng sợ, nhưng ít nhất còn tốt hơn nhiều so với việc cướp lại "Tính duy nhất" và đặc tính phi phàm danh sách 1 tương ứng, trực tiếp đối diện với "Ma nữ nguyên sơ".

Nếu là nhiệm vụ sau cho dù có thế lực chính phủ để dựa vào, Hugh cũng cảm thấy mình không thể hoàn thành, chỉ có thể viết sẵn di thư, chuẩn bị hi sinh bất cứ lúc nào, mà nếu chỉ là nhiệm vụ trước, có manh mối có thể dùng nhiều cách gián tiếp khác để hoàn thành, không cần phải đối mặt với sự tồn tại hùng mạnh địa vị cao, Hugh là một Bán Thần danh sách 4, vẫn nắm bắt được về bản thân khá chuẩn.

Cô không chần chừ, lập tức đáp lại:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

"Kẻ Khờ" Klein vốn định nhìn về phía khác, cân nhắc một chút lại bổ sung một câu:

"Cẩn thận Bansi."

Không đợi các thành viên hội Tarot có liên tưởng, Klein nói với "Sao" Leonard:

"Nhiệm vụ của anh giống với "Ánh trăng", trong lúc vây quét Học phái Hoa Hồng, thu thập lời chúc phúc, khí tức và vật phẩm của "Dục vọng mẫu thụ" trên người các thành viên của họ, việc này cũng rất nguy hiểm."