Anh chỉ dặn dò một câu, không nói nhiều như khi giao nhiệm vụ cho "Ánh trăng" Emlyn.

Vì trên người Leonard có một Thiên sứ thâm niên con đường "Kẻ ăn trộm" đang "Ký sinh", ông ấy biết rất nhiều bí ẩn, biết rằng thần nguy hiểm đến mức nào, không để mặc Leonard làm bậy.

Thấy Leonard định gật đầu, "Kẻ Khờ" Klein vẫn giữ nguyên giọng điệu vừa rồi, tiếp tục nói:

"Trong việc tuyên truyền tên ta, anh không cần làm quá nhiều, thậm chí không cần làm."

Là một trong hai mươi hai vị lãnh đạo cao cấp có quyền thế nhất Giáo hội Đêm Tối, là một trong những chấp sự cao cấp trong đội ngũ không đông của "Kẻ Gác Đêm", nếu Leonard lén truyền bá tín ngưỡng "Kẻ Khờ", rất dễ xảy ra vấn đề, bị đồng nghiệp hiểu lầm, phát sinh xung đột không cần thiết.

Nhưng thần kỳ là, trong mắt Klein, "Ánh trăng" Emlyn làm vậy thì sẽ không bị hiểu lầm như thế. Đối với Huyết tộc và người xung quanh anh ta mà nói, anh ta có làm gì cũng không kỳ quặc lắm.

Cũng phải... "Sao" Leonard không còn vội vã như lúc trước nữa, nhận thức được sự tàn khốc của hiện thực.

Nhưng, anh ta vẫn muốn làm gì đó.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein bổ sung:

"Anh có thể chuyển sang truyền bá sự tích về "Thế giới", dùng hình thức sáng tác thơ ca."

Sáng tác thơ ca... "Sao" Leonard theo bản năng nhíu mày, nhưng không đáp lại ngài "Kẻ Khờ" ngay.

Klein lại nói tiếp:

"Ngoài việc này, cố gắng nâng cao cấp bậc bản thân, chuẩn bị đối phó với tận thế."

"Thù lao của toàn bộ nhiệm vụ là một nguyện vọng."

Tuy thời điểm "Chiến thần" ngã xuống, có khá nhiều đặc tính phi phàm rơi xuống thế giới hiện thực, mang đến một đám sinh vật siêu phàm, quái vật biến dị và những địa phương bất thường, Klein không rõ ngoài "Tính duy nhất" "Hoàng hôn", "Nữ Thần Đêm Tối" còn lấy được bao nhiêu đặc tính phi phàm danh sách 1 con đường "Chiến sĩ", nhưng chí ít nếu thế, một phần các Thiên sứ danh sách 2 của Giáo hội Đêm Tối vẫn có khả năng chuyển thành danh sách 1.

Đồng thời, nếu lấy thừa đặc tính phi phàm, họ còn có thể chuyển sang danh sách tương ứng con đường "Tử Thần".

Việc này sẽ mở ra một con đường tấn thăng cho các thánh giả, không chỉ còn một con đường duy nhất nữa.

Đương nhiên, không phải vị thánh giả danh sách 3 nào cũng muốn trở thành Thiên sứ, nhưng hiện giờ Leonard cũng mới chỉ là "Người gác đêm" danh sách 4, hơn nữa, nếu vị trí "Giám mục sợ hãi" danh sách 3 tương ứng có hạn, thì anh ta có thể suy xét đến "Kỵ sĩ bạc" và "Người đưa đò", đặc tính phi phàm của "Kỵ sĩ bạc" hiện còn một phần ở chỗ Klein.

"Sao" Leonard im lặng hai giây, chậm rãi thở hắt ra, nói:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

"Kẻ Khờ" Klein lại chuyển ánh mắt về phía tiểu thư "Chính Nghĩa" vẫn đang chờ đợi:

"Ngoài việc tuyên truyền tên ta, cô có hai nhiệm vụ, một là giúp đỡ "Thẩm phán" điều tra tung tích "Tính duy nhất" và đặc tính phi phàm danh sách 1 con đường "Linh mục đỏ", xác nhận trạng thái hiện tại của "Ma nữ nguyên sơ", hai là cố gắng tăng cấp bậc của mình lên."

Một trong hai nhiệm vụ là bảo mình nâng cao danh sách... "Chính nghĩa" Audrey hơi khó hiểu với nhiệm vụ này.

Theo cô thấy, việc này giống như nói với một người bình thường rằng: nhiệm vụ của anh là phải kiếm càng nhiều tiền càng tốt.

Hơn nữa, nhiệm vụ này không có giá trị đối với ngài "Kẻ Khờ", chẳng lẽ là muốn mình điều trị cho ngài "Thế giới"? Audrey vừa hiện lên một suy nghĩ trong đầu, "Kẻ Khờ" Klein đã bổ sung:

"Danh sách của cô càng cao, càng có cơ hội đánh thức "Thế giới"."

"Về phương diện này, cô có thể nhờ thế lực bên ngoài giúp đỡ, Hội Tâm lý luyện kim mà Hermes thành lập lại là một trong những sự lựa chọn tốt, nhưng cần phải cẩn thận và đề phòng."

"Vì thế, cô phải trả một cái giá nhất định."

"Cô cũng có thể bỏ qua việc thu được thù lao. Việc này do suy nghĩ và ý chí của cô quyết định."

"Chính nghĩa" Audrey không còn nghi hoặc gì nữa, im lặng giây lát rồi trịnh trọng gật đầu:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

Ánh mắt của "Kẻ Khờ" Klein dừng lại ở "Người Treo Ngược" Arges.

"Đợi thêm một thời gian nữa, anh sẽ biết nhiệm vụ của mình là gì."

Klein đã đoán ra được hình ảnh tương ứng.

Không đợi Arges lên tiếng, anh nói tiếp:

"Anh có thể mang theo "Quyền trượng Hải Thần", nhưng trong lúc này, lời cầu nguyện của toàn bộ tín đồ "Hải thần" đều sẽ chuyển sang chỗ "Mặt Trời", chỉ dẫn trực tiếp đến ta."

Tuy "Người Treo Ngược" Arges còn chưa thể đoán được chính xác nhiệm vụ của mình là gì, nhưng đã có linh cảm mơ hồ. Hắn hơi do dự, sau đó nghiêm túc đáp lại:

"Vâng, thưa ngài "Kẻ Khờ"."

Klein thu lại ánh mắt, nhìn quanh một vòng, thong thả nói:

"Sau này, buổi chiều thứ hai đầu tiên mỗi tháng, mọi người vẫn có thể tụ hội ở đây, nhưng không có người triệu tập."

"Nếu cần tụ hội riêng, thảo luận bí mật thì cầu nguyện trước, đợi đáp lại."

Nói tới đây, "Kẻ Khờ" Klein nhắm mắt lại:

"Tụ hội lần này đến đây thôi."

Các thành viên hội Tarot chợt xuất hiện nỗi đau thương khó hiểu, không thể kìm nén, giống như một buổi vũ hội long trọng đã đến hồi kết thúc.

Họ cùng đứng dậy, trịnh trọng cúi người về phía trên cùng bàn dài loang lổ:

"Ý chí của ngài là ý nguyện của chúng tôi."

Klein đợi họ nói xong mới giải trừ duy trì, nhìn từng luồng hào quang đỏ thẫm tản ra, nhanh chóng nhạt dần.

Nhìn cảnh tượng này vài giây, anh cụ thể hóa ra một tấm da dê màu vàng và một chiếc bút máu bụng tròn màu đỏ thẫm.

Klein suy nghĩ một chút, đơn giản viết xuống:

"Ngài Azcot tôn kính."

"Bởi vì một vài nguyên nhân phức tạp, có lẽ tôi sẽ phải ngủ say trong một thời gian dài, thật có lỗi, có lẽ rất lâu nữa không thể viết thư cho ngài..."

Viết được một câu như vậy, Klein bèn ngừng lại, để bút máy biến mất.

Tấm da dê tuy do anh cụ thể hóa ra, nhưng với địa vị, cấp bậc và sức mạnh của anh hiện giờ, đủ để duy trì nó hơn trăm năm, cho dù nó bị đưa ra bên ngoài.

Anh nhắm mắt lại, cầm còi đồng Azcot thổi một hơi.

Cùng lúc đó, anh giảm một chút hạn chế đến từ bản thân "Nguyên bảo".

Tín sứ xương trắng kia xuất hiện, mỗi một khúc xương từ đầu đến chân đều run rẩy dữ dội, dường như sẽ đổ sập xuống bất cứ lúc nào.

Nếu không phải Klein gửi lá thư này, có lẽ nó đã phủ phụp xuống đất rồi.

Chờ tín sứ xương trắng nhận thư, vội vàng rời khỏi "Nguyên bảo", Klein giơ tay day nhẹ thái dương.

Động tác này không phải vì ý chí "Thiên tôn" đã thoát khỏi trạng thái yên giấc ngàn thu, cũng không phải giúp anh giữ sự tỉnh táo bớt đau đớn, mà chỉ là một thói quen.

Klein chậm rãi dựa vào ghế, khẽ thở dài.

Hai bên bàn dài loang lổ, "Chính nghĩa" Audrey, "Người Treo Ngược" Arges, "Mặt Trời" Dereck, "Ma thuật sư" Furth, "Ánh trăng" Emlyn, "Ẩn giả" Capella, "Sao" Leonard và "Thẩm Phán" Hugh lần lượt hiện lên theo thứ tự họ gia nhập hội Tarot.

Nhưng lần này, họ không phải là chân thân mà chỉ là hình chiếu, không có vẻ lờ mờ, tất cả đều hiện ra với dáng vẻ trong trí nhớ của kl