Ngay sau đó, lại có thêm những bóng dáng xuất hiện, họ lần lượt là:

Một quý ông chín chắn với đôi mắt sâu, mép tóc lùi về sau, một vu nữ kiều diễm vẽ đôi mắt lam và má hồng, một ông cụ mái tóc hoa râm, giọng nói hồn hậu, một người phụ nữ để tóc ngắn đến mang tai, tuổi gần năm mươi, một thanh niên vừa nghịch điện thoại di động, vừa thưởng thức đồ ăn ngon, một cô gái nhỏ cười hi hi ha ha rất vui vẻ, một nhân viên chính phủ trông khá già so với người cùng tuổi, mép tóc hơi cao, một cô gái mặc quần áo có vẻ già dặn đang ngồi may đồ, một tiểu thư sắc mặt nhợt nhạt như búp bê, một giáo viên có ngũ quan hiền hòa da màu đồng cổ, một đứa bé liếm kem, một cô gái xách theo bốn cái đầu, một ông cụ nghiêm túc nghiên cứu giấy tờ...

Họ hoặc đứng hoặc ngồi, tụ lại với những người mình quen bên cạnh, trong ánh nến chập chờn trên bàn, hoặc thảo luận những chuyện khác nhau, hoặc bắt đầu khiêu vũ theo tiếng nhạc.

Klein lẳng lặng nhìn cảnh náo nhiệt này, vẻ mặt dần trở nên ôn hòa.

Không biết qua bao lâu, anh đứng dậy, đi xuyên qua họ, thẳng đến nơi sâu trong không gian này.

Sau lưng anh, những bóng người, những ánh nến, những âm nhạc lần lượt nhạt đi rồi biến mất.

Klein đi đến trước cánh cửa ánh sáng kỳ dị trên những đám mây xám trắng kia, giơ tay vẫn "Ma kính" Arodes đến.

Lúc này, các quả cầu ánh sáng do những con sâu trong suốt hoặc bán trong suốt cuộn lại mà thành giữa cánh cửa ánh sáng đã hoàn toàn gắn kết thành một thể, biến thành màu xanh đen.

Chúng giống như một màn sương mù dày nặng, khiến người ta không nhìn rõ hình dáng cánh cửa đằng sau là gì.

Klein đến đây, nhưng không tiến vào ngay, chỉ cảm thấy đằng sau cánh cửa dường như cất giấu một con quái vật cực kỳ khủng bố, đang đợi cắn nuốt mình.

Anh ngẩng đầu lên, nhìn về những "Kén tằm" trong suốt treo phía trên cửa, nhìn về những nhân loại "hiện đại" có màu da khác nhau bên trong "Kén tằm".

Klein nhắm mắt cảm ứng một chút, sau đó giơ tay phải lên, khép năm ngón tay lại.

Những "Kén tằm" kia theo đó vỡ tan, những người bên trong biến thành đốm sáng, bay ra khỏi "Nguyên bảo", hướng về một vài người vừa mới chết trong thế giới hiện thực.

Làm xong chuyện này, Klein cúi đầu, nhìn "Ma kính" trong tay nói:

"Sợ à?"

Bên ngoài mặt chiếc gương bằng bạc xa xưa, ánh nước dập dờn dao động, những từ đơn trắng bệch nhảy ra:

"Không sợ."

Giây tiếp theo, Arodes dựa theo quy tắc, đưa ra câu hỏi của mình.

"Chủ nhân vĩ đại, ngài sợ sao?"

Khóe miệng Klein khẽ động đậy:

"Sợ."

Nói xong, anh sải bước, cầm theo "Ma kính" đi vào trong màn sương mù xanh đen ở giữa cánh cửa ánh sáng kỳ dị kia, xuyên qua nó.

Bóng dáng anh biến mất ở đằng sau cánh cửa không biết đang cất giấu thứ gì.

Những "Kén tắm" bị xé rách vẫn còn đang khe khẽ đung đưa.

Trong những cơn sóng thần màu lam thẫm dường như vĩnh viễn không lặng của Biển cuồng bạo, "Tàu tương lai" giống như một chiếc lá cây, khi thì bị ném lên cao, khi lại bị nhấn xuống.

Trong hải vực này, còn có có một vài thuyền hải tặc đang qua lại, họ quen thuộc với tình hình này đến mức cảm giác nó giống như mặt trời lên xuống mỗi ngày vậy.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella sau khi quay về hiện thực, trầm tư một hồi rồi lấy giấy ra, nhấc bút viết thư.

Cô muốn hỏi xem nữ vương xem gần đây có xảy ra chuyện lớn gì không.

Thật ra, trước khi ngài "Kẻ Khờ" tuyên bố việc mình rơi vào giấc ngủ say, Capella cũng đã nhận ra được một sự thay đổi lớn đang ập tới.

Bất kể là cửa sổ đột nhiên đóng chặt hay là mưa sao băng trên trời cao chiếu sáng cả thế giới, tất cả đều khiến người thân là "Bậc thầy tiên đoán" như cô sinh ra linh cảm nhất định, nhìn thấy một vài hình ảnh lờ mờ.

Đương nhiên, do giới hạn về cấp bậc, địa vị và thân phận của bản thân, cô không nắm rõ về tình huống cụ thể, khó mà biết được rốt cuộc chuyện gì đã thúc đẩy ngài "Kẻ Khờ" phải lựa chọn ngủ say, đành phải hỏi "Nữ vương thần bí" Bernarde đã sơm tấn thăng Thiên sứ, lãnh đạo một tổ chức thần bí, nắm trong tay nhiều món vật phong ấn cường đại.

Capella triệu hồi tín sứ, gửi thư xong, đột nhiên ngẩn ra một chút.

Giờ phút này, màu tím trong mắt cô chợt hiện ra, trở nên đậm hơn, giống hệt như nước sông chậm rãi chảy xuôi.

Cô cảm giác được ngài "Kẻ Khờ" sắp tiến vào giấc ngủ say.

Sự bàng hoàng, mê man và chút đau thương khó kìm nén chợt dâng lên trong lòng vị "Thượng tướng ngôi sao" này.

Không biết vì sao, cô có sự xúc động nào đó khó diễn tả bằng lời, từ khóe mắt lăn xuống hai giọt nước mắt.

Cô dường như đã biết được điều gì, nhưng một điều cũng không rõ, chỉ biết lần này ngài "Kẻ Khờ" ngủ say không biết đến bao giờ mới có thể tỉnh lại.

Giơ tay đẩy chiếc kính nặng nề trên sống mũi, Capella lau khóe mắt, để cảm xúc trở lại bình thường.

Cô đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía boong tàu.

Frank Lee đang nhiệt tình mời các thuyền viên thưởng thức loại "bia" hắn mới sản xuất, nhưng không hải tặc nào có gan nếm thử.

"Cũng may lúc trước đã đưa Sharf đến chỗ nữ vương, hiện giờ chỉ cần trông chừng Frank... Không còn ngài "Kẻ Khờ" theo dõi, mình càng phải thêm cẩn thận, ừm, phải tìm vài chuyện ngoài nghiên cứu cho Frank làm, anh ta là tài công chính, không thể lúc nào cũng bỏ mặc chức vụ của mình..." "Thượng tướng ngôi sao" Capella hơi nghiêm sắc mặt, nghĩ ngợi.

Sau khi cân nhắc xem làm sao để trông chừng Frank, và làm thế nào sắp xếp cho một vài hải tặc thuộc con đường "Đại địa" và "Ánh trăng" lên con thuyền khác, không thường xuyên tiếp xúc với Frank nữa, Capella chuyển trọng tâm suy nghĩ đến chuyện "Hiền giả ẩn nấp".

Tuy cô đã là một trong mười trụ cột của Hội khổ tu Morse, nhưng bởi vì lai lịch xuất thân và bị "Hiền giả ẩn nấp" ảnh hưởng đến một vài vấn đề, nên không thể được hội trưởng và các lãnh đạo cao cấp khác tín nhiệm, chỉ là thành viên tự do trong tổ chức, nằm ngoài lề, bị khoanh tròn, có thế lực tương ứng.

Nói từ một ý nghĩa nào đó, quan hệ của cô và Hội khổ tu Morse gần với người hợp tác hơn, một bên cần một thế lực và một vị cường giả quán triệt ý chí bản thân ở trên năm biển, một bên khát khao đạt được tri thức và tài liệu tương ứng.

Mà muốn tìm tư liệu về việc vị thần linh mang tính tượng trưng "Hiền giả ẩn nấp" này đột nhiên sống lại, xác nhận trạng thái hiện giờ của ông ta, thì phải trở thành thành viên trung tâm của Hội khổ tu Morse.

"Với thân phận hiện giờ của mình, tham gia và một vài quyết sách trong nội bộ của Hội khổ tu Morse hoàn toàn không có vấn đề gì. Chỉ khi thực sự tham gia vào, mới có thể tiếp xúc với nhiều tư liệu hơn, nâng cao địa vị của bản thân... Nhưng, việc này khá nguy hiểm, cho dù trạng thái của "Hiền giả ẩn nấp" không ổn, không thể can thiệp vào cách vận hành cụ thể của Hội khổ tu Morse, thì các lãnh đạo cao cấp khác cũng sẽ nghi ngờ khi thấy quyền lợi bị xâm phạm, từ đó đánh trả ở mức độ nào đó... Bên trong mười trụ cột có ít nhất hai vị mình không thể nhìn thấu, khiến mình theo bản năng cảm thấy nguy hiểm...

"Mà xác nhận tình trạng hiện giờ của "Hiền giả ẩn nấp", sẽ càng thêm nguy hiểm, chỉ cần có chuyện bất thường, sẽ bị ông ta ăn mòn và ô nhiễm ngay..." "Thượng tướng ngôi sao" Capella càng nghĩ càng cảm thấy nhiệm vụ ngài "Kẻ Khờ" giao cho quá khó khăn.