Cô vẫn luôn ở ngoài rìa Hội khổ tu Morse, dùng thân phận hải tặc để hoạt động, thật ra cũng lo lắng về phương diện này, sợ xâm nhập quá sâu vào chuyện nội bộ của tổ chức, sẽ để lộ ra bản thân còn có liên hệ với "Nữ vương thần bí", sợ một ngày đột nhiên bị mười trụ cột còn lại đồng thời chỉ ra và xác nhận mình là gián điệp, thanh trừng ngay tại trận.

Giờ phút này, Capella thậm chí còn muốn từ bỏ nhiệm vụ của ngài "Kẻ Khờ" và thân phận một trong mười trụ cột của Hội khổ tu Morse, trở lại "Tàu Ánh bình minh", trở lại bên cạnh nữ vương.

Làm vậy cô sẽ không phải lo về phương diện này, có vấn đề gì nữ vương đều có thể giúp đỡ.

Sau khi rời khỏi "Tàu Ánh bình minh", chuyện gì cũng phải tự mình gánh vác, "Thượng tướng ngôi sao" Capella vẫn luôn có cảm giác mệt mỏi, vai lúc nào cũng nặng trĩu.

Nhưng, suy nghĩ như vậy thì đảo qua đầu là lập tức bị Capella ném đi.

Cô khẽ thở dài, biết rõ mình sẽ không bao giờ quay trở về làm cô thiếu nữ vô lo vô nghĩa trước kia nữa.

Hiện giờ cô không chỉ gánh vác sinh mệnh của mình, mà còn có vận mệnh của các thuyền viên như Frank, Heath, Nina.

Hơn nữa, cô cũng đoán được tận thế sắp giáng xuống, hi vọng đến thời điểm đó, có thể trở thành cánh tay đắc lực nhất của nữ vương, giúp cô ấy và thế giới này làm điều gì đó.

Capella lập tức nhắm mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm:

"Vậy thì đối mặt đi."

Thực sự xâm nhập vào Hội khổ tu Morse, thu thập tài liệu tương ứng.

Sau khi đưa ra quyết định này, "Thượng tướng ngôi sao" Capella không che giấu thực lực của bản thân, giơ hai tay lên, sử dụng một phép thuật cổ tích.

Trong mắt các thành viên của thuyền hải tặc đi lại xung quanh, các nhóm thuyền phụ thuộc "Tàu tương lai" và chính nó đồng thời trở nên hư ảo, háo thành vô số bong bóng.

Những bong bóng này được ánh sáng chiệu rọi, phản xạ ra màu sắc sặc sỡ huyền ảo.

Sau đó, chúng rơi xuống nước biển.

"Tàu tương lai" và hạm đội của nó cứ thế biến mất trong mắt mọi người.

Khá nhiều hải tặc có kiến thức đầu tiên là khiếp sợ và ngạc nhiên, tiếp theo đồng thời sinh ra một suy nghĩ:

"Trên đại dương sinh ra vị vua mới."

"Nữ vương ngôi sao!"

...

Trong một căn nhà ở Backlund.

Hugh quay trở lại thế giới hiện thực còn chưa kịp làm rõ suy nghĩ, đã thấy bóng dáng Furth nhanh chóng phác thảo ra đẳng trước, hét lên:

"Nhiệm vụ kia của cậu rất nguy hiểm!"

Hugh ngẩn ra một chút, theo bản năng vạch ra vấn đề của đối phương:

"Cậu không gõ cửa."

Đây là điểm tệ nhất khi ở cùng một Bán Thần con đường "Học đồ".

Furth đầu tiên là tự kiểm điểm bản thân một giây, tiếp đó nói với giọng hợp tình hợp lý:

"Cậu không đóng cửa."

Cô chỉ vào cánh cửa phòng còn đang mở một nửa.

Mình lại không đóng cửa, cũng phải, đây là một buổi tụ hội lâm thời, trước đó hoàn toàn không có chuẩn bị... Hugh mở miệng ra, nhưng không nói gì.

Hai người đều không nói gì nhìn nhau một hồi, cả buổi cũng không ai lên tiếng phá vỡ sự im lặng này.

Cuối cùng, Furth quyết định bỏ qua lời chỉ trích vừa rồi, chuyển trọng điểm về nhiệm vụ của bản thân:

"Nhiệm vụ liên quan đến danh sách 1 và "Tính duy nhất" thật sự rất nguy hiểm."

Nói xong câu này, lại nhớ ra Hugh đã nhận quà tặng của ngài "Kẻ Khờ" rồi, hốc mắt của cô lại không khỏi đỏ lên, than thở hai câu:

"Nhớ nhờ tớ giúp đỡ. Ít nhất, ít nhất có thể dẫn theo cậu chạy trốn."

Với hai cô mà nói, những gì trải qua trước đó rất ít chuyện liên quan đến cấp bậc danh sách 1, ngoại trừ ngài "Kẻ Khờ", "Thế giới" Hermann Sparrow, cũng có khả năng đã từng bị một sự tồn tại không thể nói thẳng danh tính theo dõi.

Thời điểm còn lại, các cô cùng lắm là làm một vài công việc rất nhỏ ở rìa của sự kiện tương ứng, chưa bao giờ đối mặt trực diện với một kẻ địch có thể gọi là "ngài ấy".

Cho nên, vừa nghĩ đến nhiệm vụ của bạn thân liên quan đến đặc tính phi phàm danh sách 1, thậm chí là "Tính duy nhất" và một vị Chân thần, Furth lập tức lo lắng và căng thẳng khó kiểm sóat.

Hugh cười nói:

"Chỉ là tìm manh mối, điều tra chân tướng thôi, không cần trực tiếp đối diện với họ."

Cô dừng lại một giây, nói tiếp:

"Tận thế sắp đến rồi, dù sao cũng phải làm chút gì đó."

"Cậu xem, ngay cả ngài "Kẻ Khờ" cũng rơi vào giấc ngủ sau, huống hồ là những nhân vật nhỏ bé như chúng ta? Nếu không thể mau chóng trở thành Bán Thần, có lẽ ngay cả chuyện nhỏ cũng không làm được, hiện giờ, ít nhất hiện giờ còn có chút hi vọng, ít nhất có thể thử đánh thức ngài "Kẻ Khờ"."

Furth cũng đã trải qua khá nhiều chuyện, biết rõ chân lý này, vừa rồi chỉ đơn thuần là bày tỏ cảm xúc, hiện giờ đã bình tĩnh lại.

Cô ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tiếp theo cậu làm thế nào?"

"Chỉ dựa vào mình tớ điều tra thì chắc chắn rất khó, tất nhiên phải dùng đến mạng lưới tình báo của MI9. Tớ định tìm một cơ hội thích hợp, nói cho họ biết tớ đã trở thành Bán Thần danh sách 4. Để không bị hoài nghi, việc này cần tiểu thư "Chính Nghĩa" làm một vài ám thị và sắp xếp." Hugh nghiêm túc đáp.

Furth nhanh chóng suy nghĩ rồi nói:

"Tớ sẽ soạn cho cậu một kịch bản. À, tớ sẽ sắm vai nhân vật phản diện, mô phỏng lại một kẻ điên định tấn thăng "Pháp sư pháp lệnh" danh sách 4, sau đó bị cậu đánh bại..."

Cô nói một lúc, câu chuyện đã bắt đầu thành hình, lập tức ngồi vào bàn bên cạnh Hugh, lấy giấy bút ra viết ý tưởng của mình.

"Đợi soạn xong câu chuyện, lại bảo tiểu thư "Chính Nghĩa" chỉnh sửa một chút để nó hợp lý." Furth vừa viết vừa nói.

Là một "Bí pháp sư", cô chắc chắn có thể khiến cuộc nói chuyện của hai người không bị lộ ra ngoài.

Hugh suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này của cậu không phải là viết truyện ký sao?"

"Ha, cái đó đơn giản, tớ đã sớm nghĩ ra rất nhiều tình tiết, có rất nhiều tư liệu, không, không có..." Furth lẩm bẩm hai câu, tập trung tinh thần vào việc biên soạn kịch bản cho Hugh, giúp cô được MI9 thừa nhận.

Thấy bạn thân quan tâm đến chuyện của mình, trên mặt Hugh dần nở nụ cười.

Cô chuyển ánh mắt về căn phòng nửa mở, nghe thấy tiếng em trai dường như đang học thuộc từ tiếng Fossack, đây là sự chuẩn bị cần thiết cho việc học pháp luật, trở thành luật sư.

Mà mẹ của họ, đang giao việc cho hai người hầu, bảo hai cô nhớ dọn dẹp phòng khách.

Những âm thanh này rơi vào tai Hugh, khiến vẻ mặt cô dần kiên định.

Tuy không biết đối diện với lãnh đạo cao cấp của MI9 sẽ dẫn đến kết quả gì, tuy không biết hoàn thành nhiệm vụ của ngài "Kẻ Khờ" sẽ dẫn đến nguy hiểm gì, tuy không biết tận thế ập xuống sẽ gây ra hậu quả gì, nhưng Hugh biết, nếu mình không làm gì, không chấp nhận sự mạo hiểm nhất định, chỉ hưởng thụ sự tốt đẹp của gia đình, vậy thì cuối cùng cũng sẽ giống những người đối mặt với đại hồng thủy mà không chuẩn bị gì, chỉ ào một cái là bị nước hoàn toàn nhấn chìm.

Mà hiện giờ, ít nhất còn có một con đường giăng kín bụi gai, trên đường ít nhất còn có một vệt sáng.

Vậy thì cần phải mang theo sự giác ngộ về hi sinh, dùng dũng khí để nắm chắc.