Nam đại lục, đông Byron, trong một căn phòng bên cạnh giáo đường Đêm Tối, ý thức của Leonard trở về thế giới hiện thực.

Anh ta im lặng vài giây, cầm cốc cà phê đã lạnh trước mặt lên, khẽ nhấp một ngụm.

Vị đắng chát chợt tràn ra trong khoang miệng anh ta, khiến đầu óc anh ta dần tỉnh táo trở lại.

"Ông cụ, hôm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Cuối cùng, Leonard không kiềm chế được nữa, chủ động lên tiếng hỏi.

Pares Zoroaster im lặng một hồi, sau đó đáp lại đầy cảm khái:

""Sai lầm" ngã xuống rồi."

"Sai lầm"... Leonard suýt thì không nhận ra "Sai lầm" mà ông cụ nói là sự tồn tại nào.

Giây tiếp theo, anh ta khó nén khỏi kinh ngạc, thiếu chút nữa quên cả thấp giọng, hỏi:

"Amon?"

Người này chính là Chân thần tiêu chuẩn đấy!

"Ừm." Giọng nói của Pares Zoroaster dường như già nua hơn trước kia: "Nói đúng ra là chủ thể của Amon đã ngã xuống."

Leonard không có tâm tư phân biệt những hàm nghĩa nhỏ trong lời của ông cụ, nói với giọng điệu không tin được:

"Việc này, việc này sao chẳng có dấu hiệu nào thế?"

Lúc trước anh ta đã tận mắt chứng kiến sự bất thường khi chiến thần ngã xuống, biết nó là sự biến đổi gây ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, hơn nữa còn mang đến rất nhiều quái vật khủng khiếp và những vùng đất nguy hiể,

Mà vừa rồi, chỉ có hai sự bất thường là:

Cửa sổ đột nhiên đóng chặt; bản thân dường như quên mất chuyện gì đó.

Hiện tượng thứ hai thật ra là tình huống phần lớn mọi người hay gặp trong cuộc sống hàng ngày, không có gì khó hiểu cả.

Giọng điệu Pares Zoroaster chợt hạ thấp:

"Chắc hẳn hắn đã ngã xuống trong "Nguyên bảo"."

Trong "Nguyên bảo"? Leonard sợ hết hồn.

Nơi mà anh ta vừa tham gia tụ hội chính là bên trong "Nguyên bảo".

Không ngờ nơi đó lại vừa nổ ra một trận thần chiến? Amon lại có thể xâm nhập vào "Nguyên bảo"? Leonard trong lúc suy nghĩ, vẻ mặt dần nghiêm túc lại:

"Ông cụ, ngài "Kẻ Khờ" bị thương vì trận chiến đó, buộc phải lựa chọn ngủ say?"

"Ngài ấy muốn ngủ say?" Pares Zoroaster hỏi lại một câu.

Ông ấy dường như không quá bất ngờ với chuyện này.

Leonard "ừm" một tiếng:

"Hôm nay ngài ấy đã bất ngờ triệu tập chúng tôi, vì chuyện này."

Pares Zoroaster im lặng vài giây rồi nói:

"Ngài ấy lựa chọn ngủ say quả thật là có liên quan đến trận thần chiến và việc Amon lẻn vào lúc trước, nhưng không phải là bị thương, mà là bị ô nhiễm."

"Ô nhiễm?" Leonard hơi kinh ngạc thốt lên.

Đến cấp bậc ngài "Kẻ Khờ" mà vẫn gặp phải ô nhiễm bản thân không thể loại trừ?

Pares Zoroaster lấy lại giọng điệu cảm khái trước đó:

"Vạn vật đều có thần tính, dựa vào thần tính để trở thành cường giả, thì mãi mãi không thể thoát được sự trói buộc của thần tính."

"Về điểm này, cậu cũng vậy, tôi cũng vậy, "Kẻ Khờ" càng là vậy. À, có lẽ không nên gọi ngài ấy là "Kẻ Khờ", hiện giờ ngài ấy đã tương đương với nửa "Chủ nhân quỷ bí" rồi."

"Chủ nhân quỷ bí"... Đối với vấn đề về dấu ấn tinh thần trong đặc tính phi phàm, Leonard quả thật là hiểu biết sâu hơn rất nhiều Bán Thần cùng cấp bậc, nhưng có lẽ liên quan đến vấn đề ô nhiễm khi tìm hiểu về những tri thức ở cấp bậc rất cao, cho nên anh ta vẫn có khá nhiều chỗ thiếu hụt, cho dù trước đó đã từng nghe ông cụ đề cập đến "Chủ nhân quỷ bí", vẫn không rõ rốt cuộc nó thể hiện điều gì.

Nhưng, trước mắt anh ta chỉ có thể căn cứ vào những gì ngài "Kẻ Khờ" nói lúc tụ hội và lời giải thích vừa rồi của ông cụ, xác định địa vịa của ngài "Kẻ Khờ" đã vượt qua danh sách 0, thực lực đủ để giết chết một vị Chân thần.

Leonard lý trí không gặng hỏi, thấp giọng chuyển đề tài:

"Ông cụ, vì sao Klein cũng ngủ say theo?"

"Ông có cách nào mau chóng đánh thức anh ta không?"

Giọng điệu của Pares Zoroaster mang theo vài phần kỳ lạ:

"Chuyện cấp bậc thần linh như thế này, một Thiên sứ vừa già vừa yếu như tôi làm sao mà biết được?"

"Về phần đánh thức, ngay cả "Kẻ Khờ" đều không có cách, huống hồ là tôi?"

Leonard im lặng giây lát, cầm cốc cà phê lên nhấp thêm một ngụm.

Qua một hồi, anh ta ngập ngừng hỏi:

"Ông cụ, ông có cách nào "Đánh cắp" tài hoa của người khác không?"

Pares Zoroaster cười nhạo một tiếng:

"Định nghĩa về từ tài hoa này rất mơ hồ, không phân biệt rõ được, không thể nào "Đánh cắp"."

"Nhưng, nếu đổi nó thành thiên phú thì có cách."

"... Thôi bỏ đi." Cuối cùng Leonard vẫn không dùng cách "Đánh cắp" thiên phú của người khác để giải quyết chuyện của mình.

Pares Zoroaster cười nói thêm:

"Nếu cậu không thể chấp nhận cách này, thì có thể tìm một người có thiên phú mà cậu muốn, nhưng cực kỳ khốn cùng để giao dịch, cung cấp số tiền tài mà hắn cần, đổi lấy thiên phú tương ứng."

"Việc này hơi giống ma quỷ..." Leonard đánh giá một câu đúng trọng tâm.

Pares Zoroaster bật cười:

"Còn có cách đơn giản hơn, đó chính là bỏ tiền ra mời người có thiên phú giải quyết khó khăn của cậu."

"... Ông cụ, sao ông không nói sớm?" Leonard nhìn thấy được tia hi vọng.

Pares Zoroaster cười khẩy một tiếng:

"Đơn giản như thế mà cậu cũng không nghĩ ra?"

"Tôi tưởng cậu loại trừ sự lựa chọn này rồi mới đến hỏi tôi."

Leonard mặc kệ ông cụ chế giễu, nghiêm túc ngẫm nghĩ, cảm thấy cách này quả thực có thể thực hiện.

Nhưng, anh ta nhanh chóng cảm thấy áy náy và bất an, có cảm giác mình đang trốn tránh trách nhiệm.

Về chuyện này, vẫn nên tự mình làm chút gì đó thì hơn... Ngoại trừ mời người đến viết thơ ca, mình cũng phải tự viết một ít... Nghĩ đến đây, Leonard chợt đứng dậy đi ra cửa.

"Cậu đi đâu đấy?" Pares Zoroaster ngạc nhiên hỏi.

Leonard nhíu mày, nói với vẻ mặt kiên định:

"Đến tiệm sách gần đây mua vài tập thơ."

Sau khi tấn thăng "Ác mộng", anh ta đã mặc kệ đống thơ mua trước đây, coi chúng giống như đồ trang trí vậy; đến khi trở thành "Linh vu", anh ta bắt đầu sưu tầm thơ cho một phần linh hồn có năng lực thích hợp để đọc, trong lúc chiến đấu ngâm thơ sẽ tạo ra hiệu quả phi phàm, phối hợp với bản thân.

Cho nên khi đến nam đại lục, anh ta không mang thơ theo, mà số thơ lúc trước anh ta chỉ nhớ được vài bài.

Không ngờ sau khi trở thành chấp sự cao cấp, vẫn còn phải ôn lại cách làm thơ... Leonard thầm cảm thán một tiếng, bước chân càng thêm kiên định.

Pares Zoroaster hoàn toàn không ngờ bước đầu tiên trong kế hoạch của Leonard lại là đi mua tập thơ, qua một hồi mới hỏi dò:

"Đây là nhiệm vụ "Kẻ Khờ" giao cho?"

"Đúng vậy, truyền bá những câu chuyện truyền kỳ tương ứng." Leonard đáp lại đơn giản, sau đó mở ra đi ra.

Pares Zoroaster lại im lặng một hồi, sau đó mới nói:

"Ngoài viết thơ ra, cậu còn phải để ý đến chuyện vây quét Học phái Hoa Hồng."

Leonard đi hết cầu thang, tiến vào đường cái, nhìn người qua lại, khẽ gật đầu nói:

"Ừm."

Giờ phút này, anh ta đi đến tiệm sách, giống như quay về những năm tháng ở Tingen, quay về hồi còn là "thi sĩ đêm khuya" kia. Thời điểm ấy, anh ta cũng đi trên đường phố náo nhiệt giống thế này, định mua một quyển "Tuyển tập thơ ca cổ điển thời kỳ đầu Ruen" và một quyển "Thơ Russell".

...