Trong giáo đường Harvest, khu South Bridge, Backlund.

Sau khi Emlyn White lấy lại tri giác, phát hiện mình đang đứng trước một cửa sổ.

Ánh mắt trời bên ngoài hơi tối xuống, hoa cỏ tươi tốt.

Cảm xúc của anh ta đối với việc ngài "Kẻ Khờ" ngủ say hơi khác so với các thành viên hội Tarot khác.

Đó là ngoài nặng nề, thở dài, thương cảm, mê man, thì còn mang theo sự chắc chắn có một kết quả tốt.

Bên trong Huyết tộc, phần lớn Hầu tước và Bá tước đều đã khá già nua, cho dù thời gian sống dài hơn rất nhiều Bán Thần cùng cấp bậc, thì cũng đến đoạn cuối của sinh mệnh rồi, lúc này, họ thường lựa chọn ngủ say, dùng cách tương tự để kéo dài mạng sống của mình, hiệu quả khá ổn.

Cho nên, Emlyn đã sớm quen việc rơi vào giấc ngủ say này, biết rằng nó không phải là chết đi, không phải là ngã xuống, cảm thấy nếu tìm đúng biệp pháp, ngài "Kẻ Khờ" có xác suất lớn sẽ tỉnh lại.

Anh ta nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, thầm lẩm bẩm:

"Ngài "Kẻ Khờ" ngủ say, thần dụ của thủy tổ lại thường xuyên bị quấy nhiễu, rõ ràng không thể thường xuyên giúp đỡ..."

Sau khi im lặng giây lát, Emlyn thầm thở dài:

"Quả nhiên, đến cuối cùng, vẫn phải tự mình đối mặt, tự mình gánh vác."

"Đây là số mệnh của chúa cứu thế."

Khi nói đến từ "chúa cứu thế" này, Emlyn rõ ràng có mỉm cười, mang theo ý tự giễu.

Anh ta chợt lặp lại một lần nữa trong lòng:

"Chỉ có thể dựa vào chính mình."

Suy nghĩ này vừa hiện ra, sau lưng Emlyn chợt vang lên tiếng của cha sứ Utravsky:

"Nên xuất phát rồi."

Emlyn quay đầu lại, thấy cha sứ mặc áo dài giáo sĩ màu nâu, trên lưng đeo một thanh kiếm lớn.

Chiều dài của thanh kiếm vượt qua cả chiều cao của Emlyn, chiều rộng gần bằng eo anh ta.

Lại kết hợp với thân thể to như ngọn núi nhỏ của cha sứ Utravsky, cảm giác khủng bố, áp bách hệt như thực chất.

Thân là Bá tước Huyết tộc, Emlyn chỉ thoáng ngừng thở sau đó trở lại bình thường, khẽ gật đầu:

"Vâng."

Hôm nay, họ sẽ xuất phát đến nam đại lục, tham gia vào hành động vây quét Học phái Hoa Hồng.

Emlyn vừa trả lời xong, bỗng nhớ ra một chuyện, lại vội vàng nói:

"Đợi thêm nửa ngày nữa."

Anh ta muốn triệu tập phần lớn Huyết tộc ở Backlund, bước đầu thảo luận về công ty dược phẩm.

Giám mục Utravsky không hỏi việc gì, chỉ gật đầu nói:

"Chuẩn bị xong thì tới tìm cha."

Emlyn nhìn cha sứ Utravsky đi vào trong giáo đường, quay đầu nói với những Huyết tộc sắp đi theo mình đến nam đại lục:

"Thông báo với toàn bộ Huyết tộc đang ở Backlund, có chuyện cần thảo luận."

"Vâng, thưa ngài Bá tước." Huyết tộc này cung kính đáp lại.

Đợi họ chia nhau hành động, Emlyn quay đầu nhìn thánh đàn và thánh huy Sinh Mệnh ở phía trước giáo đường, đó là một hình vẽ đơn giản về một đứa trẻ con được phù hiệu từ bông lúa mạch, hoa tươi và nước suối bao quanh.

Điều này khiến Emlyn chợt ngây ra.

Anh ta không nhớ lắm từ khi nào, mình càng ngày càng ít ở trong phòng ngủ, thời gian làm bạn với đám búp bê kia cũng giảm đi rất nhiều, ngay cả đam mê nghiên cứu lịch sử cũng trở nên có tính mục đích, mang theo hiệu quả và lợi ích.

Thay đổi như vậy không phải lập tức thành hình, mà là tích lũy ngày nọ qua ngày kia, từng tháng từng năm, khiến người ta khó phát hiện ra, đến khi Emlyn nhận ra thì bản thân đã sớm quen với cuộc sống mới này rồi.

Emlyn thu lại ánh mắt, khẽ nâng cằm, cười lắc đầu nói:

"Đây là số mệnh của chúa cứu thế..."

Sau khi quay về hiện thực, Arges kiên nhẫn đợi nhiệm vụ trong miệng ngài "Kẻ Khờ" đến.

Hôm nay, hắn mặc quần áo giáo hoàng, đeo mặt nạ bằng bạc đen đang trao đổi chuyện nội bộ của giáo hội Hải Thần, đột nhiên thấy có vị Giám mục tiến vào.

"Thưa ngài Giáo hoàng, giáo hội Gió Bão cử sứ giả tới đưa hai món quà, chúc mứng ngài đảm nhiệm chức vụ đại hành giả của thần." Vị Giám mục này cầm một chiếc hộp bằng bạc, cung kính cúi người chào.

Danis vẫn luôn âm thầm cảm thấy may mắn vì đường truyền điện báo Bayam xảy ra trục trặc, nghe vậy thì kinh ngạc thốt lên:

"Sứ giả kia đâu?"

"Ngài ấy để lại quà tặng và đi rồi." Giám mục ở cửa khá bất đắc dĩ đáp lại.

Tuy người của giáo hội Gió Bão thường có những thời điểm táo bạo bốc đồng, nhưng hiện giờ hành vi này khá hiếm thấy.

Arges khẽ gật đầu nói:

"Họ không đối địch với chúng ta, còn phái sứ giả tới tặng quà, vậy là đủ rồi."

Nói xong, hắn giơ tay phải lên khẽ bắt một cái, để chiếc hộp bằng bạc trong bàn tay Giám mục bị gió cuốn lên, bay về phía mình.

Sau khi nhận lấy chiếc hộp không lớn lắm này, động tác của Arges đột nhiên chậm lại một chút, giống như cảm nhận được sức nặng của vật phẩm.

Hắn chậm rãi mở chiếc hộp này ra, thấy bên trong là một bộ sách được đóng từ những tấm da dê màu nâu vàng.

Bên ngoài bìa sách có một hàng chữ bằng tiếng Tinh linh:

"Sách thiên tai."

"Sách Thiên Tai"... Sau khi nhìn rõ chữ này, Arges hoảng hốt, có cảm giác mình đang nằm mơ.

Nhưng hắn nhanh chóng biết rõ đây là sự thật, biết được nhiệm vụ mà ngài "Kẻ Khờ" nói là gì.

Arges thầm thở dài, nhìn về phía vị Giám mục ở ngoài cửa:

"Món quà thứ hai là gì?"

"Là một con thuyền u linh có tên là "Kẻ báo thù u lam", đã đỗ ở cảng." Giám mục kia đáp lại mà không thấy có gì bất thường.

"Kẻ báo thù u lam"... Danis nghe thấy cái tên này, theo bản năng chuyển ánh mắt về phía giáo hoàng Arges bên cạnh.

Hắn ta nhớ rất rõ.

Đây là con thuyền mà đối phương từng làm hải tặc trên đó.

Điều này có nghĩa là giáo hội Gió Bão biết giáo hoàng của giáo hội Hải Thần từng là Hồng y giáo chủ của họ!

Rốt cuộc đây là đang chúc mừng, hay là đang hạ chiến thư? Danis chợt căng thẳng trong lòng, đồng thời phát hiện ra món quà kia cũng khá quen thuộc với hắn ta:

Đó là "Sách Thiên Tai" cực kỳ kỳ dị mà hắn ta đã từng nhìn thấy khi đi theo Hermann Sparrow.

"Thay tôi gửi một bức thư hồi đáp giáo hội Gió Bão, cảm ơn món quà của họ." Arges đã bình tĩnh lại, điềm đạm ra lệnh.

Đợi Giám mục kia rời khỏi phòng, hắn quay đầu nói với Danis:

"Thần sứ, tôi đã nhận được thần dụ của ngài "Kẻ Khờ", tiếp theo phải đi hoàn thành một nhiệm vụ, có lẽ vài năm sau mới quay về được."

"Thần dụ?" Danis ngạc nhiên thốt lên.

Lúc này, trong đầu hắn ta chỉ quanh quẩn một suy nghĩ:

Sao mình không biết gì?

Arges gật đầu:

"Ngài "Kẻ Khờ" sắp tiến vào giấc ngủ say."

"Nhưng, điều này không ảnh hưởng đến việc hồi đáp lời cầu nguyện của anh."

"..." Danis sợ hết hồn, không sao nói nên lời.

Arges lại tiếp tục nói:

"Hermann Sparrow cũng đã ngủ say theo ngài ấy."

"Đợi đến khi tôi đi, chuyện giáo hội sẽ chuyển giao cho trưởng lão Dereck Berg của thành Bạc Trắng mới, anh cần phối hợp với cậu ấy, viết chuyện "Hải thần" là tùy tùng của ngài "Kẻ Khờ" vào điển tịch, để toàn bộ tín đồ đều biết được."

"Tín ngưỡng của chúng ta chính là điểm mấu chốt để đánh thức ngài "Kẻ Khờ", anh là thần sứ của người, càng cần gương mẫu trong phương diện này."