Nội tạng còn đập thình thịch, chất lỏng màu vàng xanh, ngọn lửa đen lặng yên bốc cháy, cơ thể đổ về phía trước; tất cả đều đập vào mắt Klein, in sâu trong tâm trí hắn.

Trong các nhiệm vụ từ trước tới nay, tình huống nguy hiểm nhất hắn trải qua là đối phó với Riel Bieber bị cắt đứt quá trình tiêu hóa. Nhưng dù là quái vật nguy hiểm kinh khủng như vậy cũng chỉ khiến những người tham gia bị thương nặng, không ai hi sinh.

Klein mất đồng đội duy nhất là lão Neil và những cái chết của người phi phàm hắn chính mắt thấy đều bắt nguồn từ việc mất khống chế, "hung thủ" hoặc là vô cùng bí hiểm, hoặc ám chỉ về phía thần linh tà ác, không liên quan đến nhiệm vụ cụ thể.

Còn bây giờ, lần đầu tiên hắn thấy đồng đội hi sinh trong nhiệm vụ. Cái chết bắt nguồn chỉ vỏn vẹn từ một lần chọn sai vừa rồi.

Những Kẻ Gác Đêm đang chống lại sự điên cuồng, cũng như đang chống lại nguy hiểm.

Một lần phạm sai lầm có thể không bao giờ còn cơ hội sửa lại.

Ầm một cái, suy nghĩ của Klein nổ tung.

Dường như hắn đã chịu kích thích cực lớn, ngồi xổm trên đất, nâng tay phải lên, nổ súng đoàng đoàng đoàng về phía phu nhân Sharon, từng viên đạn săn ma màu bạc bắnvề phía vô số tơ mỏng vô hình, bắn tới đầu bà ta, bắn về phía váy ngủ trong suốt của bà ta.

Bỗng nhiên, dường như phu nhân Sharon bị thứ gì đó kéo nhanh về một hướng khác, tránh những phát bắn điên cuồng của Klein.

Tới khi bắn hết tất cả năm viên đạn trong súng lục ổ quay, tới khi tiếng súng rỗng vang lên, Klein mới tỉnh táo lại và khôi phục năng lực suy nghĩ.

Tim hắn thắt lại, không kịp thay đạn mà vứt thẳng súng ngắn, lấy ra một chồng bài Tarot!

Phập!

Thân người phu nhân Sharon nghiêng mạnh, thấy một lá bài bay qua, cắm sâu vào lớp ngoài bàn trang điểm.

Bà ta nhếch miệng, con mắt nâu xinh đẹp lại lần nữa nhuốm màu tối tăm.

Đúng lúc này, mái tóc nâu tựa thác nước của bà ta đột nhiên bay lên giống như được lực lượng vô hình thổi bay.

Phu nhân Sharon ngẩn ra, lúc muốn tránh đã chậm nửa nhịp, mái tóc bị lá bài “Ảo thuật gia” Klein vung tay ném ghim trên vách tường.

Phựt! Phu nhân Sharon mạnh mẽ kéo đứt mái tóc, lăn về trước một vòng, thân mình nhanh chóng biến mất trong tầm mắt Klein.

Lại là ẩn hình... ngón tay Klein kẹp lá bài Tarot, từ từ di chuyển, cảnh giác đề phòng nhìn xung quanh.

Đột nhiên hắn hiểu ra vì sao vừa rồi phu nhân Sharon bỏ qua việc tấn công và chậm lại.

Theo diễn biến bình thường, Klein không sử dụng "Còi đồng Azcot" thì không có cách nào chống lại ma nữ đáng sợ này!

Đúng! Nhất định là đội trưởng chạy tới gần đây! Trong lòng hắn vui mừng, con mắt chuyển động, vô thức nhìn về phía cửa sổ.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn nảy ra một suy đoán:

Phu nhân Sharon muốn chạy trốn!

Vừa rồi bà ta biết rõ tụi mình có đồng đội, đồng đội có thể kéo bà ta vào cảnh trong mơ, nhưng bà ta không biết phía sau còn Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt, hoặc thành viên của Trái Tim Máy Móc nào không.

Tuy bà ta lợi hại nhưng sức một người không thể tiêu diệt một tiểu đội người phi phàm mạnh mẽ!

Suy nghĩ vừa lóe lên, Klein vung cổ tay, kẹp lá bài Tarot phi ra ngoài về phía cửa sổ.

Vút vút vút! Hắn liên tục phi năm lá bài, ba lá chặn cửa sổ, hai lá hóa thành phi đao, chém về phía cửa chính.

Rắc rắc! Phập! Phập!

Trong tiếng thủy tinh vỡ vụn, hai lá bài Tarot lần lượt ghim sâu vào cửa phòng ngủ khép hờ, Klein nghe thấy tiếng động né tránh như mong muốn.

Hắn tiếp tục lắc tay phi bài, dựa vào trực giác Tên Hề ném lá bài tới một vị trí gần cửa.

Theo tiếng xé gió bén nhọn, lá bài phi nhanh tới gần đó, bất đắc dĩ đâm vào vách tường cứng rắn. Nhưng một bóng dáng mau chóng hiện ra trong không khí, đúng là phu nhân Sharon mặc váy ngủ trong suốt, tóc nâu mắt nâu.

Phu nhân Sharon vừa mới bại lộ, con ngươi bỗng mất tiêu cự, dường như tiến vào trạng thái ngủ say trong lúc đứng.

Đội trưởng... ánh mắt Klein đảo qua, không vội ném bài vì hắn biết phu nhân Sharon có thể thoát khỏi cảnh trong mơ rất nhanh. Nếu không thể gây tổn thương trí mạng cho bà ta trong vòng hai ba giây, bà ta sẽ dốc sức trốn thoát.

Sử dụng năng lực Ác Mộng trong khoảng cách này, đối tượng rất dễ thoát được!

Cong gối, Klein bỗng lăn tới bên cạnh, nửa người nằm sấp trên đất, vươn tay phải túm lấy mép Chiếc gương của Người Thông Linh đang nằm ngửa.

Sau đó hắn lắc tay, quăng vật phong ấn “3-0271” ra trước khi mình bị phản chiếu, ném thẳng về phía phu nhân Sharon.

Cơ thể phu nhân Sharon run lên, thần thái trong đôi mắt nâu nhanh chóng khôi phục bình thường, ánh mắt cũng thấy tiêu cự.

Trước khi bà ta tỉnh lại, bên ngoài cơ thể đã xuất hiện một màn sương băng trong suốt rắn chắc.

Nhưng bà ta không thấy lá bài hay đạn săn ma màu bạc bay tới, mà chỉ thấy một chiếc gương đang tới gần, chỉ thấy trong gương phản chiếu vẻ ngoài vừa ngây thơ vừa quyến rũ của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp kia bỗng biến dạng, xuất hiện nếp nhăn, xuất hiện vết máu, xuất hiện lốm đốm rữa nát.

"Không!" Phu nhân Sharon thét một tiếng thảm thiết như nhìn thấy cái chết của người yêu.

Làn da bà ta nhanh chóng nhiễm màu xanh đậm, khóe mắt chảy ra mủ dịch vàng.

Phụt một cái, từ trong ra ngoài phu nhân Sharon bùng lên ngọn lửa đen yên tĩnh, dường như đang xua đuổi thứ gì.

Ngay sau đó, bên ngoài lửa đen lại đông kết một màn sương băng dày đặc như đang chế tạo quan tài ngủ say.

Từng sợi tơ mỏng vô hình quấn quanh, cuối cùng chồng lên nhau thành màu mắt thường có thể thấy. Chúng quấn từng lớp quanh băng sương, dường như muốn kết thành một kén tằm lớn.

Keng, keng, keng, vật phong ấn “3-0271” rơi xuống đất, lăn vài vòng về phía trước, dừng lại bên cạnh “Kén tằm” phu nhân Sharon to lớn.

Lúc này, tiếng loảng xoảng vang lên, Dunn đập vỡ khung cửa sổ, leo vào phòng.

Anh liếc Cornley đã ngừng thở một cái, sắc mặt bỗng trầm xuống.

Đúng lúc này, "Kén tằm" nứt toác, quan tài băng vỡ tan, ngọn lửa đen hóa thành ánh huỳnh quanh, tan ra xung quanh.

Làn da phu nhân Sharon khôi phục màu sắc bình thường, hai mắt hơi mệt mỏi nhưng không có gì bất thường.

Trong tròng mắt bà ta vẫn phản chiếu Klein nằm sấp nửa người, phản chiếu Dunn Smith đưa tay ấn mi tâm, nhắm mắt lại.

Từng vòng gợn sóng vô hình lay động, mí mắt phu nhân Sharon dần sụp xuống không thể cưỡng lại. Dưới áo khoác mỏng đen của Dunn, có một thứ đang ngọ nguậy như rắn độc.

Biết rõ đội trưởng không khống chế được phu nhân Sharon quá lâu giống như lần đánh quái vật Bieber. Klein lại lăn người một cái, cầm súng lục ổ quay của mình khi nãy ném trên mặt thảm.

Tay trái hắn lấy ra ba viên đạn săn ma màu bạc, quen thuộc nhét vào lỗ đạn.

Cạch!

Klein đóng ổ quay, đứng lên, hai tay cầm súng nhắm thẳng vào mi tâm phu nhân Sharon

Đoàng!

Hắn dùng năng lực kiểm soát cơ thể của Tên Hề, bóp cò súng.

Đạn săn ma màu bạc lóe lên, bắn trúng "mục tiêu cố định" một cách chính xác.

Mi tâm phu nhân Sharon xuất hiện một vết máu, nhưng dường như viên đạn đã xuyên qua nhiều lớp chướng ngại vật vô hình nên mất phần lớn sức mạnh, không thể xuyên tới hộp sọ bà ta.

Klein không chút do dự tiếp tục bắn liền hai phát, thấy con mắt phu nhân Sharon đột nhiên mở ra.

Đoàng! Đoàng!

Một màn mưa máu kèm vụn trắng bắn ra, phu nhân Sharon có thể xưng là báu vật biến thành thi thể nữ bị vỡ sọ đủ khiến người đàn ông nào cũng gặp ác mộng.

Trước đó bà ta đã dùng hết “thế thân” rồi.

Hộc, hộc, Klein buông thõng hai tay, súng lục lệch đi, bắt đầu thở hổn hển. Phu nhân Sharon chỉ còn nửa cái đầu mềm nhũn xuống đất, dáng người vẫn nổi bật như trước, làn da trắng nõn mềm mại.

Dunn đứng thẳng người, mở hai mắt ra, hạ tay đặt trên mi tâm xuống, sắc mặt có phần tái nhợt. Rõ ràng anh không bị thương nhưng lại như đã mất máu quá nhiều

"Nếu không phải bà ta muốn giết một, hai người rồi mới trốn, nếu không phải khi vật phong ấn 3-0271 chiếu vào bà ta, vừa hay phản chiếu bộ dạng bà ta thì có lẽ chúng ta chỉ khiến bà ta bị thương được thôi..." Dunn từ từ bước tới bên cạnh Klein, giọng nói trầm thấp khác thường.

Nếu không phải mình có chỗ đặc biệt, cuộc chiến vừa bắt đầu hơn mười giây mình và Cornley đã cùng toi đời... Klein nghiêng đầu im lặng nhìn Cornley nằm trong tro tàn, thở hắt ra, nói:

"Đội trưởng, Cornley..."

"Tôi biết..." Giọng Dunn trầm khàn trả lời, "Do tôi phạm sai lầm, bị phu nhân Sharon che mắt, không ngờ bà ta đã sớm lặng lẽ rời khỏi cảnh trong mơ."

Anh dừng một chút, nghiêm mặt nói tiếp:

"Nhưng cậu phải làm quen với điều này. Kẻ Gác Đêm chết trong nhiệm vụ là một chuyện bình thường, có thể tiếp theo chính là tôi."

Klein im lặng không biết nên đáp thế nào. Cornley gần đó mở trừng hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

"Xin Nữ Thần phù hộ để cậu được yên giấc an lành." Dunn bước tới cạnh Cornley, vẽ mặt trăng đỏ rực lên ngực.

Sau đó, anh ngồi xổm xuống, vuốt mắt đồng đội.

Mong Nữ Thần phù hộ cậu, trong đêm tối yên tĩnh đã không còn nguy hiểm và điên cuồng... Klein cũng vẽ mặt trăng đỏ rực, lặng lẽ cầu nguyện trong lòng.

Qua vài giây, hắn buộc mình dời mắt, nhỏ giọng hỏi:

"Đội trưởng, bây giờ sẽ thông linh ạ?"

Dunn khẽ gật đầu, nói:

"Đừng thử hỏi chuyện liên quan đến “Ma Nữ Nguyên Sơ”, điều này vô cùng nguy hiểm."

"Tôi sẽ canh giữ bên cạnh, không để cậu bị quấy rầy ngoài ý muốn."

Klein không trì hoãn, lấy các vật liệu ra nhanh chóng bày xong tế đàn, bắt đầu thông linh.

Đọc chú văn xem bói xong, hắn lui về phía sau một bước, dùng kỹ năng Xem bói cảnh trong mơ, nói:

"Đồng bọn của phu nhân Sharon."

"Đồng bọn của phu nhân Sharon."

...

Sau bảy lần liên tiếp, Klein tiến vào cảnh trong mơ, nhìn thấy linh hồn phu nhân Sharon trong thế giới tối tăm mờ mịt.

Hắn đụng vào linh thể hư ảo trong suốt này, thấy cảnh tượng trước mắt bỗng thay đổi.

Đây là ban đêm ở nơi nào đó, phu nhân Sharon mặc áo choàng trùm đầu màu đen đưa một quyển sách cổ màu đồng xanh cho Kẻ Xúi Giục Treece mặt tròn hiền lành, sau khi nghe gã hỏi về tên “Nữ Phù Thủy", bà ta cười nhẹ quái gở:

"Không phải cậu luôn thấy khó hiểu sao? Khó hiểu vì sao những người cấp cao của chúng ta đều là nữ..."

Đúng là giáo phái Ma Nữ... Leonard suy đoán hoàn toàn khớp chân tướng. Quả nhiên anh ta có bí mật rất lớn... Danh sách 7 ứng với Thích Khách và Kẻ Xúi Giục là Nữ Phù Thủy? Bẫy người thật... Klein thản nhiên nghĩ thầm.

Tiếp đó, cảnh tượng thay đổi, Klein thấy một hội trường âm u, thấy cửa sổ nhỏ hẹp trên cao, thấy một người phụ nữ mặc áo choàng trắng thánh thiện.

Bà ta đưa lưng về phía phu nhân Sharon, mỉm cười nói:

"Chỉ cần tiến gần hơn tới “Nguyên sơ”, chúng ta có thể được Thánh hóa, trở nên mạnh hơn, được cứu rỗi, thoát khỏi ngày diệt vong cuối cùng."

Phu nhân Sharon cúi đầu, khó hiểu hỏi:

"Tại sao phải nhất định biến thành phụ nữ, bởi vì “Nguyên Sơ” là phụ nữ?"

"Chẳng lẽ phụ nữ thì tượng trưng cho hủy diệt và tai họa?"

Người phụ nữ đưa lưng về phía phu nhân Sharon phu nhân khiến Klein không nhìn thấy tướng mạo bình tĩnh đáp:

"Không, đàn ông cũng vậy, họ đồng nghĩa với chiến tranh, đây là hai danh sách gần nhau."