Mày có thấy một thằng nhóc mười mấy tuổi không? Nó mặc một cái áo khoác cũ!" Một trong những tên nhảy vào thùng xe, hung tợn nói với người nhân viên.

Klein dùng dư quang khóe mắt nhìn thấy đối phương gần gò rắn chắc, màu da hơi đen như là phơi nắng thời gian dài, hốc mắt hõm xuống khá sâu so với dân chúng bình thường vương quốc Ruen.

Người cao nguyên? Hay là hỗn huyết? Hắn có chút suy nghĩ gật gật đầu.

Trung bộ bắc đại lục, ở nơi khởi đầu sơn mạch Honakis, là một mảng khí cao nguyên hậu khô ráo, đại bộ phận của nó thuộc về vương quốc Feineibote, phía tây về nước cộng hoà Intis, sát phía đông tắc bị vương quốc Ruen chiếm cứ, dân ở nơi này gầy gò dã man nhưng dũng mãnh thiện chiến, một thời gian dài ở trong quá khứ, vẫn là một trong những vấn đề khiến ba quốc gia đau đầu nhất, nhưng theo vũ khí nóng được cải tiến, hình thức chiến tranh biến hóa, người cao nguyên rốt cuộc nhận rõ được thực tế, hoàn toàn khuất phục.

Một bộ phận khá lớn trong bọn họ rời khỏi cao nguyên, tiến vào Backlund, tiến vào Trier, tiến vào thành Feineibote, tiến vào các đô thị phồn hoa cùng cảng bắc đại lục, có làm công nhân, có trở thành dòng máu mới của xã hội đen địa phương, dám đánh dám giết, không sợ lớn chuyện.

Nhân viên là một người nam chưa tới hai mươi tuổi, nghe vậy rụt lại thân thể, chỉ về phía toa xe hạng ba nói:

"Tôi thấy... đi ở chỗ đó."

Người cầm đầu mang áo khoác đội mũ dạ cao hơi gật đầu, dẫn đồng bọn, thịch thịch thịch chạy về phía ba chiếc xe kia, không chút cố kỵ ánh mắt hành khách xung quanh.

Nếu mình là thằng nhỏ kia, lúc này khẳng định đã đi khỏi toa xe hạng ba đó rồi... Klein một bên đọc báo, một bên suy nghĩ linh tinh.

Lại qua hơn một phút, "Ô…" tiếng còi hơi vang lên, cửa xe chậm rãi khép lại.

Loảng xoảng loảng xoảng, tàu điện ngầm hơi nước bắt đầu chậm rãi khởi động, nhưng ngay ở lúc này, Klein chợt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía cửa đi thông toa xe hạng hai.

Thằng nhóc mười lăm mười sáu tuổi mặc cái áo khoác cũ kỹ, đội cái mũ trong, khoác cái túi xách cũ nát kia đang chậm rãi đi vào toa xe này.

Khuôn mặt nó ngây ngô, ngũ quan thanh tú, hai mắt đỏ tươi trầm ngưng mà nghiêm túc.

"... Lợi hại, đây là đi xuống từ toa xe hạng ba, vòng một vòng lại lên ở vị trí toa hạng một? Sợ người đuổi theo còn bố trí đồng bọn chờ đợi?" Klein hơi cảm thấy kinh ngạc, chỉ cảm thấy thằng nhóc trước mắt thủ đoạn xử lý tương đối thành thục tương đối cẩn thận, còn tốt hơn so với rất nhiều người hai mươi tuổi.

Khẽ gõ răng hàm bên trái, hắn yên lặng mở ra linh thị, liếc mắt nhìn quét qua thằng nhóc kia một cái, chỉ thấy thân thể nó đang ở trạng thái mỏi mệt, thần kinh căng thẳng, nhưng vẫn duy trì màu lam bình tĩnh tự hỏi.

Không đơn giản... từ tuổi mà nói... Klein khẽ lẩm bẩm một câu, tiếp tục cúi đầu đọc báo.

Thằng nhóc kia không biết mình đã bị người phi phàm giả quan sát, lại đi về phía toa xe hạng ba.

Lộ trình kế tiếp an ổn mà bình tĩnh, hơn hai mươi phút sau Klein đã đến một trong những trạm tàu điện ngầm của khu JoWod.

Hắn lại ngồi gần mười phút xe ngựa, rốt cuộc tìm được phố Minsk, dựa theo miêu tả trên báo, đi đến số 17 cách vách số 15, nhấn chuông cửa.

Cúc cu! Cúc cu!

Theo tiếng chuông quanh quẩn trong phòng, trên cửa nhô ra một con chim máy tạo hình không tính là đẹp, nó chỉ lớn bằng bàn tay, cấu thành từ linh kiện như bánh răng, không ngừng gật đầu, phát ra tiếng chim kêu cúc cu.

Một món đồ chơi không tệ, chỉ là làm hơi thô ráp chút... Klein đánh giá một câu đúng trọng tâm.

Mấy chục giây sau, cửa lớn màu sẫm được đẩy ra, một nữ hầu trẻ tuổi mặc váy đen trắng có chút đề phòng nhìn Klein nói:

"Xin hỏi ngài có chuyện gì?"

Klein mỉm cười đưa lên tờ báo đang bọc ở đầu gậy nói:

"Tôi đến tìm bà Summer thuê phòng, hẳn là vẫn còn cho thuê chứ?"

Tên đầy đủ trên báo là Starling Summer.

"Vẫn còn. Ngài ơi chờ một chút." Nữ hầu lễ phép cúi người.

Nàng vội vàng đi vào, thông báo cho nữ chủ nhân, qua một hồi, lại đi ra, đưa Klein vào nhà, giúp hắn mang gậy cùng vali đặt ở tiền sảnh, lại mang áo khoác cùng mũ dạ treo ở móc treo y phục.

Khí lưu ấm áp ùa tới, bị xua tan hơi lạnh mà Klein mang theo, hắn đảo mắt qua, trước tiên nhìn thấy cái lò sưởi trong tường có kết cấu độc đáo, thấy từng khối màu đỏ bên trong, thấy than củi không khói đang được đốt.

Phòng khách nhà Summer tương đối lớn, gần như là bằng toàn bộ một tầng của nhà Moretti, một số chỗ còn trải thảm trang trí, treo tranh phong cảnh.

Nữ hầu dẫn Klein đi đến khu sô pha, nói với nữ chủ nhân mặc váy dài màu vàng nhạt:

"Thưa bà, khách đã đến."

Nữ chủ nhân này chừng ba mươi tuổi, tóc vàng mắt lam, dung mạo xinh đẹp, bảo dưỡng tốt, cầm trong tay một cái quạt lông chim cung đình mạ bạc.

Bởi vì ở trong nhà mình, bởi vì lò sưởi trong tường chế tạo hoàn cảnh ấm áp, nàng không có mặc áo cổ cao, ngực một mảng trắng lóa, cổ thon dài mà trơn bóng.

"Ngài khỏe, bà Summer." Klein đưa tay lên ngực, hành một lễ.

Bà Summer cười rụt rè nói:

"Ngài khỏe, mời ngồi, anh muốn uống cà phê, hay là hồng trà?"

Klein ngồi lên trên chiếc sopha dài, thản nhiên hồi đáp:

"Hồng trà, cảm ơn."

"Julian, đưa lên hồng trà." Bà Summer phân phó nữ hầu một câu, đôi mắt hơi chuyển nói, "Xin hỏi nên xưng hô anh như thế nào?"

"Sherlock Moriarty, bà có thể trực tiếp gọi tôi là Sherlock." Klein đã sớm nghĩ ra cái tên giả.

Lúc này, hắn ngửi thấy mùi truyền đến từ vị trí phòng bếp, cũng thấy ống dẫn phức tạp nơi đó.

"Ha ha, đây là thiết kế của chồng tôi, tuy công tác của anh ấy là quản lí công ty Cowim, nhưng cũng là một người đam mê máy móc nghiệp dư, đồng thời cũng là thành viên Hiệp Hội Giảm Hàng Than Khói vương quốc." Bà Summer chú ý tới ánh mắt của Klein, cười cười, giải thích một câu.

Thưa bà, không cần giới thiệu chi tiết như vậy, tôi không phải là đến thân cận với chồng của bà đó chứ... Klein lẩm bẩm một câu, trên mặt nụ cười không giảm mở miệng nói:

"Thưa bà, tôi hy vọng thuê căn nhà số 15 kia."

Bà Summer thẳng lưng lên, tư thế ngồi xinh đẹp mà cười nói:

"Tôi cũng phải nhắc anh một chuyện trước, căn nhà số 15 không có ống dẫn giống thế này, không có ghế sopha giống thế này, không có bàn chơi bài, không có bàn ăn gỗ quý, không có đồ gốm sứ tốt nhất, không có dao nĩa bạc, không có bình trà mạ vàng, không có thảm..."

Nàng chỉ vào đồ đạc trong nhà mình, đều nhất nhất giới thiệu, cuối cùng bổ sung:

"Nó nguyên bản thuộc về vợ chồng anh rể tôi, nhưng anh rể tôi làm ăn thất bại, chỉ có thể chuyển nhà đi nam đại lục, bọn họ ở Byron còn một cái đồn điền, nhưng tôi cũng không tán tành lựa chọn của họ, cái này là không công bình với mấy đứa cháu đáng thương của tôi, nơi đó không có trường học tốt, thậm chí không có giáo sư gia đình tốt."

Thưa bà, cái này không phải là chuyện tôi cần phải biết... Klein thành khẩn gật đầu nói:

"Trừ bỏ thời tiết, nam đại lục không có chỗ nào có thể so sánh với Backlund."

Hắn phụ họa làm cho bà Summer rất hài lòng, đôi mắt khẽ chuyển:

"Căn nhà nọ còn khế ước thuê mướn ba năm, tôi hy vọng anh có thể trả tiền thuê mỗi năm một lần, mỗi tuần 18 saule, phí sử dụng gia cụ 1 saule, tôi chỉ lấy một chút tiền thế chấp, tổng cộng 50 bảng."

Klein lắc đầu cười nói:

"Bà Summer, bà hẳn nhìn ra được, tôi cũng vừa đến Backlund, tôi cũng không biết kế tiếp sẽ gặp phải chuyện gì, một lần trả 50 bảng sẽ làm cho khả năng chố đỡ lại phiêu lưu trong tương lai của tôi hạ xuống, cực hạn của tôi là nửa năm, 25 bảng."

Hắn còn tính ở khu đông Backlund thuê một gian phòng, dùng để thay đổi quần áo, tiến hành ngụy trang, thoát khỏi truy tung —— đây là chuẩn bị không thể thiếu cho những việc hắn tính làm.

Starling. Summer nhẹ nhàng sờ cằm, hỏi ngược lại:

"Anh học qua trường văn?"

Klein khẽ cười một tiếng:

"Đúng vậy, tôi sau đó lại tự học lịch sử."

"Anh có chứng minh thân phận không?" Starling thuận miệng hỏi một câu.

"Thực có lỗi, tôi rời nhà quá vội vàng, đã quên mang theo, ha ha, vừa rồi quên giới thiệu, tôi đến từ quận Gian Hải." Klein cố ý dùng tới khẩu âm của bạn học Welch.

Vừa nói tới từ "Quên" này, hắn lại nghĩ tới đội trưởng Dunn Smith, trên mặt nụ cười càng thêm sáng lạn.

Lúc này, nữ hầu Julian bưng chén hồng trà tới, chén sứ trắng nõn, hoa văn cổ điển, một số nơi còn mạ vàng.

Klein tiếp nhận nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy mùi thơm bay xa, chát ngọt vừa phải, rõ ràng là ngon hơn không ít so với những loại hồng trà mà trước đây mình từng được uống.

"Hồng trà rất là thuần khiết." Hắn lựa chọn ra một câu tán thưởng không tệ.

Bà Starling Summer khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Vậy trước thuê nửa năm đi, 25 bảng."

Klein cảm tạ một câu, nói chuyện phiếm với đối phương vài phút, thẳng đến một nữ hầu khác từ thư phòng mang ra một bản hợp đồng.

Sau khi kí tên, Klein đau lòng chi ra 25 bảng tiền mặt, giao cho bà Summer.

Starling mở ra đếm một lần, chợt hơi nhếch cằm nói:

"Moriarty tiên sinh, anh hẳn là đi tìm việc ở Backlund phải không?"

"Đúng vậy." Klein có chút mờ mịt hồi đáp.

Starling khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Tôi có thể cho anh một ít đề nghị, lương tuần thấp hơn 3 bảng, là rất khó ở tại khu JoWod, tiền thuê nhà của anh, chi tiêu thực vật, phí dụng cung cấp nước uống khí than, phí dụng giao thông vân vân cộng lại ít nhất là 2 bảng 5 saule, tin tưởng tôi, đây là Backlund, còn lại phải lo lắng quần áo cùng ăn sáng trà nước... lương tuần 3 bảng là một điểm mấu chốt khá là miễn cưỡng rồi."

"Lương tuần nếu có thể đạt tới 5 bảng, anh có thể thuê một nữ hầu, 6 bảng có thể suy xét thuê đầu bếp riêng, 7 bảng thêm một người hầu nam, 8 bảng có thể thêm một nữ hầu nữa..."

Bà Summer, tôi cảm thấy bà đang khoe khoang thì phải... Tôi đã từng lương tuần 10 bảng rồi... Klein bảo trì nụ cười, thái độ vẫn chân thật lắng nghe.

Lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một người nam dáng người khôi ngô đi vào, ông ta mặc lễ phục áo hai đuôi dài màu đen, đội mang bao tay màu đồng, trên môi để hai hàng râu mỏng.

"Luke, vị này là Moriarty tiên sinh, anh ta giờ là hàng xóm của chúng ta." Starling. Summer nghênh đón giới thiệu.

Luke cởi áo khoác, vừa đưa cho hầu nam theo ở phía sau, vừa lễ phép cười nói:

"Moriarty tiên sinh, nguyện ý nhận lời mời bữa tối không?"

Đây là quản lí công ty Cowim, thành viên Hiệp Hội Giảm Hàng Than Khói vương quốc Ruen gì đó... Klein cười nói:

"Thực có lỗi, Summer tiên sinh, tôi đã dùng bữa trên xe lửa hơi nước, tuy hương vị nọ làm cho người ta ấn tượng khắc sâu."

Sau khi hàn huyên vài câu, Klein được nữ hầu Julian dẫn dắt, rời khỏi nhà Summer, tiến vào số 15 cách vách.

Nơi này bố cục rất giống với cách vách, lầu một có một phòng khách lớn, một nhà ăn lấy ánh sáng không tệ, hai phòng khách, một phòng tắm, một tầng ngầm, một phòng bếp có thể đi thông ra sai, lầu hai có bốn phòng ngủ, một phòng khách, một gian phơi nắng, một thư phòng, hai phòng tắm, cùng với một cái ban công lớn.

"Bà nói, anh có thể cho thuê một bộ phận, nhưng không thể cho công nhân thuê, cũng không thể làm cho nơi này quá ồn ào quá chật chội, ừm... chăn sạch cùng ra giường, bao gối, chúng tôi sẽ đưa tới." Nữ hầu Julian sau khi dặn dò một câu liền quay trở về nhà Summer.

Sau khi dọn dẹp một chút, Klein rốt cuộc đã sắp xếp xong cuộc sống ở Backlund.

Hắn ngồi ở trong phòng khách trống rỗng, bỗng nhiên có loại cảm giác tịch mịch, vì thế bắt buộc bản thân đi suy tính về những việc sẽ làm kế tiếp.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, báo thù cùng làm cho bản thân mạnh lên cũng không là chuyện nháy mắt có thể hoàn thành, cho nên, hắn phải có việc có thể kiếm tiền, tránh cho xuất hiện khủng hoảng tài chính.

Nhưng mà, việc lại không thể trói buộc hắn, ảnh hưởng đến hành động cùng sắp xếp của hắn, nói cách khác, có đủ độ tự do.

Sau khi trải qua suy xét, bài trừ đi những nghề nghiệp không thích hợp, Klein còn lại ba lựa chọn:

Một là viết tiểu thuyết, trở thành tác giả, nhưng thân phận hắn mẫn cảm, danh tiếng càng cao càng trí mạng, chỉ có thể nhịn đau bỏ qua.

Hai là đi làm phóng viên tin tức, cái này ở đương đại thuộc về công tác tương đương có thể diện, nhận việc cần bằng cấp giấy chứng nhận các loại văn kiện vân vân, Klein đối với cái này chỉ có thể bất đắc dĩ.

Cuối cùng, hắn lựa chọn nghề nghiệp thứ ba:

Thám tử tư!

Cái này cũng là dụng ý của cái tên giả mà hắn trước đó đã lấy.