Sáng sớm đầu tiên của Klein ở Backlund là từ hoàn cảnh sương mù xam xám, bầu trời có tầm nhìn rất thấp, ẩm ướt lạnh lẽo cùng nước trà giá rẻ 1 penny 1 lít, kèm theo hai miếng bánh mì nướng kẹp bơ kém chất lượng.

Hắn bận rộn cả một buổi sáng, đầu tiên là đi tổng bộ báo bưu điện Backlund ngay tại khu JoWod, chi ra 30 bảng, đăng một mẩu quảng cáo nhỏ trong 1 tháng.

Bắt đầu từ thứ ba, nhóm độc giả trung thành của báo bưu điện Backlund, sẽ ở vị trí kẹo giữa trang bảy và trang 8, nhìn thấy một đoạn thông báo nho nhỏ:

"Sherlock Moriarty, thám tử tư am hiểu xử lý các loại sự vụ, thu phí hợp lý, nghiêm khắc tuân thủ nguyên tắc giữ bí mật, ở tại số 15 phố Minsk khu JoWod."

Klein sở dĩ không chọn báo Torquack nhật báo Backlund… các báo lớn phát hành trên toàn bộ vương quốc Ruen, là vì nghiệp vụ của hắn tạm thời chỉ sẽ cực hạn ở tòa thành thị Backlund này, hơn nữa hắn cũng không hy vọng trở nên quá nổi tiếng.

Vì thế, báo bưu điện Backlund khá được hoan nghênh địa phương, giá quảng cáo không cao trở thành lựa chọn của hắn.

Sau khi rời khỏi tổng bộ báo bưu điện Backlund, Klein tay cầm bản đồ, từ các nhà thuốc, tiệm hoa, tiệm châu báu, tiệm vật phẩm trang sức phân biệt mua các loại bột thực vật, lát bạc, để làm chuẩn bị cho cử hành nghi thức—— dưới tình huống không liên quan đến vật phẩm linh tính, tuyệt đại bộ phận tài liệu thần bí học đều có thể mua được ở cửa hàng bình thường, chẳng qua không có tập trung, cần chạy nhiều nơi mới có thể mua đủ.

Vì thế, Klein lại chi ước chừng 5 bảng, phá mốc 100 của 200 bảng đã rút ra, chỉ còn lại có 92 bảng.

"Tiêu tiền giống như là nước chảy vậy..." Klein ở phụ cận tìm một nhà hàng nhỏ, chọn một miếng thịt bò tiêu đen 8 penny, 2.5 penny khoai tây nghiền cùng xúc xích lợn, 1 penny cà phê, 1 penny rau dưa, bởi vì tổng ngạch vượt qua 1 saule, lại bỏ thêm 1 penny, được thêm một phần bánh mì với bơ cao cấp.

1 giờ chiều, hắn trở lại số 15 phố Minsk, cũng không nghỉ ngơi, bỏ ra thời gian, dùng hoa ngủ say, long huyết thảo, đàn hương đỏ thẩm cùng bạc hà các loại bột phấn thảo dược điều chế ra "Thánh dạ phấn", đây là tài liệu dùng cho chế tạo bức tường linh tính.

—— ở trước khi mua được dao bạc nghi thức chân chính, hắn chỉ có thể dùng phương thức này để tập hợp.

Klein đoán, mình tấn thăng danh sách 7, mới có thể thoát khỏi hạn chế ở phương diện này.

"Hô, tiểu thư 'Chính Nghĩa', 'Người Treo Ngược', bạn học 'Mặt Trời' đều còn chưa có xin phép, tụ hội hôm nay sẽ triệu tập đúng hạn... Không biết 'Người Treo Ngược' sẽ mang đến cho ta bất ngờ nào đây, có thể cung cấp bao nhiêu trang nhật kí Russell..." Klein nằm ở trên giường trong phòng ngủ, miên man nghĩ đến đủ thứ chuyện.

Thám tử tư đối với hắn mà nói, là một phần chức nghiệp để kiếm tiền cùng hành động, cái này có thể giúp cho hắn tiếp xúc với người của các ngành sản xuất, chậm rãi phát hiện người phi phàm ở Backlund, dần dần sẽ tìm được manh mối Mật Tu.

Đương nhiên, nếu vận khí đủ tốt, hắn thậm chí có thể trực tiếp ở trong giới người phi phàm biết rõ danh sách 7 đối ứng "Thằng hề" là cái gì, đồng thời mua được phối phương ma dược tương ứng cùng tài liệu chủ yếu.

Về phần hành tung của Ince Zangwill, Klein tạm thời sẽ không chủ động đi tìm, thậm chí có khả năng sẽ tránh né đối phương, bất quá nếu có thể ngẫu nhiên phát hiện cừu gia này bại lộ thân phận, hắn không ngại làm người tốt một lần, gởi thư nặc danh báo cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

"Thám tử tư thu về nhiều lắm chỉ có thể duy trì cuộc sống, nếu muốn có đủ tiền để mua phối phương ma dược cùng tài liệu phi phàm, một là xem ở chỗ tiểu thư 'Chính Nghĩa', hai là đi đầu tư, dùng 100 bảng còn lại trong tài khoản không ký danh... Ừm, 92 bảng trên người tạm thời không thể động, nói không chừng mình ở một thời gian dài nữa, sẽ không có tiền vào túi..." Nghĩ đến đây, Klein đột nhiên xoay người ngồi dậy, đi xuống lầu một, bắt đầu đọc các loại báo chí trước đó thuận tay mua về.

Báo chí này ở trên thường xuyên đăng một ít tin tức, ví dụ như ai đó phát minh vật phẩm gì đó, tìm kiếm đầu tư, ví dụ như ai đó hy vọng hùn vốn, để làm chuyện gì đó.

Klein dựa vào kiến thức địa cầu của bản thân, để chống đỡ cho hiểu biết về thời đại này, từ đó tập trung sàng chọn hạng mục, đáng tiếc là, hôm nay cũng không có gì đáng chú ý.

2 giờ 45 chiều, hắn trở lại phòng ngủ, khóa trái cửa, kéo màn, dùng "Thánh dạ phấn" chế tạo ra bức tường linh tính.

Đi ngược kim đồng hồ bốn bước, đi vào màn sương mù xám, Klein ngồi ngay ngắn ở chiếc ghế lưng cao Kẻ Khờ, kéo dài ra linh tính, dùng phương thức đáp lại khẩn cầu đụng vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Mặt Trời".

Cái này xem như chuyện không thay đổi số lượng không nhiều lắm trong cuộc sống đã hoàn toàn thay đổi của mình... Hắn đột nhiên cảm thán một câu.

...

Một khu vực ngoài thành Bạc Trắng, trong một tòa tháp cao màu xám đen đã sập một nửa.

Chín thành viên đội tuần tra vây quanh một đống lửa đang hừng hực thiêu đốt, nói chuyện về đoạn thời gian vừa qua.

Còn có mấy đội viên nữa canh ở bên ngoài, đề phòng khả năng đột nhiên bùng nổ tập kích trong bóng đêm.

Không biết bao nhiêu người phi phàm thành Bạc Trắng dùng máu để dạy cho bọn họ:

Lúc nào cũng không thể thả lỏng cảnh giác, quái vật trong bóng tối rất khả năng ngay ở sau lưng của ngươi!

Ở trong bóng đêm với tia chớp tần suất rất thấp, phải bảo trì lửa cháy, bảo trì ánh sáng chiếu rọi, một khi hoàn toàn lâm vào hắc ám, toàn đội mất tích cũng không phải không có khả năng —— ai cũng không nói được, trong bóng tối thuần túy sẽ phát sinh chuyện khủng bố cỡ nào, bởi vì thực tế đều đã đột phá cực hạn tưởng tượng của bọn họ.

Dereck Berg vẫn duy trì trầm mặc nội liễm, im lặng nghe bạn bè nhớ lại quái vật trước đó đã gặp, một quái vật hình người trên người mọc đầy mắt.

Vì giải quyết quái vật này, đội tuần tra bọn họ đã trả giá năm người bị thương, hai người thương tích nghiêm trọng.

Đột nhiên, Dereck thấy hoa mắt, cảm giác mình bị sương mù xám nồng đậm bao vây.

Mà ở phương xa không thể miêu tả, ở chỗ sâu trong sương mù xám, một bóng người mơ hồ ngồi ngay ngắn trên một chiếc ghế dựa cao cổ xưa, lấy tư thái nhìn xuống nhìn hắn.

"Chuẩn bị tụ hội."

Bên tai Dereck quanh quẩn thanh âm Kẻ Khờ, nhưng đồng đội xung quanh hắn lại không một ai phát hiện.

Thu hồi tầm mắt, quan sát hoàn cảnh mấy chục giây, Dereck dời về chỗ tối bên cạnh đống lửa, tấm tựa vào bức tường đổ, nghiêng người với những người người, làm bộ ngủ.

Từ khi phát hiện trưởng lão Lovya thành viên "Nghị sự đoàn sáu người" cũng không thể phát hiện ngài "Kẻ Khờ" tồn tại, hắn dần dần tin tưởng chỉ cần mình không sơ sẩy sơ ý bại lộ ra vấn đề, thì ở dưới chừng đó ánh mắt, hắn vẫn có thể lặng yên đi vào trong sương mù xám mà tham gia tụ hội Tarot.

...

Backlund, Khu hoàng hậu.

Audrey lấy cớ mỏi mệt, về phòng ngủ của mình.

Nàng khắc chế kích động, không có đi qua đi lại, im lặng ngồi ở trên giường, chờ đợi ngài "Kẻ Khờ" triệu hồi.

Ba đang bận rộn bàn bạc cùng nghị viên khác về chương trình nghị sự sắp đệ trình, thủ vệ người phi phàm cũng không phải lúc nào cũng đi theo mình, cảm tạ nữ thần, cuộc sống của mình rốt cuộc đã khôi phục bình thường! Hai tuần trôi qua, "Người Treo Ngược" khẳng định đã chuẩn bị não của thất thải tích long trưởng thành... Mình đã sắp tấn thăng danh sách 8! Audrey hai mắt sang lên mà nghĩ.

Đối với nàng mà nói, cái này càng làm cho nàng kích động cùng chờ mong hơn là nhận được 30.000 bảng treo thưởng cùng đồn điền giá trị ít nhất 8.000 bảng!

Rốt cuộc, nàng đã thấy hào quang đỏ thẩm hư ảo quen thuộc trào ra như thủy triều, bao phủ lấy mình.

...

Trên một chiếc thuyền buồm tạo hình xưa cũ.

Arges Wilson khóa lại phòng thuyền trưởng, ngồi ở sau Kính lục phân, bút ký hàng hải, không ngừng ghi nhớ nội dung ở trên xấp giấy trước mắt.

Sau khi vượt qua kỳ điều tra, được đến cao tầng ca ngợi, hắn không có lưu luyến Backlund phồn hoa, chủ động rời khỏi tòa thành thị nọ, quay trở về lại biển, mang theo một mớ nhật kí Russell đã âm thầm sao chép.

"Chờ tiêu hóa xong ma dược 'Nhà hàng hải', mình có thể tấn thăng bình thường, công lao của mình cũng đủ đổi lấy phối phương cùng tài liệu... Nhưng cái này sẽ bại lộ chuyện ta đã biết 'Phương pháp sắm vai', có lợi cũng có hại..." Arges cúi đầu, đột nhiên thất thần.

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được "Kẻ Khờ" triệu hồi, trong đầu bỗng nhiên hiện ra khuôn mặt "trung tướng gió lốc" Zillingers, huyết nhục nhanh chóng hư thối, từng miếng một rơi khỏi khuôn mặt.

Arges theo bản năng cúi đầu, tùy ý để thủy triều đỏ thẩm cắn nuốt bản thân.

...

Phía trên sương mù xám, ở trong cung điện như dành cho người khổng lồ.

Klein mở ra linh thị quan sát "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời", xác nhận trạng thái của bọn họ hiện nay.

Audrey đang muốn hỏi tốt, nhiên thấy "Người Treo Ngược" ra hiệu, giành trước mở miệng nói:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi lần này tổng cộng thu được 19 trang nhật kí Russell."

"Ở đây, ta phải cảm tạ quyến giả mà ngài phái đi, giúp tôi trừ bỏ Zillingers, nhật ký này là thù lao tôi phải trả!"

19 trang? Không tệ... Klein không nói nhiều về chuyện quyến giả, lạnh nhạt cười nói:

"Đây là nguyên tắc trao đổi đồng giá."

Không hổ là ngài "Kẻ Khờ"... Một vị tướng quân hải tặc mang theo vật phẩm thần kỳ mà hắn căn bản không để ở trong lòng... Xem ra mình không cần phải đề cập đến chuyện tiền thưởng... Không biết ngài "Kẻ Khờ" có mấy vị quyến giả danh sách cấp cao... Audrey bất tri bất giác đã bắt đầu quen dùng "hắn" để xưng hô "Kẻ Khờ".

Nghe "Kẻ Khờ" trả lời, "Người Treo Ngược" Arges khiêm tốn nói:

"Tôi trước mắt ký ức cực hạn là 6 trang, xin cho phép tôi phần thành vài lần chuyển cho ngài."

"Không thành vấn đề." Klein bao phủ sương mù xám nồng đậm nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

"Mặt Trời" Dereck nhìn "Người Treo Ngược" thể hiện ra từng trang nhật kí, đối với nội dung trên đó cực kỳ tò mò.

Có kinh nghiệm mấy lần trước, hắn tin tưởng vật phẩm mà ngài "Kẻ Khờ" cảm thấy hứng thú, khẳng định bao hàm các loại huyền bí.

Hắn nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", thấy đối phương cũng không có xúc động muốn hỏi, nên lại cẩn thận bảo trì im lặng.

Rất nhanh, 6 trang nhật kí đã hoàn thành, đi tới trong tay Klein.

Đám người Audrey bắt đầu im lặng chờ đợi, đã quen với chuyện như vậy rồi.

Klein hạ tầm mắt, đọc nội dung trang đầu tiên:

"16-12, lại liên lạc với người bị nhốt ở sâu trong lốc xoáy kia, cái tên đáng thương lạc ở trong bóng tối."

Rốt cuộc đã có trang bút ký kế tiếp lần trước... Klein trong lòng vui vẻ, thái độ càng thêm chuyên chú:

"Hắn tự xưng là ngài ‘Gate’, ý đồ dạy cho ta một nghi thức phức tạp khó khăn, để ta giúp hắn trở về thế giới thực tế, cũng hứa hẹn thỏa mãn ba yêu cầu của ta."

"Hắn xem ta là ngốc sao? Ta hai kiếp cộng lại cũng đã sống hơn sáu mươi năm, còn nhìn không ra đây là thao tác nhất quán của Tà Thần ác ma sao?"

"Nhưng hắn miêu tả lịch sử kỷ đệ tứ, thật sự làm cho người ta cảm thấy hứng thú."