Ngài “Gate”... phong cách đặt tên này rất giống mình... Không biết cái tên đáng thương bị nhốt ở sâu trong lốc xoáy, bị lạc ở trong bóng tối này tên thật là gì, tương đương với danh sách thứ mấy, hoặc là nói, thật giống như Russell đại đế đã đoán, là một trong những Tà Thần ác ma... Klein nửa là oán thầm nửa là tự giễu mà ngầm cười một tiếng, đối với lịch sử kỷ đệ tứ thực cảm thấy hứng thú:

"Tôi biết 'Trận chiến tứ hoàng' nổi danh nhất kỷ đệ tứ, nhưng đối với chi tiết cụ thể cùng nhân vật chủ yếu, đều giới hạn ở hiểu biết từ các giáo hội lớn truyền lưu ra, ví dụ như, 'Hắc hoàng đế' đế quốc Solomon."

"Thẳng cho tới hôm nay, người tự xưng là ngài “Gate” kia mới giải nghi hoặc của tôi, làm cho tôi biết ba vị còn lại trong tứ hoàng là ai, 'Huyết hoàng đế' nửa điên vương triều Tudor, 'Dạ hoàng' đế quốc Trensoest, cùng với vị 'Minh hoàng' nam đại lục, cũng chính là người tục xưng Tử Thần kia."

"Căn cứ ngài “Gate” miêu tả, ở trong trận chiến tranh cải biến thế cục toàn bộ thế giới này, Hắc hoàng đế, Huyết hoàng đế cùng Dạ hoàng lần lượt ngã xuống, Minh hoàng cướp được chỗ tốt lớn nhất."

"Nói tới đây, ngài 'Gate' ý vị thâm trường bồi thêm một câu, thông qua hơn một trăm năm tiêu hóa, Tử Thần điên rồi, nhưng lại càng mạnh, vì thế liên thủ cùng Nguyên Sơ Ma Nữ, mang đến một hồi 'tai nạn tái nhợt' cho bắc đại lục, đương nhiên, cái này cũng không phải là chuyện hắn tận mắt nhìn thấy tự mình trải qua, mà đó là nội dung hắn ở thời điểm tiếp cận với thế giới thực tế, lắng nghe được."

"Tử thần điên rồi, nhưng lại càng mạnh!"

"Thần linh cũng sẽ phát điên?"

"Một câu này thật sự là làm cho người ta kinh sợ!"

"Bất quá, cái này cũng chứng thực một phán đoán của tôi, đó là ở trước kỷ đệ ngũ, thần linh sẽ thường xuyên buông xuống thế giới thực tế, trực tiếp can thiệp vào thế cục nam bắc đại lục, thậm chí có khả năng giống như tử thần vậy, kết thúc bản thân."

"Tôi hỏi ngài “Gate”, hắn có tham dự 'trận chiến tứ hoàng' đó không? Nếu có, thì sắm vai nhân vật gì? Mà người trung gian thất thần ở trận chiến tranh này lập trường ra sao, phát huy ra tác dụng thế nào?"

"Ngài “Gate” không có trả lời vấn đề này của tôi, chỉ nghiền ngẫm nói một câu, cường giả hàng đầu của kỷ đệ tứ nhiều hơn không ít so với tôi dự đoán."

"Mặt khác, hắn còn nhắc tới hai định luật, một là định luật bất diệt của đặc tính phi phàm, hai là định luật cố định đặc tính phi phàm gần nhau trong danh sách, cái này cùng với những chuyện tôi biết được từ tổ chức bí ẩn nhất xa xưa nhất kia là ăn khớp, cũng tương xứng với một ít hiện tượng tôi quan sát được, a, cái này có thể suy luận ra rất nhiều kết luận thú vị, giúp giải thích không ít sự việc xuất hiện ra một bộ dáng khác, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi làm cho người ta run rẩy, ví dụ như, cùng một con đường, danh sách cao nhiều, danh sách thấp sẽ ít đi, ngược lại cũng thế."

"... Đặc tính phi phàm từ nguồn cội đã có tổng số cố định, sẽ không gia tăng, cũng sẽ không giảm bớt, đây là thuyết minh thật sự có một vị thần toàn năng toàn trí sáng tạo ra toàn bộ, tất cả đều xuất phát từ hắn?"

Đây là lần dài nhất mà Klein đã đọc ở nhật kí Russell, nó chiếm cả hai trang giấy, có thể tưởng tượng được, nó nguyên bản chỉ tồn tại ở hai mặt của tờ giấy, nhưng sau khi sao chép, đã biến thành hai trang giấy.

"Lượng tin tức thật ghê gớm..." Klein không tiếng động mà cảm khái.

Là sinh viên tốt nghiệp hệ lịch sử, hắn vẫn nghĩ đế quốc Solomon, vương triều Tudor, đế quốc Trensoest là quan hệ mang tính thay thế kế thừa, ở trong đó tồn tại sự phục hồi nhất định, ai mà biết, ngài “Gate” miêu tả kia "trận chiến tứ hoàng" rõ ràng không có sai đã để lộ ra một điểm, đó là ba vương triều lớn từng đồng thời tồn tại!

"Nếu chuyện này là thật, thật sự sẽ đảo điên đại bộ phận nghiên cứu của giới sử học trước mắt đối với kỷ đệ tứ." Klein đột nhiên nhớ tới nguyên chủ, hắn đối với khảo cổ đối với thăm dò lịch sử kỷ đệ tứ tràn ngập hứng thú.

Hôm nay, ta xem như giúp hắn đạt thành một tâm nguyện... Không biết vào lúc "trận chiến tứ hoàng" Tử Thần đã trở thành thần linh chân chính hay chưa, căn cứ ngài “Gate” thuyết minh rất khó phán đoán điểm này, chỉ có thể giả định, lúc này 'Minh hoàng' thông qua trận chiến tứ hoàng cướp lấy chỗ tốt, đột phá hạn chế, trở thành thần linh, nhưng hắn cũng bởi vậy mà phát điên...

Một vị thần linh cũng sẽ phát điên, thật sự là đáng sợ, chỉ cần nghĩ đến chi tiết, đã khiến cho người ta trong lòng run rẩy! Khó trách Russell đại đế kiến thức rộng rãi cũng phải dùng kinh sợ để miêu tả chuyện này...

Chẳng lẽ cái gọi là Tà Thần chính là thần linh chính thống phát điên?

Không lẽ sẽ có một ngày, toàn bộ thế giới chỉ còn lại Tà Thần...

Hít, đây là ý nghĩa tận thế không thể nghịch chuyển sẽ đến sao?

Klein dùng mỉm cười che dấu cảm xúc dần dần ngưng trọng, cảm thấy cái tương lai mà mình tưởng tượng ra kia đã tràn ngập u ám.

Cùng lúc đó, hắn nâng cao đánh giá đối với "Hắc hoàng đế", "Huyết hoàng đế" cùng "Dạ hoàng", nhận thức bọn họ đã là cường giả hàng đầu tiếp cận thần linh.

"Có lẽ chính là danh sách 1, là tồn tại ở đỉnh của một con đường, dựa theo logic này, 'Hắc hoàng đế' sống mấy trăm năm cả ngàn năm cũng không phải là chuyện gì quá làm cho người ta không thể chấp nhận, một cái nghi hoặc trước đó của nguyên chủ cũng coi như đã được giải thích, hắn từ nội dung ghi lại của gia tộc Antigonus suy luận ra kết luận cho cái nhìn mâu thuẫn của bản thân đạo sư, cho là 'Hắc hoàng đế' thật ra là danh hiệu chung của các vị hoàng đế đế quốc Solomon... Hoặc lẽ, Hắc hoàng đế vốn là vị Hắc hoàng đế nào đó... Đương nhiên, không bài trừ khả năng khác, ví dụ như thay đổi qua hai ba lượt, nhưng trên danh sách 1 này vẫn gọi là 'Hắc hoàng đế'?"

"Không biết ngài “Gate” sẽ là vị nào trong lịch sử kỷ đệ tứ... Russell đại đế không có miêu tả chi tiết sai lầm thực nghiệm cùng trùng hợp ngẫu nhiên của hắn, làm cho ta muốn đối thoại cùng ngài “Gate” kia cũng không thể làm được."

"Định luật đặc tính bất diệt, định luật cố định đặc tính phi phàm gần nhau trong danh sách, cái đó cùng loại với cảm thụ của đội trưởng, có lẽ từ ngữ anh ấy sử dụng chính là từ chỗ Russell đại đế lưu truyền đến nay."

"Căn cứ hai định luật ngài “Gate” miêu tả, quả thật có thể suy luận ra rất nhiều dự đoán có ý tứ, ví dụ như, có nhiều thánh vật như vậy, nhiều cường giả danh sách cao như vậy bảy giáo hội lớn hẳn không tồn tại nhiều người phi phàm danh sách thấp, nhưng cái này mâu thuẫn với thực tế, giải thích hợp lý duy nhất là, thần linh ban ân thêm?"

"Ví dụ như, Dạ quốc diệt vong có phải là vì đặc tính cố định, hoài bích có tội hay không? Hoặc là nói, bọn họ tồn tại suy yếu nghiêm trọng đến lực lượng 'Đêm tối', uy hiếp đến vị trí của nữ thần."

"Ví dụ như, từ trên lý luận mà nói, các vật phong ấn cũng có thể làm tài liệu chủ ma dược, thậm chí chẳng khác gì ma dược, đương nhiên, điều kiện tiên quyết trước phải tẩy sạch đi tai hoạ ngầm cùng điên cuồng ẩn giấu."

...

"Khó trách khai quật ra văn hiến đều xưng hô kỷ đệ tứ là 'kỷ nguyên chúng thần ', thì ra ở trong một kỷ này, có các ghi chép về thần linh buông xuống."

"Vậy bởi vì sao mà bọn họ không buông xuống nữa, ngay cả thần dụ cũng gần như đoạn tuyệt?"

"Nếu không phải nghi thức ma pháp có thể thu được đáp lại, chỉ sợ không ít người phi phàm sẽ hoài nghi thần linh có tồn tại hay không..."

Klein suy nghĩ rất nhiều, cảm thấy mình ở lĩnh vực thần bí ở thế giới phi phàm lại đi sâu vào một chút.

Hắn rất nhanh lật sang bốn trang nhật kí sau, phát hiện không có liên quan đến ngài “Gate”, nhất thời thất vọng.

Năng lực "Thằng hề" làm cho hắn che dấu cảm xúc rất tốt, hơn nữa có sương mù xám cách trở, ngay cả tiểu thư "Chính nghĩa" Audrey vụng trộm dò xét hắn cũng không phát hiện có gì không đúng.

Thu liễm suy nghĩ hỗn độn, Klein đọc trang nhật kí thứ ba:

"10-9, nhịn đã lâu, nhưng vẫn không nhịn được mà oán hận vài câu."

"Tôi con mẹ nó lúc trước là đầu óc vô nước mới chọn con đường 'Thông thức giả'?"

"Đương nhiên, cái này quả thật có thể phát huy ra ưu thế lớn nhất của tôi, làm cho tôi được giáo hội coi trọng, nhưng vấn đề ở chỗ, mấy danh sách trước nó đều khuyết thiếu năng lực phi phàm hình thái thực chiến, chỉ có thể dựa vào vật phẩm thần kỳ mà thông qua, quá ỷ lại vật bên ngoài."

"Ví dụ như, 'Thông thức giả' danh sách 9, chỉ có phi phàm hóa ký ức, học tập cùng năng lực thực tiễn, ví dụ như, 'Nhà khảo cổ học' danh sách 8, thu được là sức lực mạnh mẽ cùng tri thức cổ đại tương ứng, cận miễn cưỡng có thể ứng dụng một ít nghi thức ma pháp, ví dụ như, 'Giám định sư' danh sách 7, năng lực là phân biệt thần kỳ vật phẩm tốc độ cao, khi sử dụng có thể tránh né tai hoạ ngầm ở trình độ lớn nhất, ví dụ như, 'Nghệ nhân' danh sách 6, có thể chế tác máy móc kỳ vật cùng vật phẩm phi phàm không tính quá mạnh, nhưng trừ cái đó ra, chính là trình độ nghi thức ma pháp thu được tăng lên, khó trách tên hiện đại của nó là 'Chuyên gia máy móc'."

"So ra mà nói, con đường 'Kẻ dòm ngó bí mật' danh sách 7 con đường 'Vu sư' cùng 'Quyển trục giáo thụ' danh sách 6, đều đủ mê người, nếu giáo hội nắm giữ đầy đủ danh sách, nếu không có hiền giả ẩn nấp tồn tại, vậy thì tốt rồi."

"Bất quá, cuối cùng cũng chiếm được một tin tức tốt, tôi sau khi tấn thăng, đã thu được thuộc năng lực phi phàm loại hình thực chiến cho bản thân, danh sách 5, 'Tinh thuật sư'!"

"Tên hiện đại của nó làm cho tôi có chút sợ hãi, thế mà gọi là 'Thiên văn học gia'..."

"Chẳng lẽ tôi cuối cùng sẽ trở thành một khoa học gia toàn năng điên cuồng?"

"Ông trời nhìn xuống mà xem, tôi thi vào trường cao đẳng cũng chỉ là đậu vớt!"

Không thể không nói, Russell đại đế có thiên phú khôi hài kỳ quái, Klein gần đây cảm xúc trầm thấp cũng nhịn không được co rút khóe miệng, muốn thắp một ngọn nến cho vị tiền bối này.

Học tập cho tốt, mỗi ngày đều hướng về phía trước, quả nhiên là lời lẽ chí lý... Hắn lẩm bẩm một câu, nhớ kỹ đặc điểm người phi phàm chủ lưu thần giáo hội hơi nước cùng máy móc:

Thân mình khuyết thiếu năng lực phi phàm loại hình thực chiến, nhưng thiện ở chế tác cùng sử dụng vật phẩm.

Lật trang nhật ký tiếp theo, Klein tiếp tục đọc:

"2-9, vương quốc lần nữa chế tạo loạn lạc, khơi mào chiến đấu, lại không thể hoàn toàn đánh gục đế quốc Fossack, vương quốc Ruen cùng vương quốc Feineibote, không thể không lưng đeo nợ lớn, kinh tế lâm vào bờ vực sụp đổ."

"Từ tình huống tôi quan sát được, dân chúng, thương nhân cùng các binh sĩ đều cực kỳ bất mãn, bạo loạn chỉ thiếu một mồi lửa! Đây là cơ hội của tôi."

"Nhưng tôi phải đủ cẩn thận, gia tộc Solon chứng kiến qua lịch sử kỷ đệ tứ, là một gia tộc xa xưa, rất có khả năng cất giấu cường giả danh sách cao, tôi phải thu được giáo hội ủng hộ, cũng đạt thành ăn ý nhất định với giáo hội Mặt trời vĩnh hằng."

"Tôi không thể xuất đầu trực tiếp, trước để cho nhóm phản loạn phá hỏng trật tự, lại lấy tư thái của kẻ bảo vệ chấm dứt tất cả, quan chấp chính Russell Gustav, tôi thích cách gọi này."

"3-6, tôi sau khi thương lượng cùng đám người Edwards, bỏ qua ý tưởng thỏa thuận cùng giáo hội Mặt trời vĩnh hằng, cái này rất có khả năng bại lộ ý đồ chân thật của tôi, làm cho gia tộc Solon cùng quý tộc cũ ủng hộ bọn họ phát hiện ra, tiến hành bố trí đánh trả, sự việc sẽ trở nên cực kỳ gian nan cùng nguy hiểm."

"Đáng tiếc, Green chết ở biển sương mù, anh ta là một người thông minh nhất trong chúng tôi."

"Loạn đi, loạn đi! Chỉ có hoàn toàn loạn lên, tôi mới có thể có cơ hội đục nước béo cò! Chỉ có gia tộc Solon là không thể thu thập cục diện, giáo hội Mặt trời vĩnh hằng mới có thể bóp mũi mà thừa nhận tôi!"

"Tôi có lẽ nên làm một số trợ giúp cho đảng phản, nhưng làm thế nào cho bí mật, làm thể nào để người khác không thể nhận ra?"

"4-6, Charles Latour hội Mật Tu bí mật đến gặp tôi, cực kỳ đột nhiên."

...

Mặt sau đâu? Klein đang tò mò mục đích thủ lĩnh Charles Latour hội Hội Mật Tu ở đêm trước phản loạn cùng chính biến đến tìm Russell, kết quả phát hiện hai trang bút ký tiếp sau lại không có quan hệ gì.

Điều này làm cho hắn không thể không sinh ra cảm xúc ảo não khó có thể ngăn chặn.

Tuy nhiên ba tờ nhật kí này cũng không có miêu tả mang tính chi tiết nhiều lắm, chỉ là những chuyện bình thường, nhưng vẫn làm cho Klein cảm nhận được năm 1173, cũng chính là hơn một trăm năm trước, trận biến cố gió nổi mây phun nổi tiếng Intis kia.

Tên tài liệu lịch sử đã ghi lại kết quả rất rõ ràng, Russell đã lấy thân phận ngoài giáo bình phục phản loạn, thuận thế chính biến, mang vương quốc Intis đổi thành nước cộng hoà, tự nhận chứ Quan chấp chính.

Trong 19 năm sau, ông ta cải cách pháp điển, cổ vũ phát minh, hộ giá hộ tống cho cách mạng công nghiệp, tăng lên quốc lực cực lớn, đồng thời nam chinh bắc chiến, mang các quốc gia như Rumberg, Temasek, Sehgal đưa vào bảo hộ, làm cho cho đế quốc Fossack, vương quốc Ruen, vương quốc Feineibote ba cường quốc bắc đại lục này lần lượt cúi đầu.

Ở thời điểm đảm nhiệm chấp chính quan sắp mãn 20 năm, vào cuối năm 1192, Russell mang nước cộng hoà đổi thành đế quốc, tự xưng Caesar.

Sau đó không đến sáu năm, ông ấy mất tại cung Bạch Phong, kết thúc một đoạn lịch sử truyền kỳ nhất từ kỷ đệ ngũ cho tới giờ.

Klein hồi tưởng lại tư liệu đã xem qua này, càng cảm thấy Russell tử vong tuyệt đối không đơn giản giống như mặt ngoài, cũng giống như sau lưng trận chính biến nổi tiếng kia khẳng định có người phi phàm đấu sức, có thế lực siêu phàm thì mọi chuyện sẽ không giống như trong tài liệu miêu tả.

"Green một trong những người mà Russell gọi là 'Thiên Khải tứ kỵ sĩ' quả nhiên chết ở trên biển sương mù... Ở trong một trang nhật kí trước đó, Russell đã ghi lại vị 'kỵ sĩ' này không thích hợp, cái này tựa như có quan hệ nhất định với hòn đảo nhỏ sinh tồn rất nhiều sinh vật siêu phàm mà bọn họ đã phát hiện kia... Không chỉ có kỳ ngộ, cũng có nguy hiểm..." Klein liên tưởng đến ghi lại trước đó, có chút cảm khái lật đến trang nhật kí thứ năm.

Nội dung một tờ này ghi lại cũng không có giá trị gì, phân biệt là lời bình của Russell sau khi uống rượu vang đỏ Olmir 1128 năm, cảm giác vỡ mộng gặp lại đối tượng mà mình hâm mộ khi còn trẻ kết quả phát hiện vị nữ sĩ kia dáng người biến dạng dung mạo lão hóa, cùng với tổng kết sa đọa của bản thân sau một đoạn thời gian trầm mê vào đánh bài.

Trang thứ sáu cũng là những chuyện hàng ngày, nhưng dòng cuối cùng lại làm cho mắt Klein sáng lên:

"8-4, tôi phải phái người điều tra chuyện hội Mật Tu, nắm giữ càng nhiều tin tức, không thể lặp lại loại bị động trước đó, không thể lại bị Charles Latour nắm mũi mà đi."

Vì vậy, ông đã tra được cái gì à, đồng chí Russell? Klein không thể tìm được nội dung tiếp sau, chỉ có thể mạnh mẽ bình tĩnh trở lại, chờ đợi lần tụ hội sau "Người Treo Ngược" đệ trình sáu trang khác.

Hắn biết tư liệu điều tra hơn một trăm năm trước quá nửa không thể giúp mình tìm được manh mối tương quan đến hội Mật Tu, dù sao đã qua thời gian dài như vậy, trừ bỏ tương đối đặc thù ra, không ít cường giả danh sách cao chỉ sợ đều đã chết già, càng miễn bàn tới thành viên ở tầng trung và tầng thấp, nhưng Klein tin tưởng, cái này có thể giúp mình thu được linh cảm, nắm giữ thói quen sử dụng thân phận bên ngoài cùng quy luật hoạt động của hội Mật Tu.

Buông sáu trang nhật kí, Klein ngón trỏ tay phải khẽ gõ cạnh chiếc bàn dài bằng đồng xanh, tầm mắt thong thả từ trên người tiểu thư "Chính Nghĩa" di chuyển tới "Người Treo Ngược", rồi di chuyển tới "Mặt Trời".

Đúng rồi, trong nhật kí vừa rồi, Russell đại đế có một câu miêu tả: "Kẻ sáng tạo toàn bộ, thần toàn trí toàn năng ", cái đó cùng tập quán của thành Bạc Trắng là rất tiếp cận, hắn là nghe nói từ nơi nào đó? Đây là tổ chức âm thầm thao túng thế cục thế giới xa xưa nhất bí ẩn nhất? Tổ chức này sinh ra trước khi "Vùng đất thần khí " sinh ra?

Ừm... Bỗng nhiên, Klein có ý tưởng mới, vì thế trầm thấp bình thản cười nói:

"Russell ở trong nhật kí có đề cập đến một ít lịch sử bị ẩn giấu, nhắc tới một ít thường thức đơn giản, cái sau làm cho tôi nghĩ đến, tôi tựa như chưa từng nói qua với mọi người."

Audrey đột nhiên hoảng hốt, chợt nửa xoay người, vừa vui mừng vừa sợ hãi nhìn về phía người ngồi trên cùng chiếc bàn dài cổ xưa kia.

Ngài "Kẻ Khờ" chủ động đề cập đến nội dung nhật kí Russell? Mặt trên sẽ ghi lại cái gì đây? Nàng vừa kích động vừa hưng phấn, hoàn toàn quên mình là một "Người quan sát".

So sánh với nàng, "Người Treo Ngược" Arges là ổn trọng hơn rất nhiều, nhưng động tác bất giác thẳng lưng lên của hắn, vẫn vô tình bán đứng hắn.

Chỉ có "Mặt Trời" Dereck tuy vẫn cho rằng vật phẩm mà ngài Kẻ Khờ cảm thấy hứng thú tất nhiên bao hàm các loại huyền bí, nhưng hắn cũng không biết Russell đại đế, không biết cái tên này ở bắc đại lục đến tột cùng là đại biểu cho cái gì, bởi vậy chỉ là khó nén tò mò, cũng không có biểu hiện gì quá dị thường.

"Ngài 'Kẻ Khờ', Russell đại đế nhắc tới thường thức gì? Ta có thể trả thù lao, đổi lấy tin tức này." Audrey nhịn không được mở miệng nói.

Bất quá, tôi là muốn trao đổi riêng! Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Klein khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không cần, đây đều là thường thức đơn giản."

"Đọc qua bộ phận nhật kí này, làm người triệu tập hội Tarot, tôi cho rằng cũng cần thiết để cho mọi người đều biết, đương nhiên, tôi rất rõ ràng, trong các người cũng đã có người nắm giữ từ sớm."

Hắn chủ yếu chỉ là "Mặt Trời", thành Bạc Trắng có hai ba ngàn năm lịch sử, không có khả năng không phát hiện định luật đặc tính phi phàm bất diệt.

Hơn nữa, bọn họ bị vây trong hoàn cảnh tương đối cực đoan, cho dù khu vực xung quanh không thiếu quái vật trong bóng tối, nhưng ở một số thời điểm, khong phải là không thể có được tài liệu cần thiết, vì truyền thừa, vì kéo dài cả tòa thành thị, dùng di hài tiền nhân chế tác ma dược ngưng tụ ra đặc tính phi phàm không phải là chuyện gì đặc biệt làm cho người ta không thể nhận.

Đối với bọn họ mà nói, cái này có lẽ là một loại nghi thức thần thánh vinh quang.

Đương nhiên, từ trong đối đáp trước kia, Klein có thể thấy được, "Người Treo Ngược" cũng biết chút gì đó.

Đáng tiếc, không thể luôn để cho tiểu thư "Chính Nghĩa" trả tiền, mang tiền chuyển quyến giả cho ta... Quyến giả của ta cũng là bức bách... Không thể phá hủy hình tượng cường giả mà ngài Azcot đã đắp nặn ra... Ừm, có cơ hội lại thử, dù sao có tồn tại mạnh mẽ, cũng sẽ nắm chắc chân chạy tầng dưới, tựa như "Người không ngủ" của Nữ Thần Đêm Tối... Chưa bao giờ có ai bởi vì những kẻ trực đêm tầng dưới chót nhỏ yếu, mà hoài nghi Nữ Thần Đêm Tối không phải chân thần... Klein không tiếng động thở dài.

"Rất cảm tạ ngài! Ngài 'Kẻ Khờ' thật sự là rất khẳng khái!" Audrey vui sướng đáp lại.

Nàng vì suy nghĩ tục tằng muốn dùng tiền tài mua tin tức vừa rồi của bản thân mà sám hối ba giây.

Klein đình chỉ gõ ngón tay, giọng điệu bình thản nói:

"Thường thức thứ nhất, định luật đặc tính phi phàm bất diệt, đặc tính phi phàm sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ từ sự vật này chuyển dời đến một sự vật khác."

Mình bất tri bất giác thế mà dùng tới cách nói của đội trưởng... Klein khóe miệng theo bản năng nhếch lên.

Sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ từ sự vật này chuyển dời đến một sự vật khác... Audrey tiêu hóa miêu tả của ngài "Kẻ Khờ", cảm thấy bên trong một câu đơn giản này, bao hàm rất nhiều ý tứ.

Đôi mắt xanh biếc giống như bảo thạch của nàng chợt chuyển, thấy "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" đều không có biểu hiện kinh ngạc cùng suy ngẫm, nhất thời rõ ràng hai thành viên hội Tarot này đã sớm biết định luật kia.

Chỉ có mình là không rõ ràng... Nàng có chút ủy khuất thầm nghĩ, nhưng rất nhanh bắt đầu ca ngợi lòng tốt của ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, Klein bổ sung:

"Cho nên, người phi phàm không khống chế được sau khi tử vong sẽ lưu lại vật phẩm ngưng tụ đặc tính phi phàm, nó có thể là tài liệu chủ ma dược, cũng có thể là vật phẩm thần kỳ cần phong ấn, người phi phàm bình thường sau khi tử vong cũng như thế, chỉ là cùng cấp với ma dược đối ứng không có tài liệu phụ trợ, đương nhiên, bản thân nó cũng sẽ có năng lực phi phàm nhất định, có thể sử dụng như nửa thành vật phẩm thần kỳ."

Mấy câu nói bình bình thường thường nháy mắt quanh quẩn ở trong đầu Audrey, tầng tầng chồng chất, không ngừng nâng cao, cuối cùng hội tụ thành một tiếng sấm thật lớn.

Audrey liên tưởng đến ăn thịt người, liên tưởng đến một vấn đề trước đó hỏi "Người Treo Ngược", đó là nếu nơi phát ra tài liệu đoạn tuyệt, con đường danh sách có bị gián đoạn theo hay không.

Hiện tại, nàng đã biết đáp án, nhưng tình nguyện bản thân không có nghe thấy, cảm giác đang ở trong một cơn ác mộng!

Sao lại tàn nhẫn như vậy? Sao lại hắc ám như vậy? Audrey trước đó cũng coi như kiến thức một ít chuyện không tốt liên quan đến phi phàm, nhưng đều đến từ những kẻ đáng khinh cùng tà ác, ví dụ như ngài A, ví dụ như Zillingers, cũng không ảnh hưởng đến hướng tới cùng yêu thích của nàng đối với lĩnh vực thần bí đối với thế giới siêu phàm.

Nhưng mà, lúc này đây, nàng lại phát hiện thế giới tràn đầy vận vị thần bí nọ bản thân nó đã tràn ngập xám cùng đen.

Tỉnh tỉnh, Audrey, mày không thể lại thiên chân nữa! Ngẫm lại không khống chế được, ngài "Kẻ Khờ" miêu tả tàn nhẫn cùng hắc ám là có thể đoán được... Nếu lựa chọn con đường này, là phải dũng cảm đi tiếp! Audrey tự mình khuyên giải hai câu, tâm tình hơi dịu xuống chút.

Nàng thấy "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" đều chỉ có chút động tác theo thói quen, đối với nội dung vừa rồi tựa như rất rõ ràng.

Hừ! "Người Treo Ngược" quá xấu rồi, trước đó còn muốn dùng tin tức này trao đổi cùng mình! Ô... Tin tức này quả thật có giá trị thù lao lớn, tương đương quan trọng, nhưng cái này chỉ đối với chúng ta, ở trong mắt ngài "Kẻ Khờ", nó chỉ là một thường thức đơn giản... Audrey bỗng nhiên có chút muốn cười, tâm tình bắt đầu chuyển tốt, chậm rãi mang các loại suy nghĩ cực đoan vừa rồi quẳng sang một bên.

Đối với phản ứng của ba thành viên, Klein cũng không ngoài ý muốn, giọng điệu không hề gợn sóng tiếp tục nói:

"Thường thức thứ hai, định luật bảo toàn đặc tính phi phàm trong danh sách tương tự."

Bảo toàn đặc tính phi phàm... "Người Treo Ngược" hơi chút cải biến tư thế ngồi, cảm thấy mình rõ ràng một chuyện gì đó, nhưng lại không thể hoàn toàn biết rõ định luật này đến tột cùng đại biểu cho cái gì, ẩn chứa cái gì.

"Chính Nghĩa" cùng "Mặt Trời" cảm giác giống như hắn, cũng không thể lý giải trực quan ý nghĩa chân chính của định luật này.

"Cái gì là danh sách tương tự?" Arges nhịn không được mở miệng hỏi.

Klein cười cười hồi đáp:

"Ngươi trả giá cái gì để thu hoạch đáp án?"

Một trong những ý tưởng vừa rồi của hắn chính là, thường thức miễn phí, giải thích thu phí, cái này vừa phù hợp định vị thân phận, cũng sẽ không lãng phí tin tức.

Miễn phí mới là mắc nhất.