3-6, tôi sau khi thương lượng cùng đám người Edwards, bỏ qua ý tưởng thỏa thuận cùng giáo hội Mặt trời vĩnh hằng, cái này rất có khả năng bại lộ ý đồ chân thật của tôi, làm cho gia tộc Solon cùng quý tộc cũ ủng hộ bọn họ phát hiện ra, tiến hành bố trí đánh trả, sự việc sẽ trở nên cực kỳ gian nan cùng nguy hiểm."

"Đáng tiếc, Green chết ở biển sương mù, anh ta là một người thông minh nhất trong chúng tôi."

"Loạn đi, loạn đi! Chỉ có hoàn toàn loạn lên, tôi mới có thể có cơ hội đục nước béo cò! Chỉ có gia tộc Solon là không thể thu thập cục diện, giáo hội Mặt trời vĩnh hằng mới có thể bóp mũi mà thừa nhận tôi!"

"Tôi có lẽ nên làm một số trợ giúp cho đảng phản, nhưng làm thế nào cho bí mật, làm thể nào để người khác không thể nhận ra?"

"4-6, Charles Latour hội Mật Tu bí mật đến gặp tôi, cực kỳ đột nhiên."

...

Mặt sau đâu? Klein đang tò mò mục đích thủ lĩnh Charles Latour hội Hội Mật Tu ở đêm trước phản loạn cùng chính biến đến tìm Russell, kết quả phát hiện hai trang bút ký tiếp sau lại không có quan hệ gì.

Điều này làm cho hắn không thể không sinh ra cảm xúc ảo não khó có thể ngăn chặn.

Tuy nhiên ba tờ nhật kí này cũng không có miêu tả mang tính chi tiết nhiều lắm, chỉ là những chuyện bình thường, nhưng vẫn làm cho Klein cảm nhận được năm 1173, cũng chính là hơn một trăm năm trước, trận biến cố gió nổi mây phun nổi tiếng Intis kia.

Tên tài liệu lịch sử đã ghi lại kết quả rất rõ ràng, Russell đã lấy thân phận ngoài giáo bình phục phản loạn, thuận thế chính biến, mang vương quốc Intis đổi thành nước cộng hoà, tự nhận chứ Quan chấp chính.

Trong 19 năm sau, ông ta cải cách pháp điển, cổ vũ phát minh, hộ giá hộ tống cho cách mạng công nghiệp, tăng lên quốc lực cực lớn, đồng thời nam chinh bắc chiến, mang các quốc gia như Rumberg, Temasek, Sehgal đưa vào bảo hộ, làm cho cho đế quốc Fossack, vương quốc Ruen, vương quốc Feineibote ba cường quốc bắc đại lục này lần lượt cúi đầu.

Ở thời điểm đảm nhiệm chấp chính quan sắp mãn 20 năm, vào cuối năm 1192, Russell mang nước cộng hoà đổi thành đế quốc, tự xưng Caesar.

Sau đó không đến sáu năm, ông ấy mất tại cung Bạch Phong, kết thúc một đoạn lịch sử truyền kỳ nhất từ kỷ đệ ngũ cho tới giờ.

Klein hồi tưởng lại tư liệu đã xem qua này, càng cảm thấy Russell tử vong tuyệt đối không đơn giản giống như mặt ngoài, cũng giống như sau lưng trận chính biến nổi tiếng kia khẳng định có người phi phàm đấu sức, có thế lực siêu phàm thì mọi chuyện sẽ không giống như trong tài liệu miêu tả.

"Green một trong những người mà Russell gọi là 'Thiên Khải tứ kỵ sĩ' quả nhiên chết ở trên biển sương mù... Ở trong một trang nhật kí trước đó, Russell đã ghi lại vị 'kỵ sĩ' này không thích hợp, cái này tựa như có quan hệ nhất định với hòn đảo nhỏ sinh tồn rất nhiều sinh vật siêu phàm mà bọn họ đã phát hiện kia... Không chỉ có kỳ ngộ, cũng có nguy hiểm..." Klein liên tưởng đến ghi lại trước đó, có chút cảm khái lật đến trang nhật kí thứ năm.

Nội dung một tờ này ghi lại cũng không có giá trị gì, phân biệt là lời bình của Russell sau khi uống rượu vang đỏ Olmir 1128 năm, cảm giác vỡ mộng gặp lại đối tượng mà mình hâm mộ khi còn trẻ kết quả phát hiện vị nữ sĩ kia dáng người biến dạng dung mạo lão hóa, cùng với tổng kết sa đọa của bản thân sau một đoạn thời gian trầm mê vào đánh bài.

Trang thứ sáu cũng là những chuyện hàng ngày, nhưng dòng cuối cùng lại làm cho mắt Klein sáng lên:

"8-4, tôi phải phái người điều tra chuyện hội Mật Tu, nắm giữ càng nhiều tin tức, không thể lặp lại loại bị động trước đó, không thể lại bị Charles Latour nắm mũi mà đi."

Vì vậy, ông đã tra được cái gì à, đồng chí Russell? Klein không thể tìm được nội dung tiếp sau, chỉ có thể mạnh mẽ bình tĩnh trở lại, chờ đợi lần tụ hội sau "Người Treo Ngược" đệ trình sáu trang khác.

Hắn biết tư liệu điều tra hơn một trăm năm trước quá nửa không thể giúp mình tìm được manh mối tương quan đến hội Mật Tu, dù sao đã qua thời gian dài như vậy, trừ bỏ tương đối đặc thù ra, không ít cường giả danh sách cao chỉ sợ đều đã chết già, càng miễn bàn tới thành viên ở tầng trung và tầng thấp, nhưng Klein tin tưởng, cái này có thể giúp mình thu được linh cảm, nắm giữ thói quen sử dụng thân phận bên ngoài cùng quy luật hoạt động của hội Mật Tu.

Buông sáu trang nhật kí, Klein ngón trỏ tay phải khẽ gõ cạnh chiếc bàn dài bằng đồng xanh, tầm mắt thong thả từ trên người tiểu thư "Chính Nghĩa" di chuyển tới "Người Treo Ngược", rồi di chuyển tới "Mặt Trời".

Đúng rồi, trong nhật kí vừa rồi, Russell đại đế có một câu miêu tả: "Kẻ sáng tạo toàn bộ, thần toàn trí toàn năng ", cái đó cùng tập quán của thành Bạc Trắng là rất tiếp cận, hắn là nghe nói từ nơi nào đó? Đây là tổ chức âm thầm thao túng thế cục thế giới xa xưa nhất bí ẩn nhất? Tổ chức này sinh ra trước khi "Vùng đất thần khí " sinh ra?

Ừm... Bỗng nhiên, Klein có ý tưởng mới, vì thế trầm thấp bình thản cười nói:

"Russell ở trong nhật kí có đề cập đến một ít lịch sử bị ẩn giấu, nhắc tới một ít thường thức đơn giản, cái sau làm cho tôi nghĩ đến, tôi tựa như chưa từng nói qua với mọi người."

Audrey đột nhiên hoảng hốt, chợt nửa xoay người, vừa vui mừng vừa sợ hãi nhìn về phía người ngồi trên cùng chiếc bàn dài cổ xưa kia.

Ngài "Kẻ Khờ" chủ động đề cập đến nội dung nhật kí Russell? Mặt trên sẽ ghi lại cái gì đây? Nàng vừa kích động vừa hưng phấn, hoàn toàn quên mình là một "Người quan sát".

So sánh với nàng, "Người Treo Ngược" Arges là ổn trọng hơn rất nhiều, nhưng động tác bất giác thẳng lưng lên của hắn, vẫn vô tình bán đứng hắn.

Chỉ có "Mặt Trời" Dereck tuy vẫn cho rằng vật phẩm mà ngài Kẻ Khờ cảm thấy hứng thú tất nhiên bao hàm các loại huyền bí, nhưng hắn cũng không biết Russell đại đế, không biết cái tên này ở bắc đại lục đến tột cùng là đại biểu cho cái gì, bởi vậy chỉ là khó nén tò mò, cũng không có biểu hiện gì quá dị thường.

"Ngài 'Kẻ Khờ', Russell đại đế nhắc tới thường thức gì? Ta có thể trả thù lao, đổi lấy tin tức này." Audrey nhịn không được mở miệng nói.

Bất quá, tôi là muốn trao đổi riêng! Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Klein khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không cần, đây đều là thường thức đơn giản."

"Đọc qua bộ phận nhật kí này, làm người triệu tập hội Tarot, tôi cho rằng cũng cần thiết để cho mọi người đều biết, đương nhiên, tôi rất rõ ràng, trong các người cũng đã có người nắm giữ từ sớm."

Hắn chủ yếu chỉ là "Mặt Trời", thành Bạc Trắng có hai ba ngàn năm lịch sử, không có khả năng không phát hiện định luật đặc tính phi phàm bất diệt.

Hơn nữa, bọn họ bị vây trong hoàn cảnh tương đối cực đoan, cho dù khu vực xung quanh không thiếu quái vật trong bóng tối, nhưng ở một số thời điểm, khong phải là không thể có được tài liệu cần thiết, vì truyền thừa, vì kéo dài cả tòa thành thị, dùng di hài tiền nhân chế tác ma dược ngưng tụ ra đặc tính phi phàm không phải là chuyện gì đặc biệt làm cho người ta không thể nhận.

Đối với bọn họ mà nói, cái này có lẽ là một loại nghi thức thần thánh vinh quang.

Đương nhiên, từ trong đối đáp trước kia, Klein có thể thấy được, "Người Treo Ngược" cũng biết chút gì đó.

Đáng tiếc, không thể luôn để cho tiểu thư "Chính Nghĩa" trả tiền, mang tiền chuyển quyến giả cho ta... Quyến giả của ta cũng là bức bách... Không thể phá hủy hình tượng cường giả mà ngài Azcot đã đắp nặn ra... Ừm, có cơ hội lại thử, dù sao có tồn tại mạnh mẽ, cũng sẽ nắm chắc chân chạy tầng dưới, tựa như "Người không ngủ" của Nữ Thần Đêm Tối... Chưa bao giờ có ai bởi vì những kẻ trực đêm tầng dưới chót nhỏ yếu, mà hoài nghi Nữ Thần Đêm Tối không phải chân thần... Klein không tiếng động thở dài.

"Rất cảm tạ ngài! Ngài 'Kẻ Khờ' thật sự là rất khẳng khái!" Audrey vui sướng đáp lại.

Nàng vì suy nghĩ tục tằng muốn dùng tiền tài mua tin tức vừa rồi của bản thân mà sám hối ba giây.

Klein đình chỉ gõ ngón tay, giọng điệu bình thản nói:

"Thường thức thứ nhất, định luật đặc tính phi phàm bất diệt, đặc tính phi phàm sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ từ sự vật này chuyển dời đến một sự vật khác."

Mình bất tri bất giác thế mà dùng tới cách nói của đội trưởng... Klein khóe miệng theo bản năng nhếch lên.

Sẽ không hủy diệt, sẽ không giảm bớt, chỉ từ sự vật này chuyển dời đến một sự vật khác... Audrey tiêu hóa miêu tả của ngài "Kẻ Khờ", cảm thấy bên trong một câu đơn giản này, bao hàm rất nhiều ý tứ.

Đôi mắt xanh biếc giống như bảo thạch của nàng chợt chuyển, thấy "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" đều không có biểu hiện kinh ngạc cùng suy ngẫm, nhất thời rõ ràng hai thành viên hội Tarot này đã sớm biết định luật kia.

Chỉ có mình là không rõ ràng... Nàng có chút ủy khuất thầm nghĩ, nhưng rất nhanh bắt đầu ca ngợi lòng tốt của ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, Klein bổ sung:

"Cho nên, người phi phàm không khống chế được sau khi tử vong sẽ lưu lại vật phẩm ngưng tụ đặc tính phi phàm, nó có thể là tài liệu chủ ma dược, cũng có thể là vật phẩm thần kỳ cần phong ấn, người phi phàm bình thường sau khi tử vong cũng như thế, chỉ là cùng cấp với ma dược đối ứng không có tài liệu phụ trợ, đương nhiên, bản thân nó cũng sẽ có năng lực phi phàm nhất định, có thể sử dụng như nửa thành vật phẩm thần kỳ."

Mấy câu nói bình bình thường thường nháy mắt quanh quẩn ở trong đầu Audrey, tầng tầng chồng chất, không ngừng nâng cao, cuối cùng hội tụ thành một tiếng sấm thật lớn.

Audrey liên tưởng đến ăn thịt người, liên tưởng đến một vấn đề trước đó hỏi "Người Treo Ngược", đó là nếu nơi phát ra tài liệu đoạn tuyệt, con đường danh sách có bị gián đoạn theo hay không.

Hiện tại, nàng đã biết đáp án, nhưng tình nguyện bản thân không có nghe thấy, cảm giác đang ở trong một cơn ác mộng!

Sao lại tàn nhẫn như vậy? Sao lại hắc ám như vậy? Audrey trước đó cũng coi như kiến thức một ít chuyện không tốt liên quan đến phi phàm, nhưng đều đến từ những kẻ đáng khinh cùng tà ác, ví dụ như ngài A, ví dụ như Zillingers, cũng không ảnh hưởng đến hướng tới cùng yêu thích của nàng đối với lĩnh vực thần bí đối với thế giới siêu phàm.

Nhưng mà, lúc này đây, nàng lại phát hiện thế giới tràn đầy vận vị thần bí nọ bản thân nó đã tràn ngập xám cùng đen.

Tỉnh tỉnh, Audrey, mày không thể lại thiên chân nữa! Ngẫm lại không khống chế được, ngài "Kẻ Khờ" miêu tả tàn nhẫn cùng hắc ám là có thể đoán được... Nếu lựa chọn con đường này, là phải dũng cảm đi tiếp! Audrey tự mình khuyên giải hai câu, tâm tình hơi dịu xuống chút.

Nàng thấy "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" đều chỉ có chút động tác theo thói quen, đối với nội dung vừa rồi tựa như rất rõ ràng.

Hừ! "Người Treo Ngược" quá xấu rồi, trước đó còn muốn dùng tin tức này trao đổi cùng mình! Ô... Tin tức này quả thật có giá trị thù lao lớn, tương đương quan trọng, nhưng cái này chỉ đối với chúng ta, ở trong mắt ngài "Kẻ Khờ", nó chỉ là một thường thức đơn giản... Audrey bỗng nhiên có chút muốn cười, tâm tình bắt đầu chuyển tốt, chậm rãi mang các loại suy nghĩ cực đoan vừa rồi quẳng sang một bên.

Đối với phản ứng của ba thành viên, Klein cũng không ngoài ý muốn, giọng điệu không hề gợn sóng tiếp tục nói:

"Thường thức thứ hai, định luật bảo toàn đặc tính phi phàm trong danh sách tương tự."

Bảo toàn đặc tính phi phàm... "Người Treo Ngược" hơi chút cải biến tư thế ngồi, cảm thấy mình rõ ràng một chuyện gì đó, nhưng lại không thể hoàn toàn biết rõ định luật này đến tột cùng đại biểu cho cái gì, ẩn chứa cái gì.

"Chính Nghĩa" cùng "Mặt Trời" cảm giác giống như hắn, cũng không thể lý giải trực quan ý nghĩa chân chính của định luật này.

"Cái gì là danh sách tương tự?" Arges nhịn không được mở miệng hỏi.

Klein cười cười hồi đáp:

"Ngươi trả giá cái gì để thu hoạch đáp án?"

Một trong những ý tưởng vừa rồi của hắn chính là, thường thức miễn phí, giải thích thu phí, cái này vừa phù hợp định vị thân phận, cũng sẽ không lãng phí tin tức.

Miễn phí mới là mắc nhất.