Nếu "Kẻ Khờ" chỉ đơn thuần đề cập tới thường thức đơn giản ghi lại trong nhật kí của Russell, "Người Treo Ngược" Arges vị tất sẽ hạ quyết định quyết tâm trả "thù lao", thu hoạch đáp án, cái này một mặt vì miêu tả đơn giản này quá là phá hủy lòng hiếu kỳ, một mặt khác bởi vì hắn luôn đề phòng trao đổi cùng "Kẻ Khờ", cái này làm cho hắn nhớ tới những tiền lệ giao dịch cùng Tà Thần ác ma.

Nhưng hiện tại, hắn đã biết nội dung cái gọi là thường thức đơn giản này, đối với nó sinh ra hứng thú mãnh liệt, nhưng không cách nào lý giải bộ phận miêu tả trong đó, càng đừng nói liên hệ thực tế, nắm chắc khắc sâu, vì thế không thể không tuyệt đối cung kính hỏi:

"Ngài 'Kẻ Khờ', ngài hy vọng được dạng thù lao gì?"

Ừm ừm! "Chính Nghĩa" Audrey gật đầu biên độ rất nhỏ nhưng tần suất rất cao, tỏ vẻ cái này cũng là chuyện nàng muốn hỏi.

"Mặt Trời" Dereck tuy vẫn duy trì trầm mặc như trước, không có bao nhiêu ngôn ngữ thân thể, nhưng ánh mắt không tự giác nhìn về phía "Kẻ Khờ" lại nói sáng tỏ tất cả.

Klein đang chờ sự đáp lại này mỉm cười nói:

"Tình báo tương quan Hội Mật Tu."

"Hội Mật Tu..." "Người Treo Ngược" Arges thấp giọng tự nói một câu.

Hắn đối với danh từ này cũng không xa lạ, hắn từng thu thù lao, giảng giải chuyện của các tổ chức bí ẩn cho tiểu thư "Chính Nghĩa", trong đó bao gồm hội Mật Tu.

Audrey cùng Dereck đều nhíu mày theo bản năng, một là vì hiểu biết đối với hội Mật Tu giới hạn ở trong "Người Treo Ngược" đã giảng thuật qua, một lại là bởi vì chưa từng nghe qua tổ chức này.

Cảm thụ của "Mặt Trời", Klein sớm đã có dự đoán, cũng không ngoài ý muốn, ở trong phỏng đoán của hắn, khu vực chỗ thành Bạc Trắng trở thành "Vùng đất thần vứt bỏ" hẳn là sau khi phiến đá khinh nhờn đầu tiên xuất thế đến trước khi phiến đá khinh nhờn thứ hai xuất thế, thuộc về giai đoạn kỷ đệ tam, thậm chí có khả năng chính là nguyên nhân trực tiếp hoặc là biểu hiện dẫn đến tai biến lớn, mà gia tộc Charles Latour ở kỷ đệ tứ mới lên sân khấu lịch sử, chuyện sáng tạo hội Mật Tu lại ở nửa sau của kỷ đệ tứ, hai cái căn bản không có khả năng tồn tại trùng hợp.

Nếu "Mặt Trời" biết được hội Mật Tu, Klein ngược lại sẽ bị dọa nhảy dựng, không thể không phủ định dự đoán, phải xây dựng lại nhận thức đối với thành Bạc Trắng, đối với Vùng đất thần vứt bỏ, đối với gia tộc Charles Latour.

Trầm mặc mấy chục giây, "Người Treo Ngược" Arges nhìn về phía "Kẻ Khờ" trong sương mù xám, châm chước mở miệng nói:

"Tôi sẽ nhận ủy thác này, sưu tập cùng tra xét chuyện có liên quan đến hội Mật Tu cho ngài."

"Ngài có thể trả 'thù lao' trước không?"

Một tồn tại thần linh hư hư thực thực cảm thấy hứng thú đối với một tổ chức bí ẩn xa xưa cũng không phải là chuyện gì làm cho người ta kỳ quái, Arges đối với cái này không có nghi hoặc gì.

Mà càng thêm quan trọng là, trải qua nhiều lần tụ hội, ở trong lòng hắn dần dần có dự đoán, đó là trạng thái của ngài "Kẻ Khờ" cũng không hoàn mỹ, hắn có lẽ đang đứng ở trong khốn cảnh nhất định, đang làm các loại thử nghiệm cùng để cho nhóm quyến giả của hắn hành động ở nam bắc đại lục, đều là vì để cho hắn thoát khỏi trói buộc, không bị giới hạn nữa.

Cái này thậm chí có khả năng liên lụy tới bí mật lớn sau kỷ đệ tứ các thần không hề buông xuống thế giới thực tế... Arges chợt lóe ý tưởng, lại có chút run rẩy, cảm giác bản thân đã tiến nhập lĩnh vực thần linh.

Nghe thấy thỉnh cầu của "Người Treo Ngược", Klein dựa vào lưng ghế dựa, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không có vấn đề."

"Nếu ngươi sưu tập được tình báo vượt qua giá trị của đáp án, ta sẽ bồi thường thêm cho ngươi."

Về phần tình huống nào là tính vượt qua giá trị đáp án, đương nhiên từ ngài "Kẻ Khờ" tôn kính quyết định, hắn có năng lực trả thêm thù lao thì tính, không có năng lực thì không tính... Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Audrey "Chính Nghĩa" nhất thời mắt sáng lên, đưa tay nói:

"Tôi hy vọng gia nhập vào giao dịch này."

Klein cười cười nói:

"Có thể."

Thẳng thắn mà nói, mục tiêu chủ yếu của hắn thật ra chính là tiểu thư "Chính Nghĩa", bởi vì đối phương là địa đầu xà Backlund, hơn nữa đã đi vào nhiều nhóm hội người phi phàm, ở "Vùng đất hy vọng " trình độ tin tức linh thông vượt qua hắn mới đến thủ đô, vượt qua "Người Treo Ngược" trường kỳ sống ở trên biển.

—— căn cứ gợi ý mà bói toán trước đó thu được, Klein cho rằng manh mối hội Mật Tu sắp xuất hiện ở Backlund, mà không phải nơi nào khác.

"Mặt Trời" Dereck yên lặng nghe, suy nghĩ rồi nói:

"Tôi nguyện ý dùng bồi thường tích lũy đổi lấy đáp án."

Ở trong giao dịch ba bên trước đó, hắn dùng phối phương "Người đọc tâm" danh sách 8 đổi phối phương "Kẻ ca tụng" danh sách 9, Klein hứa hẹn sẽ bồi thường cho hắn, mà hắn ngay lúc đó lựa chọn là tích lũy lại, làm chuẩn bị cho phối phương ma dược cùng tài liệu chủ yếu sau này.

Klein gật đầu, nói ra giải thích đã sớm chuẩn bị:

"Cái gọi là danh sách tương tự, chính là chỉ trong danh sách cao có thể có mấy con đường thay thế cho nhau."

"Tôi đưa ra một ví dụ, con đường 'Tử thần' danh sách 5 'Người trông cửa', không chỉ có thể tấn thăng bình thường, còn có thể lựa chọn con đường 'Người khổng lồ', cũng chính là con đường 'Chiến thần' danh sách 4 'Kẻ săn ma'."

"Cái này cũng không mang đến nguy hiểm không khống chế được, cũng sẽ không tích lũy điên cuồng, cũng không cùng cấp với uống sai ma dược."

"Đương nhiên, nếu không phải danh sách tương tự, nửa điên là kết quả tốt nhất."

"Có thể thay đổi lẫn nhau?" Audrey "Chính Nghĩa" thốt ra, vừa sợ vừa mừng.

Nàng kinh ngạc là danh sách con đường cũng không phải hoàn toàn cố định, cũng không phải chỉ có thể một mực đi theo con đường đó, cũng không phải muốn đổi mới nhất định phải trả giá nửa điên cùng từ nay về sau không thể tấn thăng nữa, ở trong hai mươi hai con đường của thần, tồn tại tình huống đặc thù, tồn tại danh sách tương tự!

Mà nàng vui mừng là, mình về sau lại có cơ hội chọn lựa, giống như chọn lựa ở cửa hàng bách hóa Philip cảm thấy hứng thú với những thương phẩm giống nhau vậy, đó là một loại thể nghiệm tốt đẹp!

Thì ra là như thế... Arges không tiếng động tự nói, cảm thấy mình đã rõ ràng rất nhiều chuyện, giải ra rất nhiều nghi hoặc mà bản thân đã trải qua trước đó.

Tin tức này thật sự là rất có giá trị! Không hổ là ngài "Kẻ Khờ", cái gọi là thường thức đơn giản cũng đủ làm cho đại bộ phận người phi phàm trong danh sách thấp khiếp sợ thất thố, được lợi rất sâu! Hắn âm thầm cảm khái một câu.

"Mặt Trời" Dereck hơi có chút thất vọng, bởi vì hắn căn bản không tính đổi danh sách, hắn muốn thành "Mặt Trời" chiếu sáng hắc ám, khu trừ nguyền rủa.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nhớ lại một chuyện cũ của thành Bạc Trắng:

Thủ tịch đời trước, một cường giả có khả năng đột phá hạn chế "Kẻ săn ma" nhất, thành lập một tòa lăng tẩm cho bản thân, lăng tẩm sâu trong lòng đất, sau đó dời vào trong, coi đây là nhà.

Sau đó nữa, ông ta càng ngày càng ít xuất hiện, cho đến khi cửa lớn lăng tẩm đã không thể mở ra.

Lúc ấy dân chúng thành Bạc Trắng đều cho rằng vị thủ tịch kia ở khi tấn thăng đã xảy ra vấn đề, biến thành kẻ điên, tiếp cận không khống chế, cuối cùng tự mình giải quyết.

Nay kết hợp miêu tả của "Kẻ Khờ", "Mặt Trời" bỗng nhiên nghĩ tới một khả năng khác:

Vị thủ tịch kia có lẽ là đang thử tấn thăng theo danh sách tương tự!

Hắn từ trong nhiều lần trải qua thăm dò chỗ sâu trong hắc ám, thu được phối phương tương ứng con đường "Tử thần", mà lăng tẩm có thể là yêu cầu đặc thù... Nhưng cuối cùng hắn vẫn thất bại? Nhưng vì sao không có biến đổi thành quái vật? Hắn ở trong lăng tẩm hắc ám kia, đến tột cùng đã gặp phải chuyện gì?

Thành Bạc Trắng không có phối phương ma dược danh sách sau "Kẻ săn ma"?

Trong quá trình suy nghĩ, Dereck đột nhiên bị thanh âm rụt rè của tiểu thư "Chính Nghĩa" làm bừng tỉnh:

"Ngài 'Kẻ Khờ', tôi muốn hỏi, con đường 'Người quan sát' có thể trao đổi với những con đường nào ở danh sách cao?"

"Kẻ săn ma" danh sách 4, nghe lên thực không tệ... Cái này rất thích hợp với mình, rất thích hợp với "Chính Nghĩa"! Audrey cực kỳ thưởng thức với cái tên gọi trong danh sách cao này.

Tôi cũng muốn biết... Đối với vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein rất muốn trả lời một câu như vậy.

Không đợi hắn mở miệng, Audrey lại hùng hồn bồi thêm một câu:

"Tôi, tôi có thể trả thù lao mua đáp án vấn đề này, ngài, ngài cảm thấy bao nhiêu đồng bảng vàng mới được? Tôi nghĩ, tôi nghĩ, quyến giả của ngài cũng cần kinh phí hoạt động nhất định..."

Nói đến đây, nàng nhớ tới quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" thoải mái xử lý tướng quân hải tặc Zillingers có được "Mấp máy đói khát", rõ ràng là cường giả danh sách cao, thiếu chút nữa đã thốt ra những lời "Thật xấu hổ, ngài 'Kẻ Khờ', xem như tôi chưa có hỏi" này.

Nhưng mà, nếu đã hỏi ra miệng, thì sẽ không thể lùi bước! Cố lên, Audrey, có lẽ "Kẻ Khờ" còn có quyến chúc nhỏ yếu thì sao? Audrey lặng yên cắn môi, yên lặng tự cổ vũ cho bản thân.

Đồng bảng vàng? Klein suy nghĩ rồi nói:

"Chờ tìm kiếm tình báo về hội Mật Tu đủ nhiều, chúng ta sẽ tiến hành cuộc giao dịch này."

Đồng thời khi nói chuyện, hắn nhớ tới người cung cấp thông tin bên trong hội luyện kim, Duster Guderian.

Mình cùng đội trưởng đều, đều, ài... thân phận người cung cấp thông tin của Duster đã không thể được chứng thực, cái này không biết xem như bi kịch hay là hài kịch... Đáng tiếc, không thể liên lạc với hắn, nếu không từ chỗ hắn được tình báo tương ứng con đường "Người quán sát" là thuận tiện nhất... Klein nhếch lên khóe miệng.

"Tốt." Audrey khoái trá hồi đáp.

Hai người nói chuyện với nhau làm cho "Người Treo Ngược" ý đồ hỏi vấn đề tương tự ngậm miệng lại, chờ đợi sưu tập đủ nhiều tình báo về hội Mật Tu.

Im lặng ngắn ngủi vài giây, Audrey nghiêng đầu nhìn ngài "Kẻ Khờ", đưa tay theo biên độ rất nhỏ.

Sau khi được vuốt cằm khẳng định, nàng nhìn về phía vị thành viên đối diện kia, bao hàm chờ mong hỏi:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tình báo của tôi giải quyết cho anh trung tướng 'Gió lốc', anh đã chuẩn bị não hoàn chỉnh của thất thải tích long trưởng thành hay chưa?"

Đây đúng là một trong những nguyên nhân tôi trở lại biển... Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi đã lấy được tài liệu phi phàm mà cô muốn."

"Nhưng tôi làm sao đưa cho cô đây?"

Làm sao đưa cho mình? Làm sao chưa cho mình... Audrey ngẩn ra một chút, lâm vào trầm tư.

Không có khả năng trực tiếp báo ra địa chỉ của mình... Cũng không thể thông qua Hugh cùng Furth, cái này sẽ bại lộ chuyện mình là người phi phàm... Ừm, cũng không phải là không thể được, Russell đại đế đã nói qua, khi mà hai lựa chọn đều có chỗ xấu, thì chọn lựa cái nào đỡ tệ hơn...

Đúng lúc này, Klein trong lòng chợt động, ngón tay khẽ gõ cạnh bàn, mỉm cười nói:

"Hai người, ở trên chuyện này, hai người có nguyện ý phối hợp với tôi làm cái thử nghiệm hay không?"