Thử nghiệm? Audrey "Chính nghĩa" hơi chút hưng phấn, rụt rè mà tao nhã gật đầu:

"Tôi rất vui vẻ phối hợp."

Làm một "Người quan sát", nàng tinh tường nhớ rõ, ngài “Kẻ Khờ” chỉ dùng qua “thử nghiệm” trên hai chuyện, một là thời điểm mang mình cùng "Người Treo Ngược" kéo vào không gian thần bí này, hai là lần xuất ra tôn danh, để cho hai người mình thử khẩn cầu, mà kết quả đều là thành công, cũng triển lộ ra một ít bản chất của hắn.

Lần này sẽ là thử cái gì đây? Thật sự là làm cho người ta chờ mong mà! Audrey khắc chế tâm tình nôn nóng của mình, cố gắng làm "Người quan sát" đủ tư cách.

Thử nghiệm..."Người Treo Ngược" Arges tinh thần bỗng nhiên căng thẳng, đối với đề nghị của "Kẻ Khờ" tràn ngập đề phòng.

Hắn muốn làm cái gì? Mục đích chân thật của hắn là cái gì? Cái này đối với mình có lợi hay là có hại? Một đám ý tưởng trào ra rồi hạ xuống, trong đầu Arges hiện ra bộ dáng nhanh chóng hư thối khi tử vong của "Trung tướng bão tố" Zillingers.

Cuối cùng, hắn cúi thấp đầu, kính cẩn nghe theo hồi đáp:

"Ngài ý nguyện là kỳ vọng của ta."

Bên cạnh "Mặt Trời" Dereck nhìn "Người Treo Ngược", lại nhìn nhìn "Chính nghĩa", không rõ ràng bọn họ vì sao đối với cái gọi là "thử nghiệm" lại mẫn cảm như vậy.

Ngón tay khẽ gõ lên mép bàn dài đồng xanh của Klein dừng lại, cười cười nói:

"Thử nghiệm này sẽ làm cho giao dịch của các ngươi trở nên đơn giản cùng an toàn, hơn nữa cũng đủ bí mật."

Hắn hơi quay đầu, nhìn về phía "Người Treo Ngược", không nhanh không chậm mà nói:

"Ngươi còn nhớ rõ nghi thức hiến tế mà 'Mặt Trời' đã miêu tả qua không?"

Klein cố ý đề cập đến chuyện này, muốn biểu hiện bản thân bằng phẳng, làm cho thành viên hội Tarot khó có thể nghĩ đến nghi thức hiến tế mà hắn sắp cung cấp sẽ nguyên từ miêu tả của "Mặt Trời", khó có thể nghĩ đến hắn lúc trước hao hết tâm tư vì lừa một cái khuôn mẫu nghi thức hiến tế.

"Nhớ, tôi bình thường cũng có tiếp xúc qua chuyện phương diện này." Arges thành thật hồi đáp, trong lòng lại từng đợt sợ hãi.

Bởi vì thần linh chính thống đã rất ít đáp lại nghi thức cùng loại, kỷ thứ năm tới nay, từ "Hiến tế" này thường thường là ngang bằng với họa Tà Thần ác ma!

Nghĩ đến kết quả đáng sợ có lẽ sẽ từ đó mà sinh ra, "Người Treo Ngược" liền cảm giác mình đang đi lại ở bờ vực sâu, không cẩn thận là sẽ ngã xuống, bị ăn mòn, bị cắn nuốt.

Klein dựa theo kế hoạch đã dự định, không giải thích nhiều, khẽ gật đầu nói:

"Ý nghĩ của ta là, ngươi thông qua nghi thức, mang tài liệu phi phàm hiến tế cho ta, ta lại ban cho tiểu thư 'Chính Nghĩa', hình thức giao dịch như vậy đối với hai bên đều có lợi."

Còn có thể như vậy? Audrey nhất thời có chút há hốc mồm, cảm thấy cái này vượt qua cực hạn tưởng tượng của bản thân.

Nhưng rất nhanh nàng liền tỉnh ngộ lại, nghĩ rõ ràng ưu điểm của phương thức này cùng bản chất thần linh ẩn giấu ở dưới thao tác nhìn như đơn giản này!

Ngài “Kẻ Khờ” thật giỏi mà! Hội Tarot chúng ta quả nhiên không giống với tổ chức bí ẩn khác! Chúng ta dùng biện pháp thần linh đến trao đổi vật tư cùng tài liệu! Audrey suýt nữa theo thói quen ở trong lòng thốt một câu "Ca ngợi nữ thần", nhưng cuối cùng đổi thành ca ngợi ngài “Kẻ Khờ”.

Arges càng thêm đề phòng, tiến nhập hình thức bình tĩnh tự hỏi:

"Ngài 'Kẻ Khờ' tôn kính, tôi cần làm như thế nào?"

Hắn ý đồ từ trong lưu trình nghi thức hiến tế phân tích ra mục đích chân thật của "Kẻ Khờ".

Klein tay phải khẽ ấn nói:

"Ta đã nói, cái này chỉ là một sự thử nghiệm, vị tất sẽ thành công, cho nên cần các ngươi phối hợp."

"Đầu tiên, ngươi chuẩn bị một cái tế đàn, không cần quá phức tạp, có thể rất đơn sơ, yêu cầu duy nhất là, khắc hoặc là vẽ phù hiệu tượng trưng này."

Trong khi nói chuyện, trước mặt hắn hiện ra một cái màn hình, ở trên đó đúng là đồ án thần bí từ "Mắt không tròng" tượng trưng bí ẩn cùng "Tuyến vặn vẹo" tượng trưng biến hóa tổ hợp thành, là đồ án ở sau lưng ghế Kẻ Khờ đang ngồi.

Trải qua thí nghiệm không sử dụng tài liệu linh tính trước đó, Klein xác định nghi thức hiến tế mà mình thiết kế có thể chế tạo ra một cái cửa lớn hư ảo ở trên sương mù xám, cùng loại với cánh cửa triệu hồi, chẳng qua lực lượng bản thân hắn còn chưa thể xây dựng thông đạo ổn định, cũng không thể mượn cái này thuyên chuyển không gian đặc thù thần bí ở phía trên sương mù xám, làm cho hiến tế có thể hoàn thành.

Cho nên, hắn có 90% nắm chắc tin tưởng nghi thức cuối cùng có thể thành công, vấn đề duy nhất là, dùng tài liệu ẩn chứa linh tính bình thường là có thể xây dựng thông đạo, hay phải là tài liệu phi phàm, hoặc đủ tài liệu phi phàm?

Để tiểu thư cho "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" đến gánh vác tiêu hao thực nghiệm này đi... Dù sao bọn họ ban đầu đã biết hội Tarot bản thân cũng là một kết quả nếm thử, đến sau đó còn có chuyện thử nghiệm thuộc loại có thể đoán được khác, mà thử nghiệm thì khó tránh khỏi có thất bại, chẳng sợ thần linh cũng không ngoại lệ... Klein quyết định chuyển đi phí tổn.

Ở thời điểm "Người Treo Ngược", "Chính Nghĩa" cùng "Mặt Trời" ý đồ ghi nhớ ký hiệu kia, Klein khẽ cười một tiếng nói:

"Nếu các ngươi quên, có thể khẩn cầu với ta, sau đó các ngươi sẽ có thể 'nhớ lại'."

"Tốt!" Audrey giọng điệu nhẹ nhàng hồi đáp.

Có ngài “Kẻ Khờ”, nghi thức cũng không có thực phiền toái mệt chết đi được! Nàng sung sướng thầm nghĩ.

Thấy "Người Treo Ngược" gật đầu theo, Klein tiếp tục miêu tả:

"Tiếp theo, dựa theo lưu trình bình thường mà làm, nhưng không cần thiêu đốt thảo dược, vẽ loạn dầu thánh gì đó, không cần chọn lựa thời gian riêng, tụng niệm tên của ta là đủ rồi."

"Nhớ kỹ, dùng tiếng Hermes cổ hoặc là tiếng Người khổng lồ tụng niệm, đồng thời phối hợp với câu cầu nguyện: "

"Người hầu trung thực của Ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

"Khẩn cầu ngài nhận lấy kính dâng của hắn; "

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia."

"Tụng niệm xong, mang tài liệu chứa linh tính cùng lực lượng tự nhiên tạo thành chú văn chấn động kết hợp, chờ đợi đáp lại của ta."

"Nếu một bước này không thể thành công, thì mang tài liệu chứa linh tính sửa đổi thành tài liệu phi phàm, lại thử một lần từ đầu."

"Người Treo Ngược" Arges im lặng nghe, cảm thấy suy đoán trước đó của mình rất có khả năng tiếp cận chân tướng:

"Kẻ Khờ" bị vây ở trong khốn cảnh nhất định!

Tha đưa ra thử nghiệm có chứa tính hướng dẫn, từng bước một xâm nhập thử nghiệm, chính là muốn mượn trợ mình cùng "Chính Nghĩa", "Mặt Trời", chậm rãi giãy ra khỏi trói buộc, đến cuối cùng, hắn có lẽ sẽ buông xuống thế giới hiện thực!

Cái này cũng chính là mục đích chân thật của hắn lúc trước kéo người tiến vào không gian thần bí này, đồng ý thành lập hội Tarot!

Cho dù không có suy đoán trước đó, sau khi nghe nói đến tiến hành nghi thức hiến tế thử lổi từng chút một này so sánh cùng với thử nghiệm trước kia, Arges tin tưởng bản thân cũng sẽ cho ra kết luận tương tự.

Chuyện duy nhất hắn nghĩ không rõ là, ngài “Kẻ Khờ” có quyến giả mạnh mẽ, hoàn toàn không cần thiết lợi dụng mình cùng "Chính nghĩa", "Mặt Trời", bản thân quyến giả của hắn đã có thể làm ra thử nghiệm cùng loại rồi.

Phương diện này nhất định có bí mật nào đó mà mình còn chưa biết còn chưa thể suy đoán... Nếm thử nghiệm cũng đủ bí ẩn, mà quyến giả của hắn bị tồn tại nào đó nhìn chăm chú? "Người Treo Ngược" Arges nhất thời suy nghĩ miên man bất định.

Klein miêu tả xong nghi thức, tiếng nói trầm thấp hỏi:

"Nghi thức hiến tế phải có thời gian xác định, 'Người Treo Ngược', ngươi chuẩn bị khi nào thì thử?"

Cái này khác với khẩn cầu hồi đáp, phải trả lời thuyết phục, nghi thức hiến tế chế tạo thông đạo ổn định chỉ có thể tồn tại một đoạn thời gian rất ngắn, cho nên, Klein trước tiên phải chờ đợi ở trong sương mù xám.

"Ta tạm thời chỉ có não thất thải tích long tài liệu phi phàm này, tài liệu có chứa linh tính thật ra không ít... Ngài 'Kẻ Khờ', chờ tụ hội chấm dứt, ta lập tức thử loại tình huống thứ nhất, nếu thất bại, ta lại đi sưu tập tài liệu phi phàm khác, sau khi có thu hoạch, ta sẽ lấy phương thức khẩn cầu báo cho ngài biết, xác định một cái thời gian." Arges nói xong, nhịn không được liếc mắt nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" một cái.

Làm "Người quan sát", Audrey nháy mắt rõ ràng ý tứ của hắn, không chút do dự hồi đáp:

"Nếu cần trả giá thêm tài liệu phi phàm, tôi sẽ bồi thường cho anh sau, ô... Tôi không thể cam đoan là tài liệu anh hy vọng có được."

Không hổ là tiểu thư "Chính Nghĩa" có tiền, "Kẻ Khờ" Klein ở trên bàn dài đồng xanh dài nhịn không được cảm thán một câu, cười nhẹ mở miệng nói:

"Giao dịch đạt thành."

Hắn nhìn về phía "Chính Nghĩa", nghĩ nghĩ rồi nói:

"Chờ 'Người Treo Ngược' thử nghiệm thành công, ta sẽ mang nghi thức thỉnh cầu ban cho nói cho ngươi."

"Tốt!" Audrey đối với năng lực phi thường của ngài “Kẻ Khờ” là có tin tưởng.

Trả lời xong, nàng đột nhiên có ý tưởng, cảm thấy trao đổi tiền tài tựa như cũng có thể thông qua loại biện pháp này, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thử nghiệm thành công.

Không biết vật phẩm linh tính được chuẩn bị là có được hay không... Chờ thử nghiệm thành công, ta lại hỏi ngài Kẻ Khờ một chút... Audrey khóe miệng hơi cong lên nghĩ đến cảnh tượng tốt đẹp trong tương lai.

Thấy đề tài hiến tế cùng ban cho đã chấm dứt, nàng châm chước vài giây, lại mở miệng nói:

"Ngài 'Kẻ Khờ', tôi phát hiện hai nữ sĩ thích hợp với hội Tarot chúng ta, họ đều là người phi phàm, ở Backlund có quan hệ cùng tài nguyên riêng, hơn nữa cũng biết giữ bí mật, tính cách không hề tệ, ngài nguyện ý để cho các nàng gia nhập tụ hội hay không?"

"Chính Nghĩa" muốn tăng lên thế lực bản thân ở trong hội Tarot? Đây là ý tưởng theo bản năng nhất của "Người Treo Ngược" Arges.

"Mặt Trời" Dereck đối với cái này thực cảm thấy hứng thú, nghiêng đầu nhìn về phía ngài “Kẻ Khờ”, chờ đợi hắn trả lời thuyết phục.

Klein thoáng có chút khó xử, ở trong dự đoán của hắn trước đó, thành viên hội Tarot hẳn nên không quen biết lẫn nhau, sau đó, đều tự phát triển cấp dưới nhất định, hình thành kết cấu tổ chức tương đối nghiêm mật.

Cứ như vậy, cho dù có thành viên nào đó bại lộ, bị bắt, bị thông linh, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hội Tarot.

Nhưng mà, tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa rồi miêu tả trùng hợp trúng nhược điểm của hắn, hắn đang hy vọng quen biết với người phi phàm có mối quan hệ cùng tài nguyên ở Backlund, lấy cái này tìm kiếm manh mối hội Mật Tu cùng Ranus.

Thông qua "Chính Nghĩa" mà nói, đối phương chung quy sẽ có giữ lại... Nhưng mà, mình cũng không quá rõ ràng, chỉ dựa vào tụng niệm tên của mình, có thể để cho mình kéo các nàng vào sương mù xám hay không... Vì bảo trì hình tượng, Klein chưa có suy xét nhiều, chọn dùng biện pháp kéo dài.

Hắn bằng phẳng nói:

"Cái này cần khảo tra nhất định."

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', cô dùng phương thức bí mật, không bại lộ bản thân để cho các nàng biết được tên của ta, đồng thời đối với này sinh ra hứng thú."

Audrey thấy đề nghị của mình được tiếp thu, lúc này hưng phấn đáp lại:

"Vâng, ngài 'Kẻ Khờ'!"

Lại trao đổi một hồi, tụ hội chấm dứt, "Mặt Trời", "Người Treo Ngược" cùng "Chính nghĩa" đều tự quay về, Klein thì tiếp tục đợi ở trong sương mù xám, chờ đợi hiến tế.