Phía trên biển Sunia cuộn sóng phập phồng bất định, "Kẻ báo thù u lam " tựa như một chiếc lá cây, khi thì bị hất lên cao, khi thì bị cuốn xuống dưới, nhưng không chút dấu hiệu sẽ bị lật úp nào.

Arges Wilson đứng ở trong phòng thuyền trưởng, đưa lưng về phía cái giá này đầy rượu vang đỏ trắng, vô ý thức đi thong thả qua lại.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, vẻ mặt ác liệt trở lại trước bàn chiếc gỗ lim, lấy ra Kính lục phân màu đồng, tìm ra giấy cùng bút, cúi người miêu tả phù hiệu tượng trưng phức tạp, thần bí mà "Kẻ Khờ" đã cho kia.

Bằng vào trí nhớ của "Hàng hải gia", Arges đã hoàn thành bước đầu tiên của nghi thức hiến tế rất nhanh.

Ngay sau đó, hắn kéo ra ngăn kéo, lấy ra ngọn nến, tiến hành bố trí dựa theo "Nhị nguyên pháp", một cây đặt ở trên phù hiệu tượng trưng cho "Mắt không tròng" cùng "Tuyến vặn vẹo" hỗn hợp tạo thành, một cây ở trung ương, thể hiện người hiến tế.

Sau khi dẹp hết tạp vật trên mặt bàn, "Người Treo Ngược" Arges ở lòng bàn tay ngưng tụ nước trong, lau tế đàn một lần, cũng mượn dùng dao bạc nghi thức, miễn cưỡng chế tạo ra bức tường linh tính dày đặc xung quanh chiếc bàn.

Làm xong tất cả cái này, hắn dùng linh tính điểm hỏa hai ngọn nến, lui lại mấy bước ở sau hào quang mờ nhạt.

Theo bản năng hít vào một hơi, Arges cúi thấp đầu, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này; "

"Ngài là Chúa tể thần bí ở trên sương mù xám; "

"Ngài là vua vàng đen chấp chưởng vận may."

"Người hầu trung thực của ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

"Khẩn cầu ngài nhận lấy kính dâng của hắn; "

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia."

...

Chú văn xa xưa này quanh quẩn ở trong bức tường linh tính, khơi dậy gió mạnh xoay quanh, mang đến lực lượng tự nhiên chấn động.

Nó là ngôn ngữ hiến tế xa xưa nhất mà người phi phàm nhân loại sáng tạo ra, thân mình đã ẩn chứa các loại thần bí, nhưng đối với người sử dụng khuyết thiếu đủ bảo hộ.

Arges chịu đựng đau đớn trên da như bị dao quét qua vậy, lấy ra một cái bình nhỏ thủy tinh màu nâu từ trong túi áo, hơi mở ra, đổ ra không ít những hạt giống như hạt mè.

Những hạt này lưu chuyển loại sáng bóng như kim loại, có loại mỹ cảm khó có thể diễn tả bằng lời.

"Người Treo Ngược" Arges mang những hạt này rải đi ra ngoài, rải vào trong gió.

Ô!

Cuồng phong càng thêm kích động, cũng không quá khốc liệt, phân biệt nhiễm lên hai loại màu sắc trắng bạc cùng thâm đen.

Ở trong không ngừng va chạm không ngừng dung hợp, hai loại gió màu sắc khác nhau này đầu nhập vào trong ánh nến tượng trưng cho "Kẻ Khờ", bành trướng xé rách ra một cánh cửa hư ảo lớn nhỏ bình thường, phù hiệu khắc ở mặt ngoài của nó đúng là cái mà Arges vừa rồi miêu tả.

Giờ này khắc này, Klein phía trên sương mù xám thấy phía sau chiếc ghế dựa cao xuất hiện một cánh cửa lớn mông lung, cũng cảm nhận được lực lượng linh tính ở dưới sự thúc đẩy nào đó, kích thích không gian thần bí này.

Giống như có thể... Klein đột nhiên sinh ra dự cảm, linh tính lúc này lan tràn ra, gia nhập chấn động cùng kích thích.

Xoảng xoảng xoảng!

Trong thanh âm không quá chân thật, cánh cửa lớn mông lung kia chậm rãi mở ra!

Arges bên trong phòng thuyền trưởng đột nhiên thấy cánh cửa hư ảo cấu thành từ gió và ánh sáng rộng mở, phía sau là hắc ám thâm trầm, là vô số bóng dáng gần như vô hình khó có thể miêu tả, là từng đạo hào quang trong vắt bao hàm tri thức khổng lồ, là sương mù xám nồng đậm ở phía trên chúng, là một tòa cung điện xa xưa nhìn xuống thế giới hiện thực.

Cảnh tượng như vậy, Arges không khống chế được bản thân bắt đầu run rẩy, đó là sợ hãi khắc sâu, đó là kích động không hiểu.

Hắn cầm lên não thất thải tích long đã sớm chuẩn bị, lấy tư thái hai tay đưa lên đầu cúi xuống, mang vật không ngừng biến hóa màu sắc, mặt ngoài có cảm giác mềm mại lớn bằng bàn tay này đưa tới trước cánh cửa hư ảo kia.

Bỗng nhiên hấp lực xuất hiện rồi lại biến mất trong nháy mắt, hai tay Arges nhẹ đi, mất đi cảm giác não thất thải tích long tuyến mang đến.

Hắn không dám ngẩng đầu, thẳng đến bên tai vang lên tiếng nói trầm thấp "Kẻ Khờ" truyền đến:

"Làm rất tốt."

"Cái này là vinh hạnh của tôi." Arges không chút do dự hồi đáp.

Hắn lại nhìn về phía trước, chỉ thấy cánh cửa lớn hư ảo đã biến mất, gió mạnh đình chỉ, ánh nến cũng khôi phục nguyên trạng.

Sau khi dựa theo lưu trình bình thường tắt nến chấm dứt nghi thức, "Người Treo Ngược" Arges vẻ mặt phức tạp ngồi xuống, không tiếng động lẩm bẩm:

"Ban đầu chỉ có thể kéo người tiến vào thế giới sương phía trên mù xám... Qua một hồi, có thể lắng nghe khẩn cầu cũng đưa ra đáp lại... Hiện tại thì có thể nhận hiến tế tiến hành ban cho... ngài 'Kẻ Khờ' đang từng bước một thoát khỏi khốn cảnh, từng chút một xâm nhập thế giới hiện thực?"

Suy đoán này kết luận này làm cho Arges vừa sợ hãi vừa lo lắng, lại có chút may mắn như chờ mong.

Ít nhất mình là thành viên hội Tarot, thành viên sớm nhất... Hắn thở dài như thở hắt ra.

...

Trong cung điện rộng lớn phía trên sương mù xám, Klein đang thưởng thức não thất thải tích long, mặt trên chiếu rọi ra các loại màu sắc, không ngừng luân phiên.

Xúc giác hơi châm chích hơi nham nhám truyền đến từ bàn tay, cảm giác thành tựu mãnh liệt tràn ngập trong lòng hắn, làm cho hắn hơi lộ ra nụ cười.

"Về sau hội Tarot sẽ càng thêm 'thần kỳ'..." Cảm khái một câu, Klein kéo dài ra linh tính, mang ý niệm bản thân truyền cho ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho tiểu thư "Chính Nghĩa" kia.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Audrey cũng không thể im lặng ngồi ở trên giường, nàng khi thì lật xem sách một chút, khi thì ánh mắt không đủ chuyên chú liếc mắt nhìn bản thân ở trong kính một cái.

Nàng vừa chờ mong "Người Treo Ngược" hoàn thành nghi thức hiến tế, lại sợ hãi kết quả là thất bại.

Russell đại đế có nói qua, gặp phải chuyện quan trọng, phải bình tâm tĩnh khí... Audrey, đến, hít sâu hai hơi... Hoặc là đi chọc chó? Bất quá, Susie có thể nói có thể suy nghĩ, thuộc loại sinh vật có tự tôn, không thể tùy tiện chọc... Audrey phát tán tư duy không bờ bến, trong tay vô ý thức day day một con búp bê vải tinh xảo ăn mặc hoa lệ.

Không biết qua bao lâu, trước mắt nàng bỗng nhiên trào ra sương mù xám nồng đậm, mà ở chỗ sâu trong sương mù xám có một chiếc ghế dựa cao cao tại thượng.

"Kẻ Khờ" ngồi ở nơi đó, mỉm cười nói:

"Tiểu thư 'Chính Nghĩa', thử nghiệm đã thành công, cô đã chuẩn bị đủ tài liệu chứa đựng linh tính hay chưa?"

Quá giỏi! Không hổ là ngài "Kẻ Khờ"! Audrey mang "Người Treo Ngược" quẳng sang một bên, ngăn chặn kích động của bản thân nói:

"Đã có, bên người tôi vẫn có tài liệu cùng loại."

Cho dù ở trước khi gia nhập hội Tarot, Audrey cũng là như thế, nhưng thời điểm này nàng cũng không rõ ràng cho lắm phải chuẩn bị loại tài liệu linh tính nào, chỉ dựa theo phối phương mà sưu tập các loại tinh dầu, không ngừng khuân vác ra từ trong bảo khố của gia tộc.

Klein nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cô muốn khi nào thì cử hành nghi thức?"

"Điều kiện tiên quyết là xác nhận xung quanh không có người phi phàm."

Chó phi phàm có tính không... Audrey chột dạ nhìn về phía cửa phòng đã đóng chặt:

"Tôi có thể ngay lập tức."

Klein "ừm" một tiếng:

"Lưu trình nghi thức giống như trước đó ta đã miêu tả, chỉ cần mang câu cầu nguyện đổi thành: "

"Người hầu trung thực của ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia; "

"Khẩn cầu ngài ban cho lực lượng."

"Mặt khác, dùng phương pháp nghi thức nhị nguyên."

Audrey hồi tưởng một lần, khắc chế xúc động liên tiếp gật đầu, bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

Đợi cho cánh cửa lớn hư ảo nọ rộng mở, đợi cho cảnh tượng so với tinh không càng thêm mộng huyễn nọ hiện ra, Audrey chỉ cảm thấy thân cùng tâm mình đều đã say.

Đây là thế giới thần bí mà mình vẫn truy tìm, đây là loại cảm giác mà mình vẫn mong muốn! Nàng từ đáy lòng ca ngợi ngài "Kẻ Khờ" một câu.

Đối với nữ thần là tín ngưỡng, đối với ngài "Kẻ Khờ" là sùng bái... Audrey ở trong lòng yên lặng tự biện giải một câu.

Ngay sau đó, nàng ngạc nhiên nhìn thấy trên "tế đàn" xuất hiện một vật, không ngừng biến hóa màu sắc, giăng kín những nốt mềm mại.

"Não thất thải tích long!" Audrey trong lòng vui vẻ, ánh mắt tỏa sáng, muốn tiến lên lấy vào tay.

Nhưng thói quen lễ nghi của nàng chợt khống chế lấy nàng, Audrey lại chân thành ca ngợi ngài "Kẻ Khờ".

Chấm dứt nghi thức, nàng khẩn cấp tiến lên, tỉ mỉ quan sát món tài liệu phi phàm nọ năm lần.

"Hội Tarot Chúng ta so với toàn bộ tổ chức bí ẩn đều cao hơn một tầng..." Audrey âm thầm đắc ý một chút.

Tiếp theo, nàng đề phòng nhìn ra cửa, tựa như sợ hãi Susie đột nhiên xông tới.

Nàng phải không ngừng cố gắng, lập tức điều chế ma dược, hoàn thành tấn thăng!

Vài phút sau, trong tay Audrey xuất hiện một bình chất lỏng sáng bóng không ngừng biến hóa, tựa như có thể chiếu nhập đáy lòng mỗi người.

Nàng tự tin uống hết bình ma dược "Kẻ đọc tâm" này, thuận lợi vượt qua giai đoạn dung nhập đặc tính phi phàm, thu được tấn thăng.

Những gì thấy được trước mắt tựa như rõ ràng hơn rất nhiều, gia tăng thêm vào cũng rất nhiều, Audrey rất quen dùng phương thức minh tưởng kiềm chế linh tính tán ra bên ngoài.

Đợi cho danh sách ổn định, góc miệng nàng mỉm cười, bước chân nhẹ nhàng đi về phía cửa, thả cho con chó lớn lông vàng kia tiến vào, cũng thấy trên mặt chó Susie lộ ra vẻ hồ nghi rõ ràng.

"Cô tiêu phí thời gian lâu hơn so với trước đây." Susie không có che dấu ý nghĩ của mình.

Audrey ngồi lên trên ghế mềm, cười gượng hai tiếng, dời đi đề tài:

"Susie, ngươi nói, ta nên lấy phương thức ẩn giấu không bại lộ bản thân thế nào để mang chuyện này nói cho Hugh cùng Furth, đồng thời làm cho các nàng sinh ra hứng thú đối với cái này?"

Lời còn chưa dứt, bản thân Audrey cũng bắt đầu thật sự cân nhắc nhiệm vụ mà ngài "Kẻ Khờ" giao cho.

Sau đó, nàng nhìn Susie, Susie nhìn nàng, một người một chó, đồng thời lâm vào trầm tư.

...

Klein hoàn thành mục tiêu dự định trở lại thực tế, ngủ chừng một giờ rồi vội vội vàng vàng ra ngoài, tiêu phí 1 bảng mua mắt kính viền vàng dùng làm ngụy trang, bộ tóc giả cùng các loại chòm râu có thể gắn lên cũng có thể lấy xuống, đây là những thứ hắn cần để ngụy trang.

Ở trước bữa tối, hắn lại đi khu đông dân cư nhiều nhất trị an loạn nhất, thuê một gian phòng ở, tiền thuê mỗi tuần là 4 saule 3 penny, một lần trả hai tuần tiền thuê, cùng với tiền thế chấp, tổng cộng 17 saule.

Thẳng đến lúc này, Klein mới tính là bước đầu làm tốt chuẩn bị, mà khu đông cũng để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, đại bộ phận nơi này tương tự với phố Tingen, nhưng chiếm đất rộng lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Cư dân nơi này quần áo cũ kỹ là đã có vẻ có thể diện, rất nhiều người quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, tựa như tùy thời sẽ bởi vì đói khát cùng bần hàn mà biến thành dã thú, cho nên, ở khu đông, xã hội đen hoành hành, án là nhiều nhất.

Chờ trở lại khu JoWod, Klein có cảm giác như là từ địa ngục tiến nhập thiên đường.

Hai ngày sau, hắn một bên thí nghiệm dùng linh tính bản thân cử hành nghi thức, chế tác phù chú, không hề khẩn cầu tới nữ thần, một bên chờ đợi hiệu quả từ quảng cáo mang đến, ủy thác tới cửa.

Buổi sáng thứ năm, Klein rốt cuộc nghe được thanh âm chuông cửa vang lên.