Trong căn phòng tối tăm trải một tầng ánh trăng màu hồng mỏng manh, toàn bộ sự vật đều lờ mờ, không rõ ràng.

Ba người nam mặc áo khoác đen phân biệt ngủ say ở ba nơi khác nhau, mà ở trên chiếc sô pha nhỏ kia, Klein nhắm mắt lại dung nhập vào trong đêm tối, tựa như cũng tiến nhập vào giấc ngủ say.

Cảnh trong mơ của hắn là thế giới xam xám vặn vẹo, thỉnh thoảng hiện lên hào quang.

Cuối cùng, hào quang này dừng hình thành một bộ hình ảnh.

Đó là một góc âm trầm, mặt đất có nước đen chảy qua, một người nam tóc ngắn nâu vàng, mặc áo vest cùng áo trong màu trắng đang nằm ở bên tường, xung quanh người là rậm rạp những con chuột màu xám.

Người nam này môi đã bị cắn hết một nửa, lộ ra hàm răng hơi vàng cùng cái lợi hư thối ở bên trong, mũi hắn chỉ còn lại có cái lỗ máu, hỗn tạp một chút lông ngắn, trên mặt có nhiều nơi thịt đã biến mất không thấy, hiện rõ ra xương trắng lành lạnh, từng con giòi bọ mập mạp màu trắng đang chui ra chui vào ở các nơi, không ngừng mấp máy, mà vị trí yết hầu, tựa như bị dã thú nào đó cắn qua, thiếu mất ít nhất một nửa.

Klein miễn cưỡng phân biệt ra đây là Zerell Victor, hắn cùng với bộ dáng thành thục anh tuấn trên bức ảnh đen trắng mà Ian đưa kia đã là không có cách nào so cùng một chỗ.

Zerell đã chết, tiếp qua vài ngày, nhắm chừng sẽ bị cắn chỉ còn lại xương, thậm chí có khả năng ngay cả xương cũng không đầy đủ... Klein thoát ly cảnh trong mơ, nhớ lại hình ảnh đã thấy vừa rồi.

Những trải qua trong quá khứ, làm cho hắn đã có thể tương đối bình tĩnh khi thấy những thi thể như thế này.

Nhìn vầng trăng đỏ rực ngoài cửa sổ, Klein suy nghĩ chừng mười giây, quyết định thử thông linh, thông linh đối với người nam đồ đen bên cạnh sô pha.

—— Nước sương tinh khiết "Amanda" tương ứng cùng với nước thuốc "Linh nhãn", hắn đã chuẩn bị từ mấy ngày trước, đã phân biệt phối chế một lọ, về phần dược tề yên tĩnh, Klein cũng không cần, bản thân hắn có thể ở thời điểm xâm nhập vào cảnh trong mơ cùng cưỡng chế thông linh với người khác bảo trì bình tĩnh cùng lý trí.

Sau khi bố trí tế đàn đơn giản, cũng làm cho hương vị u tĩnh an bình phát tán ra, chế tạo ra một loại trạng thái nửa mộng nửa tỉnh, Klein hướng về bản thân, hướng về "Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này " đưa ra khẩn cầu.

Tiếp theo, hắn tiến vào phía trên sương mù xám, dùng hơn hai phần ba linh tính để đáp lại.

"Chờ mình tấn thăng danh sách 7, khẩn cầu cùng loại hẳn có thể giống như nghi thức triệu hồi cùng hiến tế, thoáng khuấy động lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám..." Nhìn quanh bốn phía, Klein làm ra phán đoán thô sơ giản lược, cũng nhanh chóng quay trở về thế giới hiện thực.

Hắn xuyên qua thiên địa giống như tinh không như cùng cơn lốc tư duy hỗn loạn ồn ào, tiến nhập tầng tâm trí người nam mục tiêu, thấy bóng dáng hư ảo của đối phương trôi nổi giữa không trung.

"Ai phái các ngươi đến nhà Zerell?" Klein liếc mắt nhìn một cái, trầm giọng hỏi.

Hư ảnh người nam nọ nam tử ánh mắt vô thần đần độn hồi đáp:

"Merso, Merso phái tôi đến chờ đợi một đứa nhỏ tên là Ian."

Trong thế giới tâm linh của hắn quang ảnh theo đó mà biến hóa, thể hiện ra một người nam gầy yếu màu da hơi đen, đúng là thủ lĩnh đám người đuổi theo Ian mà Klein trước đó gặp ở trên tàu điện ngầm hơi nước.

Quả nhiên là hắn... Klein ở khi đáp lại khẩn cầu đã tiêu hao nhiều linh tính, lúc này đã bắt đầu cảm giác mỏi mệt, vội nắm chặt thời gian hỏi:

"Là ai sai sử Merso?"

"Không biết... Hắn là 'Đao phủ' của đảng Zmanger chúng tôi, không ai có thể sai khiến, trừ lão đại." Người nam nọ mờ mịt nói.

Zmanger... từ đối ứng với "Dũng sĩ" trong ngôn ngữ Cao nguyên... Học giả lịch sử giả học giả thần bí thật Klein đầu đột nhiên co rút đau đớn, thân thể không tự chủ được mà bay về phía cơn lốc tư duy.

Không bao lâu sau, hắn thoát ly trạng thái thông linh, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng run rẩy.

Hắn không có vội rời khỏi, thu thập tài liệu cùng sợi tóc nâu vàng đâu vào đấy, ra bên ngoài mở cửa sổ, để cho gió đêm lạnh lẽo thổi vào, để xua tan đi hương vị nước sương tinh khiết "Amanda" cùng với nước thuốc "Linh nhãn".

Trong quá trình này, Klein trở lại vị trí ban công, mang cửa lớn khóa lại từ bên trong, cũng lau toàn bộ những nơi mà mình đã đụng vào.

Đợi cho phòng ngủ Zerell khôi phục trạng thái trước đó, hắn mới ấn ngực cúi đầu đối với ba người nam vẫn đang ngủ say kia, hành một lễ.

Thẳng lưng lên, Klein mang bao tay vào, một chống một nhảy, nhanh nhẹn nhảy ra ngoài cửa sổ, đồng thời điểm mũi chân, mượn dùng không gian cực kỳ nhỏ hẹp đứng vững lại.

Hắn nâng then cài cửa dựng thẳng lên, dùng lá bài Tarot đỡ ở phía dưới, sử dụng năng lực "Thằng hề", cảm thụ chi tiết, điều chỉnh cân bằng.

Qua vài giây, Klein thong thả rút về lá bài Tarot kia, then cài cửa đã ổn định dựng thẳng ở tại chỗ, không có rơi xuống.

Xoát!

Hắn đóng lại nửa cánh cửa sổ không có then cài cửa, tiếp theo né qua, tay phải đẩy mạnh vào trong, khép nửa cánh cửa sổ còn lại.

Động tác này tốc độ cực nhanh, để cho then cài cửa đang dựng thẳng có chấn động mà rơi xuống, tinh chuẩn cắm vào vị trí khóa.

Xoảng xoảng xoảng! Thanh âm khó có thể tiêu trừ vang lên, tựa như có gió mạnh vỗ vào mặt ngoài cửa thủy tinh vậy.

Klein biết ba người nam trong phòng ngủ đang thong thả tỉnh lại, không hề trì hoãn, trực tiếp nhảy xuống đường.

Độ cao lầu hai đối với hắn hiện tại mà nói, không có một chút nguy hiểm nào, chỉ là thời điểm rơi xuống đất không có cách nào tiếp tục bảo trì không tiếng động, chế tạo ra động tĩnh không tính là rõ ràng.

Klein rất nhanh rời đi, rời khỏi phố Rose, nhưng không có trực tiếp ngồi xe ngựa quay về phố Minsk khu JoWod.

Hắn vòng mấy vòng, bước về phía khu đông láng giềng.

Đêm lạnh lẽo, gió lạnh đâm vào xương cốt, Klein rùng mình một cái, quyết định sau này hành động phải mặc thêm áo lông, quyết định mấy ngày kế tiếp sẽ đi mua than củi, để cho lò sưởi trong tường phát huy ra tác dụng.

Không biết qua bao lâu, hắn không mang theo bản đồ bằng vào trực giác, tiến nhập khu đông Backlund.

Nơi này đèn đường khí than rất ít, xa xa mới có thể nhìn thấy một hai ngọn, nếu không phải đêm nay mây đen không có che đậy mặt trăng đỏ, Klein tin tưởng rất nhiều đoạn đường sẽ tối đen đến căn bản nhìn không rõ.

Đi tới đi tới, hắn đột nhiên thấy trong bóng tối thâm trầm phía trước xuất hiện từng đôi mắt, có từng bóng người còn queo lần lượt hiện ra.

Bọn họ từ xa xa mơ hồ lay động mà đi đến, trầm mặc, không tiếng động.

Xác sống? Klein chợt tạm dừng, đưa tay cầm "Phù chú an hồn" cùng bài Tarot, cũng nhanh chóng mở ra linh thị.

Hắn thấy được màu sắc khí tràng rất suy yếu không khỏe mạnh, cũng thấy được bộ dáng của từng bóng người kia.

Đây đều là người sống, người sống bình thường, chỉ là vẻ mặt chết lặng, ánh mắt trống rỗng, động tác vô lực, có nam có nữ.

Không sai biệt lắm đã là rạng sáng, bọn họ sao lại còn đi ở trên đường... Klein nghi hoặc đề phòng nép sang một bên, dọc bên phố lướt qua đám người này, nhưng rất nhanh, hắn lại gặp đám thứ hai, thứ ba, cũng đều là trong chết lặng ẩn chứa đau khổ.

Hắn hơi nhíu mày, đang muốn đi lên hỏi, đột nhiên nghe gặp phía trước truyền đến một trận tiếng quát mắng:

"Đứng lên! Đứng lên cho tao!"

"Đám con của điếm này!"

"Đường phố cùng công viên không phải là chỗ để cho tụi mày ngủ!"

... Klein giật mình, trong đầu chợt xông ra từ "Tế bần pháp", rõ ràng chuyện gì đang xảy ra.

Bản thân hắn cũng đã trải qua tình cảnh tương tự.

Hô... Klein thở hắt ra, bước chân nhanh hơn, đi về phía căn nhà mà hắn thuê ở đông khu Black Palm.

Ở nơi đó, hắn ngủ hai giờ, bước đầu khôi phục linh tính, sau đó lại ra ngoài, bẻ một nhánh cây khô làm "gậy bói toán".

"Vị trí thi thể Zerell."

"Vị trí thi thể Zerell."

...

Trong khi bói toán, mượn dùng sợi tóc ngắn màu nâu vàng để bói toán, Klein đi hồi lâu, đến một góc khu đông, nơi đó có một cửa vào cống thoát nước.

——12 năm trước sau trận đại ôn dịch kia, vương quốc Ruen từng bước đô thành lập nên hệ thống cống thoát nước tiên tiến ở thủ, vượt qua "di sản Russell" của nước cộng hòa Intis.

Dời đi cánh cửa che, Klein ngừng thở, dọc theo cầu thang kim loại dựng thẳng mà đi xuống.

Bởi vì không có quần áo đặc chế, không có nhiều túi, không thể mang bao nhiêu vật phẩm, hắn bỏ qua "Dầu Craig" học được từ chỗ Fry, "Dầu Craig" đề thần tỉnh não bài bài trừ dị vị, lúc này hết sức hối hận.

Mười giây sau, hai chân Klein chạm đất, cảm nhận được mặt đất sền sệt.

Cảm giác dơ bẩn kích thích cánh tay cùng thân thể hắn đều nổi da gà, nhưng hắn chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống, tiếp tục đi về phía trước, ở trong cống thoát nước trống không im lặng mà đi về phía trước.

Phía trước xuất hiện lối rẽ, một cái trong đó tương đối khuất, có mùi thối nồng đậm càng thêm ghê tởm hơn so với nơi khác bay ra.

Klein vòng qua, đi đến cuối, liền thấy những điểm sáng linh tính cùng màu sắc khí tràng rậm rạp.

Không cần sử dụng nến, hắn mở ra linh thị trong mắt, trực tiếp nhìn về góc tối, chiếu rọi ra thi thể hư thối, bị cắn rách nát kia.

Cái này cùng hình ảnh mà hắn bói toán nhìn thấy ở trong mơ là giống nhau như đúc.

Chít!

Đám chuột màu xám rậm rạp chạy trốn về bốn phía, nhưng vẫn có bộ phận ở tại chỗ, không chịu rời đi, luyến tiếc thực vật.

Sau khi xác nhận là Zerell, Klein chỉ do dự một chút rồi rất nhanh bố trí nghi thức thông linh.

Ừm... Nếu Ian miêu tả không có vấn đề, Zerell tử vong cũng chỉ vài ngày, "Thông linh" hẳn có thể thu hoạch được tin tức thô thiển nhất định... Hắn rất có tự tin thầm nghĩ.

Ô!

Theo gió quét ra, theo bức tường linh tính được thành lập, đám chuột đã chạy đi hết, Klein từng bước tiến hành nghi thức, tựa như trước đó vậy.

"Người muốn Zerell chết."

"Người muốn Zerell chết."

...

Trong từng đợt tụng niệm trầm thấp, đôi mắt Klein biến thành đen, không thấy đồng tử, không thấy tròng mắt, nhanh chóng mượn dùng minh tưởng, tiến nhập cảnh trong mơ.

Nhưng mà, trong thế giới một mảng sương mù mênh mông hư ảo kia, không có cái gì hiện ra cả.

Klein mở hai mắt, hơi nhíu mày đưa ra phán đoán:

"Thông linh thất bại..."

"Có người đã 'xử lý' qua Zerell..."

"Chuyện này có người phi phàm tham dự."

"Ngụy trang thành Zerell, làm cho các thám tử cũng không thể phát hiện, từ đó cũng đã chứng minh điểm ấy."

Trầm tư một hồi, Klein đưa ra quyết định, đó là dừng ở đây, không hề xâm nhập vào nữa, dù sao ủy thác của hắn xem như đã hoàn thành vượt mức rồi.

"Để cho Ian báo cảnh sát đi." Hắn nói nhỏ một câu, thu hồi tài liệu, giải trừ đi bức tường linh tính.