Sáng sớm sương mù mênh mông, Klein ngồi ở bàn ăn nhà mình, mang bánh mì yến mạch tìm mua về bẻ cho vào sữa, để thay đổi cách ăn.

Tuy thân thể hắn đã sớm thay đổi, nhưng theo đuổi cùng chấp nhất đối với mỹ thực lại khắc ghi ở trong linh hồn, hoàn toàn không thể thích ứng với phong cách bữa sáng đơn điệu lặp lại của vương quốc Ruen, chỉ có thể tận lực thử nhiều cách khác nhau, không giới hạn ở trong bánh mì nướng, bánh mì, thịt xông khói, lạp xườn, mỡ bò cùng bơ nữa, cố gắng mở rộng ra, làm phong phú cách ăn, ví dụ như, bánh thịt heo nướng, bánh ngô nướng hoặc cái loại pizza rất thịnh hành ở phía nam.

"Trứng cá muối đế quốc Fossack cũng không tệ, nhưng quá mắc, chỉ thích hợp trong những bữa tiệc..." Klein dùng thìa múc bánh mì yến mạch đã được ngâm mềm ra, nhét nó vào trong miệng, chỉ hơi nhai nuốt, đã cảm nhận được hương sữa cùng hương lúa mạch tràn ngập, mà bánh mì lại càng thêm ngọt ngào.

Ăn xong bữa sáng, Klein buông muỗng dĩa, không vội vã thu dọn, cầm lấy mấy tờ báo vừa đưa tới, nhàn nhã mở ra đọc.

Để một lát bói toán, nếu không có chuyện gì, thì sẽ đi phố Saatchi khu St. George gặp Leipad, xem phương tiện giao thông kiểu mới của hắn có giá trị đầu tư hay không... Backlund thật đúng là lớn, mỗi một khu đều hầu như cùng cấp với thành phố Tingen, khu đông càng khoa trương hơn nữa, ít nhất vượt qua gấp đôi... Phương thức di chuyển nhanh nhất, tiện nhất và tiết kiệm tiền nhất là đi bộ ra tàu điện ngầm hơi nước rồi lại tiếp tục đi bộ, chỉ là có chút lãng phí thời gian... Klein phát tán tư duy không bờ bến.

—— Hệ thống xe ngựa công cộng của Backlund tương tự như Tingen, giá cũng không sai biệt lắm, vấn đề duy nhất là, đại bộ phận của chúng chỉ cực hạn ở một khu duy nhất, nếu muốn từ JoWod đến St. George, trên đường cần đổi xe vài lần, giá tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Tình trạng như vậy làm cho tiền cảnh phương tiện giao thông kiểu mới trở nên cực kỳ mê người.

Thùng! Thùng! Thùng!

Đúng lúc này, tiếng đập cửa thật lớn quanh quẩn lan ra, chui vào tai Klein.

Ai vậy... không biết kéo chuông cửa sao... Hắn than thở hai câu, kéo cổ áo lên, đi ra cửa, đưa tay kéo ra.

Xuất hiện ở trước mắt hắn là một người quen, là người nam cao nguyên trước đó đuổi theo Ian ở trên tàu điện ngầm hơi nước, một người nam cao nguyên làn da hơi đen, hốc mắt hõm sâu, thân thể thon thả rắn chắc.

Căn cứ kết quả "thông linh" của Klein, hắn gọi là Merso, "Đao phủ" đảng Zmanger, đầu mục vị trí không thấp.

"Xin hỏi, anh tìm ai? Có chuyện muốn ủy thác với tôi?" Klein cố ý biểu hiện ra một chút mê hoặc.

Merso mặc áo khoác màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa, nhưng tuyệt không giống thân sĩ.

Ánh mắt hắn lạnh lùng liếc mắt đánh giá Klein một cái, dùng tiếng Ruen mang theo khẩu âm cao nguyên nồng đậm hỏi ngược lại:

"Mày chính là Sherlock Moriarty?"

"Đúng vậy." Klein hồi đáp ngắn gọn.

Merso cứng ngắc gật đầu nói:

"Tao muốn ủy thác mày tìm một người."

"Tình huống cụ thể là gì mời vào nói sau." Klein không để cho bản thân biểu hiện ra chút gì dị thường.

Merso lãnh đạm lắc lắc đầu:

"Không cần."

Nói xong, ánh mắt hắn bỗng nhiên trở nên lợi hại:

"Người tao muốn tìm tên là Ian, Ian Wright, nó có đôi mắt đỏ tươi, đại khái chừng mười lăm mười sáu tuổi, thích mặc áo khoác cũ kỹ màu nâu, mang mũ tròn màu đồng, tao nghĩ mày hẳn nhận ra nó."

Klein nở nụ cười rồi nói:

"Tôi không rõ ràng anh đang nói cái gì."

Merso tựa như không có nghe thấy đối phương phủ nhận: "Nó là một tên trộm, trộm đi một vật phẩm rất quan trọng của tao, chỉ cần mày có thể tìm được nó, là có thể nhận được thù lao ít nhất 10 bảng."

"Anh cung cấp manh mối quá ít." Klein tùy ý tìm cớ.

"30 bảng." Merso đưa ra một cái giá mới.

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái rồi nói:

"Không, cái này là phản lại nguyên tắc giữ bí mật của tôi."

"50 bảng." Merso lạnh như băng đáp lại.

"... Xin lỗi, ta sẽ không nhận nhiệm vụ này." Klein ngẩn ra hai giây, cuối cùng vẫn lựa chọn cự tuyệt.

Merso thong thả nhìn thật sâu hắn mấy giây, ánh mắt dần dần trở nên lãnh khốc cùng hung ác.

Hắn không tiếp tục báo giá cao hơn, cũng không lễ phép cáo từ, mà xoay người, bước nhanh đi về cuối phố.

Đám xã hội đen này năng lực tình báo thực không tệ... Thế mà biết Ian từng tìm đến mình... Klein âm thầm cảm khái hai câu, cũng không có bởi vậy mà sinh ra bao nhiêu lo lắng cùng sợ hãi.

Mình dù sao cũng là người đã trực diện qua con nối dòng của Tà Thần, tuy cách một tầng bụng... Nghĩ nghĩ, nụ cười của hắn bỗng nhiên sáng lạn, bắt đầu tung tiền xu quyết định hôm nay có cần thiết ra ngoài hay không.

Đáp án là khẳng định.

...

Khu St. George, phố Saatchi.

Klein từ xe ngựa công cộng chuyển tàu điện ngầm hơi nước rồi lại chuyển qua xe ngựa công cộng rốt cuộc đã đến mục tiêu, tổng cộng tiêu phí 11 penny.

Hắn mới vừa đi ra khỏi xe, đã phát hiện bên ngoài đã đổ xuống mưa dầm tí tách, mà hắn lại không có mang theo dù.

"Theo báo cùng tạp chí nói, đây là ngày thường của Backlund, mũ sở dĩ lưu hành là vì nam và nữ không phải lúc nào cũng mang theo dù..." Klein kéo kéo cái mũ dạ tơ lụa cao, nhanh chân vọt tới bên ngoài nhà số 9, mượn dùng mái hiên, che chắn nước mưa.

Hắn phúi những giọt mưa ở trên người, kéo vang chuông cửa.

Nhưng hắn cũng không có nghe được tiếng cúc cu cúc cu, cũng không phát hiện động tĩnh đinh đinh đang đang.

"Chuông cửa hỏng rồi sao?" Klein đang muốn nâng tay gõ cửa, bỗng nhiên phát hiện có tiếng bước chân từ xa đến gần.

Trong đầu hắn tự nhiên hiện ra bóng dáng người đến, một người cao gầy, tóc đen mắt lam chừng ba mươi tuổi, đối phương mặc trang phục công nhân màu lam xám, nhưng lại có vẻ hào hoa phong nhã.

Kẹt, cửa nhà mở ra, người kia xoa nhẹ hạ thái dương nói:

"Xin hỏi anh tìm ai? Có chuyện gì?"

Klein lấy mũ dạ xuống, hơi hơi cúi người nói:

"Tôi đến tìm ngài Leipad, tôi có chút hứng thú đối với phương tiện giao thông kiểu mới của ông ấy."

Người kia ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời:

"Tôi chính là Leipad, mời vào."

Người kia nghiêng thân, để cho Klein tiến vào, nhưng vị trí sau cửa lại không có bố trí chỗ treo mũ và áo khoác.

Klein chỉ có thể đặt gậy ba toong xuống, không cởi áo khoác theo Leipad đi vào phòng khách.

Không thể không nói, nhà của người này cực kỳ hỗn độn, chỉ trên bàn trà phòng khách đã bày rất nhiều vật phẩm có liên quan đến máy móc, ví dụ như cờ lê, ổ trục cùng đồ vặn vít.

"Anh muốn đầu tư bao nhiêu? A, đúng rồi, anh muốn uống cà phê, hay là hồng trà, ặc... hồng trà giống như không có..." Leipad thốt ra.

Người này có chút khờ khờ, tựa như không quá am hiểu cách giao tiếp với người khác... Klein xuất hiện ý niệm này trong đầu, cải biến những câu nói dự định trước đó, trực tiếp hồi đáp:

"Tôi muốn xem phương tiện giao thông kiểu mới của anh trước rồi mới có thể đưa ra quyết định."

"Tôi không có biện pháp ở dưới tình huống cái gì cũng không biết mà cho hứa hẹn."

Đồng thời khi nói chuyện, hắn nhìn quanh bốn phía, thấy thánh huy tam giác giắt ở trên tường.

Đây là tượng trưng của thần Hơi nước cùng Máy móc, bên trong hình tam giác vững chắc được thêm vào các loại phù hiệu hơi nước, bánh răng cùng đòn bẩy.

Leipad đối với phương thức đi thẳng vào chủ đề của Klein cũng không phản cảm, lúc này nói:

"Tôi đưa anh đi xem."

Vừa dứt lời, hắn chợt vỗ mạnh đầu: "Thiếu chút nữa thì quên, chúng ta trước ký một cái hợp đồng giữ bí mật, bảo đảm anh không đánh cắp phát minh của tôi."

Ngài Leipad, trí nhớ của anh cũng không tốt lắm... Klein cười cười nói:

"Không thành vấn đề."

Ký xong hợp đồng đơn giản, Leipad dẫn Klein đi vào một căn phòng hư hư thực thực, hắn mang nơi này nối thông cùng phòng khách cách vách, tầng hầm ngầm, trở nên rộng lớn hơn, trống trải hơn rất nhiều.

Mặt đất hỗn độn bày đầy các loại linh kiện, một cái thùng xe ngựa cao xấp xỉ nửa người xe thô ráp đang đứng ở trung ương.

Mặt khác, dây chuông cửa cũng được nối đến nơi này, tiến hành bố trí xảo diệu, chỉ cần có người kéo sợi dây nọ, trang bị máy móc sẽ bắn ra một viên bi thép, để cho nó lăn dọc theo quỹ đạo đặc thù, va chạm vào vật ở trung ương, sinh ra tiếng vang.

Thanh âm này khẳng định sẽ không quá lớn, nhưng đủ để bừng tỉnh Leipad trầm mê ở trong máy móc.

"Đó là phương tiện giao thông kiểu mới mà anh phát minh?" Klein chỉ vào vật thô ráp ở trung ương nói.

"Đúng vậy, tôi căn cứ tưởng tượng của Đại đế Russell mà phát minh ra!" Leipad ánh mắt cuồng nhiệt hồi đáp.

"Tưởng tượng của Đại đế Russell?" Klein ngạc nhiên hỏi lại.

Leipad dùng vẻ mặt sùng bái giải thích:

"Đại đế Russell để lại một bộ bản thảo, bên trong vẽ các loại trang bị máy móc mà ông ta tưởng tượng đối với tương lai, ông ta thật sự là một thiên tài trác tuyệt, không, đại sư! Bên trong rất nhiều thứ đều đã biến thành sự thật! Ha ha, bộ bản thảo này bảo tồn ở giáo hội Hơi nước cùng Máy móc, không phải tín đồ trung thành, không có cách nào mượn đọc được."

... Đại đế, ông có lưu đường sống cho người khác không vậy... Klein khóe miệng nhích động, suýt nữa không thể bảo trì nụ cười.

"Giới thiệu cụ thể một chút đi." Hắn dời đi đề tài.

Leipad dẫn Klein đi đến trước vật kim loại thô ráp kia, kéo ra cánh cửa:

"Đây là phương tiện giao thông không cần ngựa."

"Xa phu ngồi ở phía trước bên trái, không ngừng khởi động bàn đạp, thông qua đòn bẩy, xích kết nối bốn bánh xe, để cho chúng quay về phía trước, mà ở mặt trên bánh xe, tôi chọn dùng biện pháp thổi phồng cao su, cái này sẽ làm cho voeejc chạy trở nên vững vàng."

Cho nên, đây chính là ô tô nhân lực? Klein nhịn không được trào phúng một câu.

Hắn châm chước nói:

"Khung xe khổng lồ như vậy, ít nhất bốn hành khách, đơn thuần dựa vào sức người chỉ sợ không thể chạy xa được."

"Đây đúng là mục tiêu kế tiếp của tôi, sử dụng đòn bẩy để cạnh nhau để giảm bớt sức nặng theo bội số! Nhưng tài chính tình trạng của tôi đã không quá lạc quan, không thể chống đỡ thêm nhiều lần thử nghiệm nữa." Leipad chờ mong nhìn về phía Klein.

"Vì sao không suy xét phương thức khác? Ví dụ như dùng hơi nước làm động lực?" Klein thong thả tổ chức ngôn ngữ nói.

Leipad lắc lắc đầu: "Cái này đã có người phát minh, nhưng hình thể quá lớn, sẽ xuất hiện tình huống khó khăn để chạy trên rất nhiều con đường."

Klein chờ chính là những lời này:

"Như vậy, anh vì sao không làm một thứ càng thêm đơn giản hơn, ví dụ như, chỉ có hai bánh xe, chỉ có thể chờ một người, không cần vỏ ngoài."

"Anh là nói loại hình xe đạp?" Leipad giống như đang tự hỏi mà hỏi ngược lại.

Trên bản thảo Russell cũng có? Klein trầm trọng gật đầu:

"Đúng vậy."

"Những người khác phát minh ra xe đạp này cũng không quá thực dụng... Đơn giản hoá cái này... Giống như thật sự có thể, quả thật không quá giống... Nhưng mà, ai sẽ mua?" Leipad như lẩm bẩm nói.

Klein không chút do dự đưa ra phương hướng:

"Người đưa thư, công nhân có chút để dành, thương nhân không cần thể diện nhiều lắm nhưng có thể bỏ tiền... Cái này có rất nhiều ở Backlund."

Leipad suy nghĩ một hồi, khẽ gật đầu nói:

"... Tôi có thể thử một chút, nhưng tôi không có tiền mua linh kiện..."

"Tôi đầu tư cho anh 100 bảng, hơn nữa đề nghị vừa rồi của tôi, tôi sẽ chiếm..." Klein do dự là nói 10% cổ phần công ty, hay là 15%, dù sao 100 bảng nghiêm khắc mà nói không tính là nhiều lắm.

"Anh có thể chiếm cứ 35% cổ phần công ty! Nhưng chỉ giới hạn trong hạng mục xe đạp mà anh miêu tả!" Leipad giành trước nói, sợ đối phương đưa ra yêu cầu cao hơn.

"Thành giao!" Klein lúc này cười nói, "Chúng ta trước phác thảo một phần hợp đồng đơn giản, định ra chuyện này, tôi sau này sẽ tìm luật sư sự làm hợp đồng chính thức, tăng thêm một ít điều khoản chi tiết, ví dụ như, nếu lại có người đầu tư, trước hết phải được sự đồng ý của tôi."

"Không thành vấn đề." Leipad khẩn cấp trả lời, chỉ nghĩ nhanh chóng có thể mua linh kiện.

...

Mưa dầm kéo dài đến khi trời tối, Klein về tới phố Minsk khu JoWod.

Hắn tiến vào phòng, đi thẳng đến phòng tắm lầu một, thoải mái giải quyết vấn đề làm cho bụng đang căng phòng lên.

Ào ào.

Trong tiếng nước quanh quẩn, Klein xoay người rửa tay.

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một bộ hình ảnh:

Trong kính nhà vệ sinh chiếu rọi hắn đang cúi đầu, hoàn cảnh tối tăm, cùng với một đôi mắt ở bên cạnh.

Một đôi mắt!