Hầu như là bản năng, Klein cong mạnh đầu gối, xoay eo lưng, phóng về một hướng khác, lăn một vòng về phía cửa nhà vệ sinh.

Vù!

Một mũi tên màu đen cắm ở trên bồn rửa mặt, đầu tên giống như làm bằng xương, lóe lên màu lam, trông rất đẹp mắt.

Nếu Klein vừa rồi xuất hiện do dự, vậy hắn tất nhiên không đào thoát được tập kích bất ngờ này!

Sau khi thế lăn ngừng lại, Klein lấy tay sờ túi áo, ý đồ rút ra mấy lá bài Tarot.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy một trận kình phong đập vào mặt, dư quang khóe mắt thấy có một bóng người màu đen đang cao tốc áp sát, lấy tư thái siêu việt người thường đến bên cạnh hắn, tung chân ra, từ dưới hướng lên trên, đá ra một cước.

Klein thấy tránh né không được, vội buông tha ý tưởng vừa rồi, khuỷu tay co lại, chắn về phía công kích.

Bốp một tiếng, hắn cảm thấy cả cánh tay trái tê dại trong nháy mắt, thân thể khó có thể ngăn chặn mà lui về phía sau, tựa như quả banh trong môn bóng tường mà giai cấp tư sản thích chơi nhất cùng qua bóng đá đang cực kỳ lưu hành ở trong công nhân tầng dưới chót.

Lực thật lớn! Klein trong lòng căng thẳng, hoảng mà không loạn giữa không trung điều chỉnh thân thể, thay đổi tư thái, miễn cưỡng bảo trì cân bằng, tựa như đang biểu diễn tạp kỹ vậy.

Bốp! Bốp, bốp... Lúc này, đường ống màu vỏ cây vừa lúc rơi xuống nhà vệ sinh, bay ra sau cửa, từ nhanh đến chậm.

Klein vừa muốn giãn ra thân thể, đứng vững lại, ứng đối tập kích đến tiếp sau, trong đầu đột nhiên lại hiện lên một bộ hình ảnh:

Kẻ địch mặc đồ đen tốc độ vượt qua hắn tưởng tượng, đến nhanh hơn so với hắn dự tính, trầm thắt lưng vung cánh tay, một quyền đánh trúng ngực hắn.

Ngay lập tức thân thể Klein một lần nữa co lại, xoay nửa vòng, tựa như một quả cầu không ngừng lăn đi.

Bốp!

Hắn đang đầu dưới chân trên đưa tay ấn về phía mặt đất, hai chân mở ra như kéo, làm cho nắm tay của người áo đen đánh đến không trúng mục tiêu nào, xuyên qua khe hở, đánh nổ không khí.

Nắm tay nguyên bản lấy ngực làm mục tiêu sau khi Klein lăn xuống xoay người, chỉ có thể đánh về phía hai chân hắn, mà hai chân là có thể mở ra.

Một nhấn một đỡ, hai chân co lại, Klein nhanh nhẹn nhảy về một bên khác, rốt cuộc đứng vững lại.

Bốp!

Hắn còn chưa tới kịp xem kỹ kẻ địch, bóng người màu đen đã nghiêng người áp đến, bám theo tiếng gió mãnh liệt.

Phản ứng thật nhanh! Klein vội đưa ra hai tay chắn ở trước người.

Một tiếng phành trầm đục, hắn giống như bị một con gấu đen đụng trúng, thật sự khó có thể thừa nhận sức lực cực lớn kia, chỉ có thể lảo đảo thối lui ra sau, hai taysuýt nữa mất đi tri giác.

Cùng lúc đó, Klein rốt cuộc nhận ra kẻ tập kích là ai.

Làn da hắn hơi đen, thon thả cường tráng, hốc mắt hõm sâu, đúng là Merso "Đao phủ" đảng Zmanger, sáng sớm đã tìm đến thám tử Moriarty!

Bốp bốp bốp! Merso mắt lộ ra hung quang, đuổi sát đến, hai tay liên tục vung lên, hoặc móc trái, hoặc đấm phải, triển khai công kích như mưa rền gió dữ.

Sức lực của Klein là chênh lệch rõ ràng với đối phương, không thể chống đỡ chính diện, dựa vào nhanh nhẹn cùng dự cảm mới miễn cưỡng tránh thoát một bộ tổ hợp quyền này.

Không được! Phải phát huy ưu thế của mình! Ý niệm này hiện lên trong đầu, Klein không tiến hành thử chiến đấu võ thuật nữa, thân thể rùn xuống, hai chân co lại, lăn sang một bên.

Rắc rắc! Một cái ghế bị Merso tung ra một cước đá trúng vỡ nát.

Klein tay chống đỡ, lưng dùng sức, tiếp tục lăn đi, muốn tìm kiếm cơ hội xuất ra bài Tarot cùng phù chú tự chế.

Thịch! Thịch! Thịch!

Merso bước nhanh đến, hai chân luân phiên đá ra, không thể chậm hơn bao nhiêu so với kẻ địch.

Hắn giống như là một con gấu có được nhanh nhẹn thiên phú, các phương diện đều không tồn tại điểm yếu, làm cho Klein đang lăn lộn chỉ có thể trước cố mà tránh né cùng chống đỡ, căn bản không rảnh tay để rút ra bài cùng phù chú.

Rắc rắc, phành, phành!

Ghế dựa vỡ nát, bàn lật, cây treo mũ áo ngã, Klein kéo hơn nửa vòng, tình thế càng lúc càng nguy ngập.

Không thể tiếp tục như vậy! Hắn không ngừng tránh né, liên tục lăn lộn, tìm kiếm tất cả cơ hội xoay chuyển thế cục.

Đột nhiên, dư quang khóe mắt của hắn đảo qua bàn trà trong phòng khách, trong đầu lóe lên ý tưởng.

Phành! Một tay chắn qua, thuận thế nhảy lùi lại, Klein chịu đựng đau đớn, quay cuồng về phía khu vực phòng khách.

Mà lúc này, cơ bắp hai chân Merso đột nhiên phồng lên, tựa như sung khí vậy.

Thịch! Mặt đất mà hắn giẫm xuống như là có lay động, cả người nhảy bắn ra, như viên đạn bắn tới phụ cận Klein, tiếp theo đá ra một cước.

Klein miễn cưỡng chống đỡ, lại bị đá bay ra ngoài, xoảng xoảng xoảng đụng ngã bàn trà, trà cụ gốm sứ bị đụng bay về phía tủ bát, bút máy, hợp đồng cùng các loại báo chí phân tán bay đầy đất.

Mắt thấy thám tử mặc lễ phục hai đuôi dài màu đen bị đụng cho cả người như nhũn ra, nhất thời khó có thể đứng lên, khó có thể lăn lộn nữa, Merso trong mắt hung quang đại thịnh, trong thanh âm đồ sứ lần lượt vỡ nát, lướt về phía trước, đầu gối đánh ra.

Klein đôi mắt chuyển sâu nhìn một màn này, trong tay đã cầm một phần hợp đồng mẫu.

Hắn trốn về phía phòng khách, không để ý dự cảm cảnh báo mà tiếp tục lăn về phía bàn trà, vì lấy được một phần hợp đồng mẫu, hoặc là một tờ báo!

Mắt thấy đầu gối Merso hung mãnh thúc đến, cổ tay Klein bỗng nhiên rung lên.

Đúng lúc này, trong đầu hắn lại hiện ra một bộ hình ảnh, hình ảnh cổ Merso ngửa ra sau.

Vù!

Cổ tay Klein dùng sức, tung ra bản hợp đồng mẫu ở trong tay.

Vù!

Hợp đồng này tựa như phi tiêu làm từ sắt thép vậy, bắn về phía yết hầu Merso, lúc này hai người cách nhau không vượt quá 1m, hơn nữa theo đối phương vọt đến, càng ngày càng gần!

Bóng trắng ánh vào mi mắt, Merso theo bản năng liền ngã về phía sau, ý đồ tránh né.

Phốc!

Bản hợp đồng mẫu chuẩn xác cắm vào yết hầu Merso, cắm vào khí quản của hắn.

Từng vệt bọt máu chảy ra, Merso ngã xuống trước người Klein, đầu gối trùng trùng đập lên trên mặt đất.

"Hà, hà, hà..." Hắn rút ra tấm hợp đồng mẫu đầy máu nọ, bịt chặt lấy yết hầu.

Nhưng hắn không cách nào ngừng được máu chảy ra từ vết thương, ánh mắt dần dần tan rã.

Đợi đến cuối cùng, thân thể hắn run rẩy vài cái, không còn động tĩnh nữa.

Klein thở một hồi, mới có sức xoay người đứng lên, trong ngón tay cầm theo mấy lá bài Tarot, đề phòng khả năng tồn tại kẻ địch khác vồ đến.

Mở ra linh thị, sau khi xác nhận đối phương tử vong, Klein nhìn bốn phía, không phát hiện màu sắc khí tràng nào khác.

Thẳng đến lúc này, hắn mới dịu đi một chút khẩn trương, chú ý tới ghế dựa gãy hai cái, bàn trà đụng vỡ không ít chỗ, đồ sứ đầy đất, toàn bộ phòng khách, nhà ăn cùng cửa là một mảng hỗn độn.

Cúi đầu, hắn thấy tay áo lễ phục đuôi dài bị hao tổn không ít, bên ngoài dính rất nhiều tro bụi.

Bỗng nhiên, Klein nhỏ giọng tự giễu một câu:

"Cái này không có cách nào chi trả..."

"Ha ha, ha ha ha, ha ha ha."

Hắn cười lên, như là gặp phải chuyện gì rất vui vẻ vậy, cười đến suýt nữa ngã ra sau, cười đến toàn bộ căn phòng chỉ có tiếng cười của hắn quanh quẩn.

Mấy chục giây sau, Klein thu liễm nụ cười, vẻ mặt trầm ngưng đi tới bên cạnh thi thể Merso.

Hắn muốn làm cho người chết mở miệng nói chuyện!

Sau khi rất quen thuộc nghi thức thông linh cùng bản thân đáp lại, Klein ngửi hương vị thanh u, sử dụng kỹ xảo "bói toán trong mơ" nói nhỏ:

"Kẻ sai sử Merso hành động."

Rất nhanh, đôi mắt hắn biến đen tiến nhập cảnh trong mơ, thấy một mảng xám xịt.

Thế giới xám xịt chợt có quang ảnh biến hóa, ngưng ra một vài hình ảnh cùng cảnh tượng:

Phía trước Merso là một người nam trung niên không đội mũ, áo trong màu trắng của hắn ở cổ áo cùng cổ tay áo có rất nhiều trang sức hình đóa hoa, có vẻ cực kỳ hoa lệ, lại phối với áo ghi lê đen cùng quần ôm dài, trông có vẻ màu mè mà lòe loẹt.

Người nam trung niên này tóc nâu mắt lam, khuôn mặt gầy gò để râu mép lại rất có hương vị, là một người rất dễ coi.

Hắn nhìn Merso, trầm giọng nói:

"Mặc kệ cậu làm như thế nào, nhất định phải tìm ra Ian Wright, tận lực để hắn còn sống, nếu chết, thì ở trong vòng 1 giờ phải đưa tới trước mặt tôi, tốt nhất là 15 phút."

"Vâng, ngài đại sứ." Merso không có che dấu bản thân kiệt ngạo, nhưng vẫn cúi đầu xuống.

Hình ảnh thoát phá, Klein nhíu mày:

Ngài đại sứ?

Chuyện này thế mà liên lụy tới quốc gia khác?

Từ phong cách quần áo mà xem, vị đại sứ này rất có thể là đại sứ nước cộng hòa Intis phái trú Backlund...

Ian chỉ là một thằng nhóc...

Người kia hiểu được thông linh, ít nhất bên cạnh có người hiểu được thông linh...

Klein nghĩ nghĩ, lại đưa ra câu nói "bói toán trong mơ":

"Mục đích tìm kiếm Ian Wright."

Cảnh trong mơ hư ảo xám xịt, Klein lại thấy người trung niên vừa rồi.

Hắn nhìn chăm chú vào Merso, trầm thấp mở miệng:

"Cậu không cần biết vì sao, chỉ cần dựa theo mệnh lệnh của tôi đi làm là được rồi."

"Tôi cho cậu ma dược, cho cậu tiền tài, cho cậu có thể trở thành người có tiếng nói phía sau màn đảng Zmanger, không phải để cho cậu tới hỏi, mà là để cho cậu làm việc!"

"Ừm... Cậu chỉ cần biết, Ian Wright khả năng liên quan đến một vật phẩm cực kỳ quan trọng."

Theo cảnh này nhạt đi, Klein một lần nữa rời khỏi cảnh trong mơ.

Một vật phẩm cực kỳ quan trọng... Thật là nhìn không ra, Ian... sẽ là cái gì đây... Ma dược... Merso thì ra là người phi phàm, khó trách võ thuật chiến đấu của hắn mạnh đến đáng sợ như vậy, hắn hẳn là người phi phàm có sở trường ở phương diện này.. Trong quá trình suy nghĩ, Klein cảm thấy mỏi mệt, tự mình đáp lại khẩn cầu của bản thân quả thật rất tiêu hao linh tính của hắn.

Nếu muốn khôi phục đến tiêu chuẩn thông linh trước kia, hắn nhắm chừng đợi cho đến bản thân trở thành danh sách 7.

Chấm dứt nghi thức, giải trừ đi bức tường linh tính, Klein nhìn về phía thi thể Merso, cẩn thận quan sát hồi lâu.

Rốt cuộc, hắn thấy vết thương ở yết hầu đối phương có chút hào quang linh tính đang hội tụ, chậm rãi ngưng tụ thành một mảng.

Thật cẩn thận nắm lên, bàn tay Klein xuất hiện một vật phẩm màu đỏ thẩm giống như cầu quả đông lạnh.

"Đây là đặc tính phi phàm Merso di lưu? Không biết sẽ là ma dược danh sách nào... Để dễ dàng xác định, đi phía trên sương mù xám bói toán một chút là có thể được đáp án... Trên lý luận mà nói, đặc tính phi phàm danh sách thấp, cho dù không cần tài liệu phụ trợ, cũng có thể trực tiếp làm cho người ta thu được năng lực đối ứng, chẳng qua sau khi ăn, dễ dàng lập tức điên cuồng cùng không khống chế được... Tài liệu phụ trợ ma dược danh sách thấp chứa rất ít linh tính..." Klein phát tán suy nghĩ, lại mạnh mẽ thu hồi lực chú ý.

Một bộ thi thể đang bày ra ở trước mặt hắn, làm cho hắn đối với việc nên xử lý như thế nào cực kỳ đau đầu.