Thi thể Merso nằm ở nơi đó, mắt trợn lên, tựa như còn lưu lại hung quang.

Vết thương cắt đứt nửa yết hầu nguyên bản chỉ là một đường mảnh, nhưng vừa rồi theo đặc tính phi phàm ngưng tụ, đã giãn ra không ít, mơ hồ lớn hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, hiện tượng không khống chế sau tử vong làm cho hạ thân hắn tản mát ra một cỗ tanh tưởi.

Klein nâng vật phẩm màu đỏ thẩm giống như là một quả đông lạnh kia, đối với tiếp theo nên làm thế nào tràn ngập cảm xúc khó xử.

Từ phương hướng mà nói, hắn có thể lựa chọn không ngoài ba loại, một là thu thập hiện trường, xử lý vết thương, lấy danh nghĩa phòng vệ lên phố báo cảnh sát, hai là đợi tới đêm tối, mang thi thể quẳng vào cống thoát nước, làm bộ chuyện gì cũng chưa từng phát sinh, ba là lập tức vứt bỏ thân phận hiện tại, lẩn trốn đi khu khác, lại cải danh đổi họ.

Loại lựa chọn thứ nhất vấn đề ở chỗ, Klein trước mắt còn thuộc loại không hộ khẩu, có bí mật không thể ra ánh sáng, báo cảnh sát thực dễ dàng để cho bản thân hắn cũng bị điều tra ra vấn đề, lựa chọn thứ hai trừ bỏ khiến cho hắn thời khắc lo lắng thi thể bị phát hiện, cảnh sát tìm tới cửa, còn chất chứa nguy hiểm khác:

Vị đại sứ sau lưng Merso sau khi xác nhận thủ hạ mất tích hoặc là tử vong, khẳng định sẽ lại phái người đến số 15 phố Minsk, đến lúc đó, Klein gặp có lẽ chính là kẻ địch danh sách 7, thậm chí danh sách 6 —— đứng sau lưng thế lực mà hắn đối diện kia có thể là một quốc gia, một quốc gia rất mạnh.

Loại lựa chọn thứ ba nhìn như sáng suốt nhất an toàn nhất, trốn tránh toàn bộ phiêu lưu, nhưng có chỗ không hề tốt, đó là chân dung của Klein rất có khả năng sẽ lên lệnh truy nã, hơn nữa đám người bà Summer cách vách, luật sư Jurgen hàng xóm đã thấy qua hắn lúc chưa ngụy trang, đợi cho báo chí tương ứng được phát hành, cho dù chỉ cực hạn ở địa khu Backlund, Klein rất có khả năng bị đám người Kẻ Gác Đêm Daileynhận ra, vậy vấn đề sẽ biến thành phiền toái lớn.

Bởi vì liên quan đến Ince Zangwill, liên quan đến vật phong ấn "0—08", hắn đại khái rất có khả năng sẽ bị một cường giả chấp sự cao cấp đuổi bắt.

Đương nhiên, loại lựa chọn thứ ba còn có một nhánh, đó là giấu đi thi thể, mang chứng cớ quẳng xuống cống thoát nước, sau đi lẩn trốn, nhưng cái này cũng có nguy hiểm bị truy nã, bởi vì ở dưới tình huống tìm đại sứ không thấy người, khả năng không nhỏ là sẽ sai sử thành viên đảng Zmanger báo cảnh sát, mượn dùng thế lực quan phương Backlund truy lùng —— nếu hắn có thể khóa được hành tung của Klein, sự việc sẽ phát triển cùng loại với lựa chọn thứ hai.

Nghĩ tới nghĩ lui, Klein rất nhanh đưa ra quyết định:

Bói toán...

Đương nhiên, ở trong lòng hắn thật ra đã có khuynh hướng, đó là hai bên đều là hại thì chọn lấy cái nhẹ hơn, lựa chọn thứ nhất phiêu lưu tương đối nhỏ, bản thân có thể nắm chắc chủ động ở trình độ nhất định, cũng có thể thông qua phương thức ngoài ánh sáng, thông qua việc làm cho thế lực quan phương chú ý, để hành động tiếp sau của vị đại sứ kia gặp ức chế, không đến mức quá điên cuồng.

Lấy ra tờ giấy, viết ra câu bói toán, Klein cởi xuống sợi dây buộc ở cổ tay trái, để cho hạt thạch anh tự nhiên để thỏng xuống.

"Mình nên báo cảnh sát."

"Mình nên báo cảnh sát."

...

Thầm nói xong, hắn thấy quả lắc chuyển động thuận kim đồng hồ, biên độ không nhỏ, tốc độ khá nhanh.

Cái này thể hiện sự khẳng định ở trình độ tương đương!

Lại theo thứ tự bói toán hai loại lựa chọn khác, đều được đáp án phủ định, Klein không hề do dự, bắt đầu xử lý hiện trường.

Hắn mang bao tay màu đen, lục soát thi thể Merso, tìm ra một cây chủy thủ sắc bén, một xấp tiền mặt không nhiều lắm, một hộp thuốc lá, cùng với một cái bật lửa, một ít tạp vật.

Klein mang đồ vật đều trả lại chỗ cũ, cởi bao tay, trực tiếp cầm chủy thủ, đâm nó vào vết thương trên yết hầu Merso, phá hư hình dạng nguyên bản.

Tiếp theo, hắn mang bao tay, để cho Merso cầm lấy chủy thủ.

Làm xong tất cả cái này, Klein mang đặc tính phi phàm của Merso, phù chú tự chế, bài Tarot, hợp đồng dính máu, trang giấy viết câu bói toán cùng các loại tài liệu trên người trong nhà gom lại một chỗ, chứa vào trong giấy túi.

Sau đó, hắn cử hành nghi thức tự mình "Triệu hồi" bản thân, biến thành linh thể đặc thù.

Cầm lên còi đồng Azcot, để cho bản thân trở nên càng chắc chắn càng cường đại, Klein ôm lấy túi giấy kia, chấm dứt triệu hồi, quay trở về phía trên sương mù xám.

Hắn mang vật phẩm thực tế này tạm thời đặt ở phía sau ghế dựa cao của "Kẻ Khờ", cũng để lại còi đồng Azcot, tiếp theo toàn thân thoải mái mô phỏng ra cảm giác rơi xuống, một lần nữa tiến vào trong cơ thể bản thân.

Klein sở dĩ không mang hợp đồng mẫu dính máu cùng trang giấy viết câu bói toán thiêu hủy, là vì lo lắng sau khi báo cảnh sát, sự tình bị chuyển cho ngành đặc thù, có người phi phàm cường lực lại đây tiến hành bói toán.

Mà một khi có sương mù xám cách trở, cho dù Mặt Trời Vĩnh Hằng tự mình buông xuống, cũng sẽ không được đáp án hữu hiệu.

Cái này cũng là nguyên nhân sau khi tấn thăng danh sách 8, linh tính được đề cao thật lớn, Klein mang sự quan tâm cùng tổng kết hàng tuần đều đặt ở phía trên sương mù xám.

Hắn hiện tại là chịu không nổi hoài nghi trọng đại cùng xâm nhập điều tra!

Giải trừ đi bức tường linh tính, để cho gió đột nhiên thổi lên thổi tan hương vị còn sót lại của tài liệu nghi thức, vật phẩm có liên quan lĩnh vực thần bí cùng siêu phàm trên người Klein cùng toàn bộ trong phòng chỉ còn lại có ngọn nến đang lẳng lặng thiêu đốt trước mặt hắn.

Nhưng lúc này đây, hắn lựa chọn là ngọn nến bình thường, dù sao cũng là tự mình khẩn cầu đến bản thân, tự mình triệu hồi bản thân, không cần thiết phải chú ý như vậy.

Mà trong một gia đình, chuẩn bị nến là chuyện thực hợp lý thực bình thường thực phù hợp đặc sắc của thời đại, chẳng sợ trong nhà chỉ có một đàn ông độc thân.

Tắt nến, sau khi mang nó thả lại chỗ cũ, Klein lấy ra đồng hồ bỏ túi màu vàng, bốp cái mở ra xem thoáng qua, tính một chút Merso chết ở trước đó bao nhiêu phút, rồi cộng thêm ngành cảnh sát phái người thăm dò cũng tầng tầng báo cáo sẽ hao phí bao nhiêu thời gian.

Hắn phải bảo đảm cho dù tiếp sau có người phi phàm đến điều tra, thời gian tử vong Merso cũng trôi qua một giờ.

Ở trong thần bí học, ở lĩnh vực thông linh, đây là một cái tiết điểm thời gian quan trọng, vượt qua nó, có thể được tin tức sẽ tương đương có hạn, sẽ cực kỳ mơ hồ, ví dụ như, có thể thông linh ra người giết chết Merso là "Sherlock Moriarty", nhưng không cách nào được chi tiết tử vong cụ thể.

Về phần tai hoạ ngầm liên quan đến nhân tố siêu phàm hoặc đối phương có khả năng bói toán hay không, Klein tuyệt không lo lắng, bởi vì nhân tố siêu phàm liên quan chủ yếu (hợp đồng mẫu dính máu) đã ở phía trên sương mù xám...

Mà tác dụng năng lực dự cảm cùng võ thuật chiến đấu của bản thân hắn cũng sẽ bởi vậy bị lẫn lộn —— đối phương bói toán khẳng định sẽ chỉ hướng về không gian thần bí phía trên sương mù xám, khẳng định sẽ bị quấy nhiễu.

May mắn ta cũng là dân chuyên nghiệp... Klein xem kỹ hiện trường một lần nữa, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, bắt đầu nhìn chằm chằm kim đồng hồ của đồng hồ bỏ túi tí tách di chuyển.

Sau khi vượt qua giới hạn đã tính toán, hắn mang mắt kính viền vàng, lại chờ đợi vài phút, rồi mới đẩy cửa đi ra.

Lúc này, bầu trời Backlund đã tối, đèn đường khí than trên đường chiếu sáng lên hoàn cảnh mưa dầm liên miên.

Phố Minsk là khu giai cấp tư sản tụ tập, thường xuyên có cảnh sát tuần tra, Klein chờ đợi một hồi, liền phát hiện mục tiêu, lúc này nghênh đón.

Đó là hai cảnh viên tầng dưới chót quân hàm chỉ có một V, bọn họ khoác súng, mang theo đoản côn, cầm ô che, đang quan sát xung quanh.

"Cảnh quan! Có người tập kích tôi!" Klein rất có kỹ xảo hô lên.

Bộ dáng chật vật của hắn làm cho hai vị cảnh viên kia không dám chậm trễ, đều tự rút ra đoản côn, đề phòng nhìn xung quanh.

"Ai tập kích vậy?" Người cảnh sát mặt tròn mắt nâu trầm giọng hỏi.

Klein chỉ vào nhà mình nói:

"Hắn lẻn vào nhà của tôi, muốn muốn giết tôi!"

"Ở trong giao đấu, ta không cẩn thận đã đâm chết hắn!"

Đâm chết... Hai vị cảnh viên liếc mắt nhìn nhau một cái, như thẩm tra nhìn về phía Klein nói:

"Đưa chúng tôi qua đó."

"Được!" Klein giả ra bộ dáng sống sót sau tai nạn, dẫn hai vị cảnh viên đi vào số 15 phố Minsk, lấy ra chìa khóa, mở cửa lớn.

Hai cảnh viên đầu tiên là thấy cảnh tượng hỗn độn không chịu nổi, tiếp theo chú ý đến thi thể nằm trên đất, chú ý tới vết thương dữ tợn chỗ yết hầu đối phương, chú ý tới một cây chủy thủ dính máu.

"Cậu bảo hộ hiện trường, tôi về cảnh cục báo cáo trưởng quan." Một cảnh viên nói với đồng nghiệp mặt tròn mắt nâu kia.

"Được." Viên cảnh viên mặt tròn mắt nâu đưa ánh mắt về phía Klein, trên mặt cùng ngôn ngữ thân thể đều để lộ ra đề phòng cùng đề phòng.

Qua một hồi, Cảnh sát trưởng mặc đồng phục đen trắng, quân hàm có ba V dẫn cảnh viên lúc trước cùng hai cấp dưới khác đi đến.

Nhóm cảnh viên kiểm tra hiện trường, sưu tập manh mối, vị Cảnh sát trưởng dưới hàm để chòm râu ngắn màu nâu nhạt kia đưa Klein sang một bên, làm thẩm vấn bước đầu:

"Tính danh."

"Sherlock Moriarty, ở đây có giấy tờ thuê nhà của tôi, nửa năm." Klein xuất ra giấy tờ đã sớm chuẩn bị.

Cảnh sát trưởng tùy ý nhìn thoáng qua, tiếp tục hỏi:

"Chức nghiệp gì?"

"Thám tử tư." Klein thản nhiên trả lời.

Cảnh sát trưởng nhíu mày nói: "Anh có nhận ra người chết không? Biết hắn vì sao lại tập kích anh không?"

"Tôi có biết hắn, hắn tên là Merso, Đao phủ đảng Zmanger." Klein không đợi đối phương hỏi, đã tự nói, "Tôi trước đó tiếp nhận một ủy thác, đến từ Ian Wright, cậu ta nhờ tôi điều tra thám tử Zerell Victor ông chủ của cậu ta lúc trước, chuyện này vừa lúc có liên quan đến đảng Zmanger, cùng Merso."

"Tôi theo dõi đối phương, phát hiện hắn âm thầm gặp mặt một người rất có địa vị, hắn xưng hô đối phương là đại sứ tiên sinh." Nói xong câu này, Klein không có gì bất ngờ khi thấy sắc mặt Cảnh sát trưởng biến ảo vài cái.

"Đại sứ... Biết tên của ông ấy không?" Cảnh sát trưởng tự nói một câu, rồi trầm giọng hỏi.

"Không rõ ràng cho lắm, nhưng nếu thấy ảnh chụp, tôi khẳng định có thể nhận ra." Klein nói đều là lời nói thật, "Buổi sáng hôm nay, Merso đến gặp tôi, nhờ tôi tìm kiếm Ian Wright, căn cứ vào đạo đức chức nghiệp thám tử tư, tôi cự tuyệt hắn, kết quả, vào chạng vạng, tôi vừa về nhà, liền gặp tập kích, thiếu chút nữa bị hắn giết hại, may mắn là, võ thuật chiến đấu của tôi tiêu chuẩn coi như không tệ, phản ứng cũng đủ nhạy bén."

Cảnh sát trưởng trầm tư một lát, lại hỏi một chút quá trình đánh nhau cụ thể, Klein hầu như là miêu tả từ đầu chí cuối, chỉ có mang dự cảm đổi thành phản ứng, đem cuối cùng ném ra bản hợp đồng mẫu đổi thành đối phương làm rơi chủy thủ.

"Ừm... Anh trước theo chúng tôi về cảnh cục, chờ đợi kết quả khám nghiệm tử thi, kết luận khám tra hiện trường cùng thẩm vấn tương quan." Cảnh sát trưởng tâm tư tựa như đã không ở trên chuyện này, có vẻ có chút có lệ.

Hắn nay chỉ có một ý tưởng:

Cái này là trọng án liên quan đến đại sứ ngoại quốc!

Phải lập tức báo cáo lên trên!

Trong lúc hoảng hốt, hắn đột nhiên nhớ tới một vấn đề, vội vàng hỏi bổ sung:

"Tín ngưỡng của anh là gì?"

"Thần Hơi nước cùng Máy móc." Klein không chút do dự hồi đáp.

Giáo đường Thánh Phong tổng bộ Backlund Giáo hội Gió Lốc ngay tại khu JoWod, cho nên, án liên quan đến phi phàm nơi này thường thường đều sẽ chuyển giao cho bọn họ, bất quá, có một loại tình huống ngoại lệ, đó là người liên quan đến án tín ngưỡng thống nhất không phải là Chúa Tể Của Gió Lốc.

Vì để không gặp Kẻ Gác Đêm, Klein đành phải thực xin lỗi nữ thần.