Khu Queen, trong một căn phòng không bắt mắt.

Hugh cùng Furth tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, xem kỹ điều mục viết ở trên một tấm bảng đen, ngài A che mặt mang trường bào vẫn đang im lặng ngồi, một mình ngồi ở trên chiếc sô pha trước nhất, dùng tư thái trên cao nhìn xuống mà quan sát mọi người.

"Phối phương ma dược 'Quan trị an' danh sách 8,450 bảng..." Hugh không tiếng động đọc ra nội dung quen thuộc, trong lòng thở ra một hơi thật dài.

Một trong những tình huống nàng sợ nhất chính là thật vất vả kiếm cho đủ tiền, kết quả không có người bán phối phương!

"Mình được chia 400 bảng, cộng thêm 150 bảng tiết kiệm được, vậy là đủ rồi... Chỉ là tài liệu chủ yếu sau đó khẳng định còn cần một số tiền lớn... A đúng rồi, có lẽ mình có thể đổi nhóm, xem có người phi phàm cảm thấy hứng thú đối với phối phương này hay không..." Hugh bỗng nhiên tinh thần rung lên, cảm thấy mình đã tìm được biện pháp phát tài.

Thẳng thắn mà nói, nếu không phải nhu cầu cấp bách tiền mua tài liệu, điều chế ma dược tấn thăng, nàng khẳng định sẽ không tiết lộ phối phương ra ngoài, một mặt là vì tuyệt đại bộ phận luôn hy vọng người phi phàm trong danh sách của mình càng ít càng tốt, để đủ đặc thù, một mặt khác là vì người cạnh tranh cùng một con đường nhiều, giá tài liệu tương ứng sẽ bị nâng lên rất nhiều, phối phương tiếp sau sẽ như thế.

Tập trung suy xét một hồi, Hugh từ từ trở nên thấp thỏm, bởi vì một phối phương treo ở đó thật lâu không bán ra được là chuyện rất bình thường.

Hơn nữa con đường "Người trọng tài" là thuộc về danh sách quân đội vương thất, các phương diện đều bị nghiêm khắc khống chế, bộ phận cơ bản phân tán ra ngoài đều là từ một số quý tộc lụi bại, phối phương của bọn họ rất khó cấu thành ra con đường trung thấp đầy đủ, thường thường chỉ có một hai cái trong đó, hơn nữa tài liệu chủ yếu được quản lý khống chế, khó có thể thu được, người phi phàm nguyện ý lựa chọn danh sách này khá là thưa thớt.

Hugh trà trộn vào trong một số hội thần bí của Backlund cũng đã một đoạn thời gian rất dài, nhưng không có phát hiện một "Người trọng tài" nào trừ nàng ra, từ đó một mặt có thể là đối phương che dấu rất tốt, một mặt khác hoặc nhiều hoặc ít cũng thuyết minh ra vấn đề trong đó.

Hô, ngẫm lại Furth, mình cũng đã may mắn, lâu như vậy, nàng cũng không thấy qua phối phương nào tiếp sau của "Học đồ"... Hugh thấy người hầu của ngài A đến đây, vì thế viết tờ giấy muốn mua phối phương "Quan trị an" đưa cho đối phương.

Không bao lâu sau, nàng được dẫn tới thư phòng lầu một, trước khi vào cửa, từ trên tay người hầu tiếp nhận một cái che mặt cùng trường bào, mang ở trên người.

Người bán ở trong thư phòng cũng là ăn mặc giống như vậy, bọn họ đều không thấy rõ diện mạo đối phương.

"Đây là phối phương ma dược 'Quan trị an', tiền của tôi đâu?" Người bán một tay án lên trên tờ giấy trên bàn, giọng khàn khàn hỏi.

Hugh lấy ra tiền mặt đã đếm qua nhiều lần, giao cho đối phương.

Sau khi kiểm tra thật giả cùng số tiền vài lần, người bán rốt cuộc buông lỏng ra bàn tay án trên phối phương.

Hugh lúc này tiến lên một bước, nhanh chóng lấy qua tờ giấy.

Mắt của nàng trực tiếp quét về phía bộ phận tài liệu chủ yếu, đây là trọng điểm của trọng điểm:

"Một đôi mắt ma trùng sợ hãi, tay phải ngân bạch chiến hùng."

Xem qua là biết đều là tài liệu phi phàm chưa thấy ai bán qua... Hugh thở hắt ra, hơi phiền muộn rời khỏi thư phòng, bỏ đi trường bào.

Trở lại phòng khách, ngồi ở bên cạnh Furth, nàng đã hoàn thành tâm nguyện dần dần bắt đầu sầu lo về tôn danh không biết lai lịch kia cùng với khả năng bản thân dây dưa với tà linh.

"10, không, 20 bảng, không, 30 bảng, mời người am hiểu trừ tà giúp tôi làm nghi thức tịnh hóa." Hugh hạ quyết định quyết tâm, thấp giọng trao đổi với Furth vài câu, ngoắc gọi người hầu của ngài A.

Đợi cho giai đoạn có thể trao đổi tự do chấm dứt, các nàng thấy các điều mục trên tấm bảng đen đã xuất hiện cái mà mình vừa giao:

"Tà linh hư hư thực thực quấn thân, thỉnh cầu bằng hữu am hiểu trừ tà hỗ trợ, 30 bảng."

Qua một hồi, người hầu của ngài A đi đến bên cạnh hai người, nhỏ giọng mời các nàng đi tới căn phòng ở lầu một.

Bên trong đang đợi một người nam mang mặt nạ cứng màu trắng, người này nhìn hai người xin giúp đỡ không biết giới tính khoác trường bào rộng thùng thình, nhẹ giọng cười nói:

"Tôi bước đầu tự giới thiệu trước, để tránh hai người hoài nghi năng lực của tôi."

"Không, không cần, chúng tôi tin tưởng ngài A." Hugh mang che mặt mở miệng chiếm trước Furth mà trả lời.

Nàng cố ý đè nặng cổ họng, để tránh thanh âm còn non nớt của mình làm bại lộ thân phận.

Người nam mang mặt nạ cứng màu trắng kia buông tay cười nói:

"Đây là thói quen của tôi, tôi là một tín đồ Mặt Trời, hai người đều biết, ở Backlund, ở toàn bộ vương quốc, cái này cũng không thấy nhiều."

"Cũng chỉ có vào lúc này, tôi mới có thể lấy thân phận chân thật mà sống."

Bởi vì giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng cùng giáo hội Chúc Tể Của Gió Lốc có mâu thuẫn rất lớn, mà cái trước thì đã thu được quyền lợi có thể truyền giáo ở vương quốc Ruen.

"Tín đồ Mặt Trời?" Furth mắt lóe lên, "Đây là lần đầu tiên tôi thấy tín đồ Mặt Trời còn sống! Ặc... nhóm quan ngoại giao địa vị cao thì tôi có thể thấy."

"Tôi có phải nên cảm thấy vinh hạnh hay không?" Người nam mang mặt nạ cứng màu trắng mở ra hai tay, hướng lên bên trên, làm ra tư thế ca ngợi Mặt Trời.

Furth không có trả lời vấn đề của hắn, ngược lại cười nói:

"Phương diện trừ tà cùng tịnh hóa, người phục vụ cho Mặt Trời là chuyên nghiệp, chúng tôi rất yên tâm, có thể bắt đầu."

Người nam tự xưng là tín đồ Mặt Trời kia không có dong dài, lấy ra một cái huy chương có phù hiệu "Mặt Trời", đặt nó ở trung ương bàn tròn, tiếp theo lấy nghi thức nhị nguyên điểm hỏa hai ngọn nến.

Sau khi từng bước hoàn thành hạng mục bố trí trước khi làm việc, hắn nói to, cực kỳ thành kính tụng niệm:

"Mặt Trời Vĩnh Hằng; "

"Ngài là ánh sáng bất diệt; "

"Ngài là hóa thân của trật tự."

"Tôi khẩn cầu với ngài; "

"Khẩn cầu ngài ban cho tôi hào quang tịnh hóa; "

"Khẩn cầu ngài xua tan đi linh hồn tà ác."

...

Trong chú văn tiếng Hermes quanh quẩn, Hugh cùng Furth thấy trên huy chương Mặt Trời kia bộc phát ra hào quang sáng ngời tinh thuần ấm áp.

Nó cuồn cuộn không ngừng, hóa thành thủy triều, ùa về phía hai người, bao phủ cả hai.

Mấy chục giây sau, tất cả khôi phục bình thường, Hugh cùng Furth chỉ cảm thấy cả người ấm áp, cực kỳ thoải mái, cực kỳ an tâm, cái này giống như là ngâm suối nước nóng, hoặc là tắm nắng vậy.

...

Khu JoWod, phân cục cảnh sát Royce.

Klein đang cùng một đám ăn trộm ma men chen chúc ở trên một cái ghế dài, cực kỳ không có thể diện.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác vị trí mu bàn tay hình như có ấm áp truyền đến, đêm Backlund lạnh lẽo theo đó bị xua tán đi không ít.

Cúi đầu nhìn, Klein phát hiện bốn điểm đen tượng trưng cho không gian thần bí phía trên sương mù xám cũng không có xuất hiện.

"Ai có lòng tốt như vậy, biết mình đang bị lạnh..." Hắn vừa đùa vừa nghi hoặc lẩm bẩm một câu.

Từng là một cựu thanh tra, hắn nhìn tên trộm bên trái bị khóa vào một đường ống, lại nhìn về đám ma men bên phải bất cứ lúc nào cũng có thể ói ra nhưng vẫn ồn ào muốn đánh người, đối với tình cảnh trước mắt rất là thổn thức, không biết khi nào thì mới có thể thoát khỏi.

"Kế tiếp hẳn còn một lần khảo nghiệm, thông qua mới tính là thành công... Hy vọng lực chú ý của cảnh sát đều ở trên người đại sứ cùng đảng Zmanger, bỏ qua vấn đề thân phận lai lịch của một thám tử nho nhỏ như mình, trên lý luận mà nói, có hy vọng rất lớn, chỉ cần đám người bà Summer, luật sư Jurgen không nói ra chuyện gì làm cho cảnh sát cảm thấy hứng thú... Ừm, bọn họ cũng chỉ mới vừa quen biết với mình, không có khả năng biết quá nhiều..."

"Đặc tính phi phàm của Merso đã bị ta lấy đi, giấu ở phía trên sương mù xám, mà bản thân hắn cũng không lưu lại chỗ nào kỳ quái, không ai có thể phát hiện hắn từng là một người phi phàm, cũng sẽ không hoài nghi thực lực của mình... Ừm... đã hơn 1 giờ..."

Klein trong khi trấn an bản thân, thì thấy Cảnh sát trưởng dưới hàm để một chòm râu ngắn màu nâu lúc trước đi tới.

"Sherlock Moriarty, đi theo tôi vào phòng thẩm vấn." Vị Cảnh sát trưởng này không có giải thích gì mà chỉ ra lệnh.

Đến rồi... Klein thầm nghĩ một câu, đứng dậy đi theo.

Vòng qua góc, Cảnh sát trưởng đứng ở trước một cánh cửa sắt, ý bảo Klein đi vào.

Klein hít vào một hơi, lại chậm rãi thở ra, đưa tay mở cửa đi vào.

Bên trong là căn phòng nhỏ hẹp, vách tường bốn phía tựa như rất dày, ở giữa đặt một cái bàn nhỏ, hai bên đều có ghế dựa.

Trên tường có đèn khí ga chiếu rọi xuống, Klein thấy rõ ràng quan thẩm vấn đối diện, đó là một người nam mặc một bộ trang phục màu đen.

Hắn không mặc áo ghi lê, khoác một cái áo khoác màu đen, lông mi thưa thớt, mắt lam lạnh lùng, đường cong khuôn mặt giống như là lưỡi dao, cứng ngắc khuyết thiếu sự nhu hòa.

Người nam này chỉ chiếc ghế dựa đối diện, trầm giọng nói:

"Tôi hỏi anh đáp."

Hắn còn chưa dứt lời, Klein đã cảm nhận được lực áp bách khó có thể tưởng tượng, chỉ cảm thấy trong tinh thần của mình giống như có từng đạo điện lưu quét quá, nối lại thành từng sợi roi, không ngừng quất vào linh hồn.

Loại "hương vị" này vừa đau vừa tê, giống như từ chỗ sâu trong đại não, làm cho người ta không thể chống đỡ, chỉ có thể run rẩy, đầu gối mềm nhũn ra.

Klein suýt nữa té ngã, vội chống lên cái bàn, ngồi xuống, thái dương run rẩy từng đợt.

Cái này... Đây là năng lực phi phàm... Người thường có lẽ sẽ nghĩ vừa rồi là bản thân khẩn trương cùng uy nghiêm của quan thẩm vấn đối diện hợp lại tạo thành vấn đề tinh thần, nhưng Klein lại rất rõ ràng phân biệt được đây là một loại năng lực phi phàm, năng lực phi phàm công kích trực tiếp vào tinh thần của người khác!

Hắn vội nhớ lại tư liệu trước kia đã xem qua, nhanh chóng xác nhận đối tượng hoài nghi:

Danh sách 7 con đường "Người trọng tài", "Kẻ thẩm vấn"!

Chuyện đã chuyển cho ngành đặc thù quân đội? Klein hơi cảm thấy thả lỏng mà thầm nghĩ.

Chỉ cần không phải Kẻ Gác Đêm, tất cả đều dễ nói.

"Anh phân biệt mấy tấm ảnh chụp này, tìm ra vị đại sứ đã gặp mặt cùng Merso." Người nam đồ đen lạnh lùng cắng ngắc mang bảy tám tấm ảnh chụp trắng đen dàn ra trên cái bàn nhỏ.

Klein chỉ cảm thấy roi điện lưu trong tinh thần tựa như đang giơ lên cao, lấy đau đớn cực hạn báo trước làm cho hắn không dám cũng không muốn nói dối.

Đương nhiên, Klein căn bản không cần phải nói dối, hơi phân biệt chút, liền hướng về phía quan thẩm vấn đẩy tới một tấm ảnh chụp, chính là người trung niên quần áo hoa lệ đến lòe loẹt, diện mạo rất dễ coi kia.

Quan thẩm vấn nhìn thoáng qua, không có tỏ vẻ gì, lại hỏi:

"Khẩu cung của anh trước đó toàn bộ là thật phải không?"

Klein tựa như bị mạnh mẽ kéo vào giấc mộng vậy, vẫn duy trì thanh tỉnh cùng lý trí, không có khuất phục bởi "roi" trong tinh thần, thành khẩn hồi đáp:

"Toàn bộ là chân thật."

Quan thẩm vấn thân thể ngã về phía trước, hai tay chống vào bàn nhỏ nói:

"Lần cuối cùng anh nhìn thấy Ian Wright là khi nào?"

"Ngày hôm qua, sáng sớm ngày hôm qua." Klein khó nhọc nói, trán chảy ra từng giọt mồ hôi lạnh, "Tôi theo dõi Merso, tìm được thi thể thám tử Zerell, bởi vì không muốn giao tiếp cùng cảnh sát, sau khi dẫn Ian nhận thi thể thì bảo cậu ta đi báo cảnh sát, thi thể Zerell ở góc phải cửa vào cống thoát nước khu đông phố phố Iron Coal."

Sau trầm mặc ngắn ngủi, quan thẩm vấn rốt cuộc gật đầu, Klein cảm thấy lực áp bách khổng lồ cùng "roi" trong tinh thần đã cùng nhau biến mất không thấy.

"Anh có thể đi ra ngoài." Giọng điệu của người kia vẫn không hề thay đổi mà ra lệnh.

Klein đứng lên, mở cửa đi ra, không có che dấu bước chân phập phù của bản thân.

Hắn cảm thấy lần này còn mệt hơn so với đánh nhau cùng Merso, hơi có sai lầm, tâm linh sẽ bị áp cho suy sụp hoàn toàn, đối phương hỏi cái gì, thì thành thành thật thật trả lời cái đó.

Không, nếu không phải linh thể bản thân mình đặc thù, trường kỳ tiếp thu những lời vô nghĩa cùng gào thét khảo nghiệm, có thể ở dưới tình trạng này bảo trì bình tĩnh cùng lý trí, vừa rồi quá nửa đã suy sụp rồi... Klein lưng lạnh lẽo trở lại hành lang.

Lúc này, vị Cảnh sát trưởng trước đó đi lại nói:

"Đi cùng tôi làm thủ tục, luật sư Jurgen đang chờ nộp tiền bảo lãnh cho anh."

Hô... Klein âm thầm thở hắt ra, đã hoàn toàn thả lỏng.

Hắn biết nguy hiểm rốt cuộc đã qua.