Klein ở trong một văn phòng của phân cục cảnh sát Royce gặp Jurgen Cooper, vị luật sư sự vụ cao cấp trẻ tuổi này vẫn ăn mặc cực kỳ nghiêm túc, tựa như thời khắc chuẩn bị đi tham gia tiệc tối xã hội thượng lưu vậy.

Lễ phục hai đuôi dài màu đen, áo trong màu trắng, nơ lớn, giày da sáng màu, làm cho cảnh sát rất khách khí đối với người này.

Jurgen cầm mũ dạ cao tơ lụa, đôi mắt màu lam nhìn về phía Klein nói:

"Thủ tục đều đã xong rồi, anh đi nộp 10 bảng tiền bảo lãnh là có thể rời đi."

"Cảm ơn." Klein không có nói nhiều, đi theo luật sư Jurgen diện mạo không tệ nhưng tạo nên cho người ta cảm giác cũ kỹ đến phòng tài vụ cục cảnh sát, lấy ra bóp da, rút hai tờ 5 bảng.

Hắn lúc này cảm thấy may mắn khi mình mang theo toàn bộ tiền mặt ——95 bảng, đều ở trên người, nếu không có khả năng phải mượn từ hàng xóm Jurgen này.

Đương nhiên, nghiêm trọng nhất là, nếu tiền mặt đặt ở nhà, trải qua cảnh sát hiện trường điều tra, cuối cùng còn có thể thừa bao nhiêu, Klein thật sự không có tin tưởng, nhưng hắn lại không thể để vào phía trên sương mù xám, bởi vì cuối cùng nói không chừng còn phải dựa vào hối lộ thoát thân.

Các báo chí hiện nay vẫn chửi bới cảnh sát, nhận thức bọn họ khuyết thiếu giám sát, làm việc thô bạo, tham ô thành phong trào, thường xuyên vơ vét tài sản, hung ác độc ác, Klein không dám tin hết, nhưng cũng không dám không tin, dù sao tiền trên người Merso rất có khả năng cũng thuận tiên cho người cảnh cục này.

Giao xong tiền bảo lãnh, Klein đi theo Jurgen rời cục cảnh sát, bị gió lạnh ướt át thổi thẳng vào mặt làm cho cả người run run.

"Chờ sau khi kết án, tiền bảo lãnh của anh sẽ trả lại cho anh, đương nhiên, anh không thể đợi bọn họ chủ động đến thông báo cho anh, ừm... Qua một tuần, nếu không có người đến đưa anh về cảnh cục, anh có thể đến nơi đây lấy lại tiền bảo lãnh. Trên lý luận, anh còn có thể nhận được bồi thường tương ứng, từ trong di sản của đối phương, nếu có mà nói." Jurgen đi đến một chiếc xe ngựa đang dừng ở bên cạnh.

Ban ngày mưa dầm liên miên đến đêm rốt cuộc đã dừng, nhưng trăng đỏ vẫn bị mây đen che lấp, trên đường chỉ có ánh sáng của đèn đường khí than.

"Tốt." Klein thiếu chút nữa nghĩ 10 bảng này sẽ không trở lại.

Hắn nhịn không được tính toán ủy thác của Ian, thù lao có 5 bảng, nhưng trong nhà bị đánh hỏng rất nhiều gia cụ cùng trà cụ, mình phải mua mới, hoặc tìm người đến sửa, cộng thêm tài liệu hao phí, chi cho xe ngựa cùng chi tiêu cho tu bổ quần áo, tựa như đại khái là đã lỗ vốn...

Nếu 10 bảng tiền bảo lãnh này không trở lại, vậy lỗ lớn rồi! Ừm... đặc tính phi phàm của Merso lưu lại thật ra giá trị không ít tiền... Klein lên xe ngựa, hơi nhíu mày.

Hắn vẫn nghĩ mình đi làm thám tử tư nhiều lắm là không có ủy thác, nhưng sẽ không chịu lỗ, kết quả...

Klein nghiêng đầu nhìn luật sư Jurgen đang đoan chính ngồi xuống, thành khẩn mở miệng:

"Cảm ơn, cảm ơn anh đã chủ động đến nộp tiền bảo lãnh cho tôi, tôi nên trả thù lao cho anh bao nhiêu?"

Jurgen rất chính thức gật đầu nói:

"Đơn này miễn phí."

"Tôi nghe Cảnh sát trưởng Fasin nói về chuyện của anh, tin tưởng chúng ta về sau còn rất nhiều cơ hội hợp tác."

Về sau còn rất nhiều cơ hội hợp tác... Klein bật cười nói:

"Luật sư Jurgen, tôi cảm thấy anh là đang nguyền rủa tôi."

Jurgen trịnh trọng lắc đầu:

"Không, không phải là ý như anh nghĩ, thám tử tư có một vị luật sư hợp tác cố định là chuyện rất bình thường."

Ngài à, ngài thật là không biết hài hước mà... Tuy xem qua khá là trẻ tuổi... Klein oán thầm hai câu, mỉm cười nói:

"Vừa vặn tôi muốn tìm một luật sư, giúp tôi viết một phần hợp đồng đầu tư."

"Hợp đồng đầu tư?" Jurgen giọng hơi có vẻ ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ta biết cái này không phải là lĩnh vực của thám tử tư, nhưng tôi vừa vặn gặp được một cơ hội đầu tư tốt." Klein giải thích đơn giản một câu, "Luật sư Jurgen, dựa theo tiêu chuẩn thu phí của anh, một phần hợp đồng như vậy cần trả bao nhiêu."

"Vậy là căn cứ tổng kim ngạch hợp đồng cùng trình độ khó dễ mà định." Jurgen nghiêm cẩn hồi đáp.

"Tổng kim ngạch 100 bảng, điều khoản cần có..." Klein miêu tả chi tiết những gì mình cần, bao gồm quyền ưu tiên nhận đầu tư thêm, quyền phủ định vân vân.

Jurgen tập trung suy nghĩ vài phút rồi nói:

"2 bảng, trưa thứ hai đưa cho anh."

"Tốt." Klein không nói thêm về chuyện này nữa, ngược lại hỏi tin tức tương quan đến án đêm nay mà Jurgen đã nghe được.

Một đường trở lại phố Minsk, Klein chủ động trả 3 saule phí dụng thuê xe ngựa, cáo biệt vị luật sư trẻ tuổi nhưng nghiêm túc kia, đi về căn nhà của mình.

Mở cửa đi vào, thấy cảnh tượng hỗn độn, Klein cảm thấy trong lòng mệt mỏi.

Hắn làm thám tử tư mở cửa làm ăn là đã chịu lỗ rồi.

Ngay lúc Klein cởi áo khoác, cúi người thu dọn, thì chuông cửa được kéo vang.

Hắn nghi hoặc mở cửa, thấy nữ hầu Julian mặc váy đen trắng ở cách vách.

"Ngài khỏe, ngài Moriarty, ông bà Summer muốn mời ngài qua nói về chuyện hôm trước." Julian hơi có vẻ sợ hãi nói.

Đến rồi... vấn đề bồi thường... Klein lộ ra nụ cười nói:

"Tốt."

Hắn thay đổi một cái áo khoác sạch sẽ, đi theo nữ hầu qua nhà cách vách, Luke Summer cùng phu nhân Starling Summer của ông ta đang ngồi ở khu vực sô pha phòng khách chờ đợi.

Luke dáng người khôi ngô, để hai vệt râu mép khá đẹp đứng lên đưa tay, thấp giọng cười nói:

"Chào buổi tối, ngài Moriarty, tôi giờ mới biết anh là thám tử tư, làm một hàng xóm, thật sự là không hợp cách mà."

"Không, là vấn đề của tôi, bởi vì tôi cũng không biết tôi có thích hợp với nghề này hay không, có lẽ khi nào đó phải tìm một nghề khác." Klein bắt tay cùng nam chủ nhân nói, "Chuyện đêm rồi tôi thực có lỗi, ta sẽ đưa ra bồi thường."

"Cái này chỉ là ngoài ý muốn." Luke trấn an một câu.

Starling tóc vàng mắt lam dung mạo xinh đẹp tò mò hỏi một câu:

"Anh thật sự đánh chết một người xâm nhập? A, tôi biết anh thích hồng trà, đúng không?"

Klein gật gật đầu:

"Có lẽ chỉ là một tên trộm."

Hắn không nói về nguyên nhân từ đơn ủy thác mà mình nhận, miễn cho vợ chồng Summer trong lòng có khúc mắc.

Nếu cảnh sát không có nói cho bọn họ, mình cũng không cần thiết phải làm điều thừa... Klein yên lặng bồi thêm một câu.

Luke Summer cười nói:

"Anh khẳng định có được năng lực chiến đấu xuất sắc, làm hàng xóm, tôi cũng cảm thấy rất an toàn, có lẽ về sau chúng tôi cũng sẽ có chuyện ủy thác cho anh."

Klein nửa thật nửa giả tự giễu cười nói:

"Thật ra tôi thiếu chút nữa là bị giết rồi."

"Mặc kệ thế nào, cuối cùng người thắng vẫn là anh." Luke nói.

Sau khi hàn huyên vài câu về đề tài này, Starling cầm lên chén trà sứ rắng nạm vàng uống một ngụm rồi nói:

"Tôi rất ngạc nhiên, thám tử tư một tuần có thể có bao nhiêu ủy thác, thu về được bao nhiêu?"

Klein không có giấu diếm, cười ha ha nói:

"Cái này phải xem tình huống, giống như đồng ruộng có lúc thu hoạch cũng có lúc mất mùa vậy, tuần trước tôi thu vào 5 bảng 5 saule, nhưng chuyện tối hôm qua, có lẽ, sẽ phải chịu lỗ."

Starling tựa như không có nghe thấy nửa câu sau của hắn, như tự hỏi mà nói:

"Nếu có thể duy trì thu vào này, mỗi tuần 5 bảng có thể làm cho anh có được cuộc sống tương đương không tệ ở khu JoWod Backlund, không cần phân phòng cho thuê, có thể thuê một nữ hầu làm tạp vụ, mỗi tuần nghe âm nhạc một lần, hoặc là xem hí kịch ca kịch một lần, mỗi tuần đánh tennis hoặc là banh tường một lần, tham gia hội đọc sách một lần, đi nhà hàng không tệ một lần... Đương nhiên, nếu anh đã muốn chuẩn bị kết hôn, thì cần tiết kiệm một chút, lương 5 bảng tuần cách thể diện chân chính còn thiếu một ít."

"Vậy thể diện chân chính cần lương tuần là bao nhiêu?" Klein phối hợp hỏi.

"7 bảng, ít nhất 7 bảng." Starling khẽ nâng cằm nói.

Klein nhìn về phía Luke, tùy ý như nói chuyện phiếm:

"Tôi nghe phu nhân của anh nói, anh làm việc ở Cowim công ty, không biết các anh buôn bán chính là cái gì?"

"Than đá cùng than củi." Luke mỉm cười trả lời.

Khó trách anh có thể trở thành thành viên Hiệp Hội Giảm Khói Than... Klein trầm ngâm rồi nói: "Ở Backlund, tiền lương cấp quản lí sẽ là bao nhiêu? Ta xem báo cùng tạp chí rất ít nhắc tới điều này."

"Ha ha, cái này phải xem là ngành sản xuất gì công ty gì, cùng với chức vị cụ thể, quản lí ngân hàng Backlund lương một năm là 5.000 bảng, mà tôi tính cả tiền thưởng, cũng chừng 430 đến 440 bảng." Luke thuận miệng nói.

Cũng chính là lương tuần chừng 8 bảng... Khó trách... Klein còn chưa kịp mở miệng, Starling Summer đã oán giận một câu:

"Thật ra, chúng tôi có thể đến ở ngoại ô, ta sẽ có một hoa viên một thảm cỏ, mà Luke cũng đem được một cái chuồng ngựa, mua xe ngựa mới cùng hai con ngựa mà anh ấy thích từ lâu, bất quá cái này sẽ làm cho anh ấy lãng phí rất nhiều thời gian đi làm, điều này là quý giá hơn."

Một chiếc xe ngựa mới cùng ngựa đại khái 100 bảng... lương tuần 8 bảng quả thật rất khá, đáng tiếc lương của mình trước đó không lâu... Klein chỉ có thể mỉm cười mà chống đỡ.

Lại hàn huyên vài câu, hắn cáo từ rời đi, trong lòng âm thầm cảm thán một câu:

Ông bà Summer trên bản chất vẫn là người tốt, đổi là người cho thuê nhà không tốt chút, ra chuyện đêm nay, đã sớm trả lại tiền, để cho mình cút đi...

Về đến nhà, Klein bắt đầu làm việc, không nóng lòng đi phía trên sương mù xám xem lại chuyện dòng nước ấm trên mu bàn tay lúc trước, cũng không nóng lòng làm bói toán, bởi vì lo lắng ngành đặc thù quân đội còn đang âm thầm theo dõi hắn.

Hắn quyết định đêm mai phải đi quán bar mà Ian miêu tả mua súng, để ứng đối với những khả năng tập kích sau này.

Klein thậm chí tính mượn cơ hội này tìm đường thuê vệ sĩ, vệ sĩ người phi phàm, vệ sĩ người phi phàm mạnh mẽ, cái này một là có thể nhân cơ hội không bại lộ bản thân mà tiếp xúc nội bộ người phi phàm, hai là lo lắng vị đại sứ kia lại sẽ đưa đến kẻ tập kích có năng lực giấu diếm được ngành đặc thù quân đội.

Tuy một người phi phàm danh sách 8, một "ác linh báo thù" âm thầm cần tìm vệ sĩ, là một chuyện hơi có vẻ buồn cười, nhưng đối với Klein mà nói, an toàn là quan trọng nhất.

Nếu giá quá mắc, mình sẽ thổi còi đồng tìm ngài Azcot, đương nhiên, cái này có khả năng càng thêm nguy hiểm... Ta đối với vật phong ấn "0-08" vẫn không đủ hiểu biết... Thu dọn trong phòng, Klein không tiếng động than thở một câu.

...

Sau khi nghi thức tịnh hóa kết thúc, người nam mang mặt nạ cứng màu trắng rắn nói với Hugh cùng Furth:

"Mặc kệ tà linh gì, đều đã bị tôi khu trừ, a, nếu nó đạt tới trình độ ác linh, làm cho tôi không thể khu trừ, vậy vừa rồi nó sẽ cho ra phản ứng, nhưng cũng không có."

Khi nói chuyện, hắn mang giọt nước mưa ngưng tụ trên huy chương Mặt Trời rót vào một bình kim loại nhỏ, đưa cho Hugh nói:

"Trở về rải vào trong phòng, tiêu trừ tất cả còn sót lại."

"Cảm ơn." Hugh đau lòng thanh toán tiền, nhưng an tâm hơn không ít.

Cô ta cùng Furth vừa trở lại phòng khách, đã có người hầu truyền đến một tờ giấy:

"Tiểu thư 'Người trọng tài' mua phối phương 'Quan trị an', nguyện ý đến thư phòng một chuyến không? Tôi có khả năng có thứ cô cần."