Ai? Vì sao biết mình mua phối phương "Quan trị an"? Đồng tử màu xanh đậm của Hugh co rụt lại, ngạc nhiên nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện ai khả nghi nhìn chăm chú.

Căn cứ cách nói của ngài A, ở chỗ của hắn giao dịch hẳn là rất an toàn rất bí mật... Đến cuối cùng, Hugh nhịn không được nhìn về phía chiếc ghế sô pha chỉ có một người ngồi kia, thấy ngài A dùng chiếc mũ trùm che lấp cả ngũ quan vẫn đang im lặng đánh giá mọi người, không có biểu hiện chút khác thường nào.

Nàng lấy khửu tay khẽ huých vào Furth một cái, thấp giọng hỏi:

"Mình có nên đi hay không?"

Furth lấy tờ giấy qua, liếc mắt nhìn một cái, không chút do dự hồi đáp: "Đi, ít nhất hiện tại còn có ngài A quan sát, không ai dám làm gì với cậu, cậu có thể nhân cơ hội biết rõ ràng mục đích của đối phương đến cùng là cái gì, nói không chừng thật có thể thu được tài liệu ma dược mà cậu cần thì sao?"

"Có đạo lý..." Bản thân Hugh là người rất có lực hành động, lúc này gật đầu với người hầu, rồi đi theo đối phương đến bên ngoài thư phòng, khoác lên cái mũ che trường bào.

Cái mũ này có thể che khuất cả khuôn mặt của mình, muốn nhìn không thấy cả đường phía trước... Hugh đội mũ lên, mở cửa đi vào, liền thấy một người nam mặc áo bành tô màu đen ngồi ở sau bàn.

Người nam này trên mặt mang một chiếc mặt nạ giống như là một miếng vàng, lộ ra mắt, lỗ mũi, miệng cùng hai má, làm cho người không thể tưởng tượng bộ dáng nguyên bản của hắn.

Đôi mắt màu nâu nhạt ở sau mặt nạ màu vàng chợt chuyển, người nam kia chỉ vào chiếc ghế dựa ở phía đối diện bàn nói:

"Ngồi."

Thanh âm của hắn cố ý nghèn nghẹn, nhưng không có thêm vào đặc thù.

Hugh trở tay đóng lại cửa thư phòng, ưỡn ngực ngẩng đầu, không thua khí thế ngồi vào vị trí chỉ định, mở miệng hỏi:

"Ngài có tài liệu chủ yếu ma dược 'Quan trị an'?"

Người nam mặt nạ cười nhẹ một tiếng nói:

"Đúng vậy, mắt ma trùng sợ hãi cùng tay phải ngân bạch chiến hùng, tôi đều có."

"Trên thực tế, phối phương ma dược 'Quan trị an' kia chính là tôi tìm người thay mặt bán ra."

Khó trách... Hugh tuy thường bị bạn cười nhạo là không có đầu óc, nhưng có thể ở trong giới người phi phàm này, sống sót ở trong khu đông đầy xã hội đen cùng dân nghèo, nàng cũng không phải là người hoàn toàn lỗ mãng, nàng có loại trực giác như là dã thú đối với nguy hiểm.

Nàng trầm giọng hỏi:

"Ngài vì sao phải làm như vậy?"

"Sàng chọn sự giúp đỡ thích hợp." Người nam mặt nạ khẽ cười nói, "Lấy tình trạng tài chính của cô, rất khó ở ngắn hạn gom đủ tiền để có được hai loại tài liệu phi phàm này, đương nhiên, cô có thể đi tụ hội người phi phàm bán lại phối phương, nhưng xin tin tưởng tôi, cái này sẽ mang đến cho cô nguy hiểm không cần thiết, các hội nhóm chúng ta không nhất định là trùng nhau, nhưng tôi cũng không phải một mình."

Hugh nhíu mày nói: "Ngài đã có tổ chức khổng lồ, có 'Quan trị an' thậm chí có phối phương ma dược 'Người trọng tài', vì sao còn phải tìm tôi hỗ trợ?"

"Có những chuyện, chúng tôi cũng không muốn tự mình ra mặt, cái này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng tôi không cần thiết phải nói cho cô, mà mỗi một người phi phàm dựa vào bản thân bước vào đường 'Người trọng tài' sau lưng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quan hệ quý tộc, cái này cũng là thứ chúng tôi cần." Người nam mặt nạ giải thích đại khái hai câu.

Xem ra hắn cũng không biết lai lịch của mình, thậm chí không rõ ràng cho lắm thanh danh của mình ở khu đông... Hugh hơi chút thả lỏng một chút.

Người nam mặt nạ tiếp tục nói:

"Cô coi như là ủy thác bên ngoài tụ hội người phi phàm, tôi sẽ cho cô một ít nhiệm vụ, sẽ trả cho cô thù lao tương ứng, nếu cô cảm thấy nguy hiểm, có thể cự tuyệt, đây là giao dịch công bình, tự do, đợi cho cô gom đủ tiền, có thể đến chỗ của tôi mua tài liệu."

Cái này... Hugh đang phiền não tình trạng tài chính nhất thời tim đập thình thịch, du dự 9 giây rồi nói:

"Chỉ cần tôi có được quyền lợi cự tuyệt nhiệm vụ, tôi có thể suy xét."

"Không thành vấn đề." Người nam mặt nạ cười ha ha nói, "Chúng ta hiện tại có thể ước định địa điểm cùng phương thức gặp mặt trong tương lai, để cho cô yên tâm, quyền chủ đạo giao cho cô."

"Tốt." Hugh tuy trong đầu vẫn đầy mờ mịt, cũng không hiểu đối phương vì sao muốn tìm mình làm việc, nhưng vẫn đáp ứng.

Ít nhất trước mắt nàng nhìn không ra nguy hại rõ ràng.

...

Toàn bộ cả ngày chủ nhật, Klein bận rộn mua ghế dựa mua trà cụ may vá quần áo, tổng cộng tiêu phí 6 bảng 9 saule, để cho phòng khách, nhà ăn cùng bản thân khôi phục nguyên trạng.

"Thật sự là lỗ vốn mà, hy vọng phía cảnh sát có thể từ trong di sản của Merso bồi thường tổn thất của mình, ài, hy vọng không lớn, nhiều lắm là một bộ phận." Klein mang biên lai hóa đơn sắp xếp chỉnh tề, để chờ đợi cơ hội sau cùng này.

Đương nhiên, từ góc độ thu vào thuần túy mà nói, hắn thật ra buôn bán lời không ít, đặc tính phi phàm của Merso giá trị ít nhất 300 bảng, thậm chí là hơn.

Mà điều kiện tiên quyết của tất cả cái này là, Klein có thể tiếp xúc được với giới người phi phàm.

Sau bữa tối, mặc áo lông thuần sắc cùng áo khoác công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai, Klein lại ra ngoài, đổi phương tiện hai lần, đi tới phố Iron Gate khu vực cầu Backlund.

Đi chưa được mấy bước, hắn đã thấy "Quán Bar Brave", thấy cái cửa lớn bằng gỗ đen nhìn qua rất nặng cùng một người lực lưỡng cao chừng 2m đang đứng khoanh tay.

Người lực lưỡng đánh giá Klein, cũng không ngăn cản hắn đẩy cửa đi vào, chỉ là lúc nghe thấy tiếng hoan hô cùng cụng ly bên trong, cổ họng hơi giật giật.

Lúc này đang đúng lúc quán bar làm ăn rất tốt, Klein còn chưa tiến vào, đã cảm giác được sóng nhiệt đập vào mặt, ngửi thấy hương rượu mạch nha đậm đặc, nghe thấy được những thanh âm nhốn nháo rất lớn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhìn thấy giữa quán bar có hai cái võ đài, một cái đang trình diễn trận đấu chó bắt chuột, một cái thì có hai tuyển thủ quyền anh đang kiên nhẫn chờ đợi, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

Hương rượu hỗn loạn vị mồ hôi ập đến, Klein nâng lên mắt kính viền vàng, xoa xoa mũi, vừa bảo hộ tài vật trên người, vừa ra sức chen về phía quầy bar.

Không đợi bartender mở miệng, hắn đã giành trước nói:

"Một ly bia Nam xứ Wales."

Đây là bia ngon nhất vương quốc Ruen tự sản xuất.

"5 penny." Bartender rất quen thuộc hồi đáp.

Klein lấy ra một xâu tiền xu, đếm 5 penny đưa cho đối phương, đổi lại một ly lớn bằng gỗ chứa một thứ bia màu vàng đậm, mùi bia nồng đậm mê người.

"Ở trước mặt nó, rất nhiều loại thậm chí không thể xưng là bia, chỉ có thể tính là đồ uống." Bartender cười ha ha nói.

Klein bưng lên uống một ngụm, chỉ cảm thấy mát lạnh ngon miệng, đầu tiên là trong đắng mang hương, tiếp theo hương vị mạch nha chạy chồm ra, hồi vị lại có chút ngọt ngào.

Buông ly, nhìn bọt bia nhẵn nhụi trắng nõn, hắn nhân cơ hội hỏi:

"Caspars Cunningham ở chỗ nào?"

Bartender dừng lại động tác chà lau ly, ngẩng đầu nhìn hắn vài giây, rồi chỉ chỉ bên cạnh:

"Trong phòng billiards số 3."

Klein không muốn lãng phí tinh thần, cầm ly bia đi tới bên ngoài phòng billiards số 3.

Hắn chỉ gõ nhẹ cửa, đã làm cho cửa kẹt một tiếng mở ra.

Hai người nam cầm cơ billiards bên trong ngừng lại, cùng nhìn về phía cửa.

"Tôi tìm Caspars Cunningham." Trong không khí trầm mặc, Klein vội bổ sung một câu, " 'Người cũ' giới thiệu."

Nghe câu này, một người mũi dài to, mặc đồ flax tuổi chừng 50 trầm giọng nói:

"Vào đi."

Trên mặt ông ta có một vết sẹo thật lớn, từ mắt phải kéo đến bên phải miệng, mũi là kiểu mũi hèm rượu điển hình, hầu như hoàn toàn là một màu đỏ.

Klein bưng ly, chậm rãi đi vào, chỉ thấy người đánh billiards cùng Cunningham rất quen thuộc buông cơ, rời khỏi phòng, còn thuận tay đóng cửa lại.

Caspars Cunningham khập khiễng đi lại, mở miệng hỏi:

"Cậu muốn cái gì?"

"Một cây súng ngắn đặc chế uy lực lớn cùng năm mươi viên đạn." Klein lại uống ngụm bia Nam xứ Wales.

"3 bảng 10 saule." Caspars báo giá, "Cái này khẳng định mắc hơn so với cửa hàng vũ khí chính quy, nó bao hàm phiêu lưu mà tôi gánh vác."

"Thành giao." Klein lấy ra từ trong túi quần 5 tờ 1 bảng đã sớm chuẩn bị, đếm 4 tờ đưa cho đối phương.

Caspars tùy tay kiểm tra thật giả, gật gật đầu nói:

"Cậu sảng khoái hơn so với bề ngoài, chờ tôi năm phút."

Hắn mang tiền đặt ở trên bàn billiards, chống gậy đi về phía cửa.

Nhìn theo Caspars đi ra ngoài xong Klein quay đầu nhàm chán liếc mắt nhìn bàn billiards loại đang lưu hành ở trước mặt, phát hiện không khác gì bàn billiards ở địa cầu.

Nhất định là ông rồi, Đại đế Russell... Hắn suýt nữa lắc đầu bật cười.

Chờ một hồi, Caspars đẩy cửa vào, cầm trong tay một túi da trâu cùng hai tờ tiền giấy 5 saule.

Klein nhận tiền cùng vật, mở ra tại chỗ, ánh vào trong mắt là một khẩu súng nòng dài màu trắng bạc, tay cầm của nó tựa như làm từ gỗ hồ đào.

Trừ cái đó ra, còn có một chiếc hộp chứa năm mươi viên đạn vàng óng sắp chỉnh tề.

Klein thử súng không, lắp vào năm viên đạn, rồi mang súng nhét vào bao súng đã mang sẵn dưới nách, sau đó thu thập viên đạn còn thừa, ngẩng đầu nhìn về phía Caspars, hơi suy xét rồi nói:

"Nếu tôi muốn thuê một vệ sĩ lợi hại, nên tìm ai?"

"Cái loại cực kỳ lợi hại, siêu việt nhân loại phải không."

Caspars day day cái mũi đỏ to của mình, ánh mắt trở nên có chút lạnh lẽo.

Hắn tập trung quan sát Klein hai phút, dùng thái độ trầm mặc chế tạo cảm giác áp bách làm cho người ta sợ hãi:

"Tôi có thể giúp cậu hỏi một chút, nhưng khó bảo chứng sẽ có người tiếp nhiệm vụ này."

Tựa như biết cũng không chỉ một người phi phàm... Klein nhếch khóe miệng lên nói:

"Mặc kệ kết quả là sao, xin cho phép tôi biểu đạt cảm tạ của tôi trước."

Caspars thu hồi tiền trên bàn billiards, lại rời đi, ước chừng mười phút sau, hắn mới quay về phòng, mà Klein cũng đã uống xong ly bia lớn Nam xứ Wales kia.

"Anh ta muốn gặp cậu một lần, sau đó mới quyết định." Caspars trầm giọng nói.

"Không có vấn đề, đổi lại là tôi, cũng phải đánh giá khó khăn của nhiệm vụ trước." Klein mỉm cười vuốt cằm.

Hắn theo sau Caspars đi đường khó khăn, xuyên qua bên đài quyền anh chật chội, tiến vào khu vực gần phòng bếp của quán bar.

Caspars bỗng nhiên dừng bước, khẽ gõ một cánh cửa, sau khi đợi cho phép, dẫn Klein đẩy cửa vào.

Đây là một gian phòng đánh bài, bên trong có mười mấy người đang chơi Texas Poker.

Nhìn thấy Caspars cùng Klein tiến vào, một người nam mặc áo trong trắng ghi lê đen thong thả đứng lên, những người đánh bài khác đều đình chỉ động tác, không một ai phát ra âm thanh.

Liếc mắt đảo qua một cái, Klein hơi nhíu mày khó nhận ra.

Hắn phát hiện trừ người nam đứng lên kia, người chơi bài còn lại đều có loại hương vị quỷ dị khó có thể nói bằng lời, bọn họ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt giống như dã thú.

Khinh khẽ gõ răng bên trái hai cái, Klein lặng yên mở ra linh thị.

Cơ bắp của hắn bỗng nhiên căng thẳng, suýt nữa không thể khống chế vẻ mặt của mình, bởi vì màu sắc khí tràng người chơi bài này đều là màu thâm đen!

Cái này thuyết minh trong mười mấy người đánh bài, trừ bỏ người nam đứng dậy kia, còn lại đều là người chết!

Không, không phải là người chết đơn thuần, người chết không có màu sắc khí tràng!

Đây đều là xác sống!

Cảm giác hư thối đập vào mặt, người nam áo trong trắng ghi lê đen kia đi tới trước mặt Klein.

Sắc mặt hắn cũng tái nhợt, trong ánh mắt giống như cất giấu ác ý nồng đậm.