Một người sống ở trong phòng đánh Poker cùng mấy chục tử thi ở dưới ngọn đèn hôn ám, cảnh tượng như vậy làm cho người ta càng nghĩ càng thấy khủng bố, da đầu phát tê từng chút một.

Klein ngăn chặn sợ hãi đến từ bản năng, nhìn người nam chừng hai mươi tuổi sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt nâu ẩn chứa ác ý nồng đậm, cả người lộ ra vẻ điên cuồng trước mặt, làm bộ bị khí thế đối phương dọa, lui một bước về phía sau, Caspars thì rời khỏi phòng đánh bài, đóng cửa phòng lại.

Người nam kia trầm thấp hỏi:

"Là anh muốn tìm vệ sĩ?"

"... Đúng vậy." Klein cố ý nuốt ngụm nước miếng.

Đối phương quỷ dị vừa làm cho hắn sợ hãi, lại mang đến cho hắn cảm xúc an tâm nhất định.

Vệ sĩ càng mạnh càng lợi hại, hắn tự nhiên cũng sẽ càng an toàn!

Người nam ghi lê đen sắc mặt tái nhợt nâng cằm lên nói:

"Vì sao phải tìm vệ sĩ? Anh nguyện ý trả thù lao là bao nhiêu?"

Klein không lập tức trả lời, suy nghĩ mấy chục giây mới nói:

"Tôi nói cho anh tình huống cụ thể của nhiệm vụ trước, anh sau khi đánh giá, cho tôi một cái giá, nếu tôi có thể trả tiền, hoặc có được vật phẩm đồng giá, vậy giao dịch sẽ đạt thành, nếu ngược lại mà nói, ta chỉ có thể bỏ qua, tìm người khác."

Người nam ánh mắt tràn ngập ác ý không có mở miệng, nhẹ nhàng vuốt cằm, ý bảo Klein cứ nói.

Klein cố ý nhìn xác sống kia, xem bọn họ là người đánh bài bình thường, dùng ánh mắt hỏi "Trước khi trả lời, có nên đuổi những người này ra khỏi phòng hay không ".

"Không cần." Người nam sắc mặt tái nhợt trầm giọng nói.

Klein suy xét một chút, rồi miêu tả chi tiết:

"Tôi đắc tội với một nhân vật lớn, nhân vật lớn sau lưng khả năng có một quốc gia chống đỡ."

Bên trong phòng đánh bài đột nhiên không một điểm động, hoàn toàn không tiếng động, người nam mắt chứa ác ý hơi có vẻ điên cuồng cứng ngắc ở tại chỗ, tựa như hóa thành pho tượng thạch cao vậy.

Qua gần một phút đồng hồ, hắn thong thả mở miệng nói:

"Nhiệm vụ này không có giá."

"Anh đi ra ngoài đi."

A? Klein vẫn không có phản ứng lại, thẳng đến đối phương xoay người đi về phía bàn đánh bài, hắn mới rõ ràng giao dịch đã thất bại.

Anh lôi kéo một đám xác sống đánh bài ở trong phòng, biểu hiện đẳng cấp cao, thực lực mạnh, kết quả là bị dọa lui như vậy? Anh rõ ràng là có vẻ điên cuồng mà... Klein không biết nên khóc hay nên cười bổ sung:

"Nhân vật lớn kia ở Backlund cũng chẳng phải tự do."

Người nam ghi lê đen không để ý tới hắn nữa, ngồi xuống lại, đám xác sống lại bắt đầu chia bài xem bài đặt cược.

Klein thở hắt ra, rời khỏi phòng, thấy Caspars Cunningham mũi hèm rượu cùng vết thương dữ tợn kia đang chờ đợi ở bên ngoài.

"Không có thể đạt thành giao dịch." Klein giang tay nói.

Caspars không hiện ra cảm xúc kinh ngạc, trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Anh ta khai giá quá cao?"

"Không, anh ta cảm thấy nhiệm vụ quá khó." Klein không có giấu diếm.

Caspars chân mày khẽ động nói:

"Maric là một trong những người đáng sợ nhất mà tôi biết, anh ta thậm chí còn không sợ đạn, nếu anh ta còn cho rằng nhiệm vụ quá khó, tôi nghĩ tôi cũng không có biện pháp giúp anh liên lạc được người nào khác lợi hại hơn."

"Thật đáng tiếc." Klein thở dài nói.

Caspars nắm chặt nắm tay phải, đánh vào ngực trái nói:

"Nguyện Phong Bạo cùng tồn tại với cậu."

Tôi sẽ chết đó... Klein mua vui trong khổ cười nói:

"Cảm ơn."

"Anh có thể giúp tôi hỏi người nào lợi hại ở chỗ khác thử, ta sẽ trả thù lao nhất định cho anh, ừm... Đêm mai tôi lại đến."

Sau khi được trả lời khẳng định, hắn hơi phiền muộn rời khỏi quán Bar Brave, thậm chí không có hứng thú đi chơi một ván billiards.

Mình có phải quá thành thực hay không? Nếu miêu tả ủy thác đơn giản một chút, vừa rồi Maric hẳn sẽ đồng ý... Cũng không biết hắn sẽ đòi thù lao là bao nhiêu... Ài, để cho người khác ở dưới tình huống bị giấu diếm giúp mình đối mặt với nguy hiểm, cái này không phải phong cách của mình... Làm một người phi phàm, nếu luôn vi phạm ý tưởng chân thật trong lòng cùng nguyên tắc của bản thân, chỉ sợ cách không thể khống chế cũng sẽ không xa... Klein vừa thổn thức vừa thoải mái đổi xe ngựa, quay về phố Minsk.

...

Rửa mặt xong, Klein không lãng phí than củi, trực tiếp tiến vào phòng ngủ, kéo màn lại, để ngăn cách phòng cùng bên ngoài.

Trên đường trở về, hắn cẩn thận suy nghĩ một hồi, phát hiện nguy hiểm có khả năng xuất hiện cũng không phải không thể hóa giải.

Đối với vị đại sứ không biết tên kia, mục đích chính yếu căn bản nhất của hắn là tìm Ian Wright, sở dĩ phái người đối phó mình, là vì muốn thu được manh mối của Ian, sau khi không thể trực tiếp được đáp án, mới suy xét đến giết người thông linh... Nếu có thể cho hắn biết mình thật ra cũng không tìm thấy Ian, ở dưới khả năng tồn tại ngành đặc thù quân đội theo dõi, hắn không đáng mạo hiểm vì một tên đánh thuê...

Đương nhiên, sự xuất hiện của mình, thực lực của mình vượt quá hắn dự đoán, làm cho hành động của bọn họ bị làm sáng tỏ, gặp suy sụp nghiêm trọng, đổi mình là vị đại sứ kia, khẳng định cũng sẽ suy nghĩ một chút chuyện trả thù cho hả giận, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, không phải là lúc thế cục khẩn trương mạch nước ngầm mãnh liệt như hiện tại... Ừm, điều kiện tiên quyết là vị đại sứ đó có đầu óc, không phải là bao cỏ thuần túy dựa vào quan hệ... Có thể để cho hắn chủ trì chuyện quan trọng như vậy, thuyết minh hắn hẳn có đủ sự tin cậy...

Nói cách khác, mấu chốt vấn đề ở chỗ Ian Wright ở nơi nào!

Ừm... Còn tồn tại một chút tai hoạ ngầm, vị đại sứ kia sau khi thất bại, sẽ cố ý lộ ra cho ngành đặc thù quân đội chuyện Merso là người phi phàm hay không, để cho bọn họ biết thực lực của mình là đáng hoài nghi, mượn tay bọn họ trả thù mình... Cái này chỉ là chuyện thuận tay đẩy thuyền, không chút khó khăn nào, phải đề phòng...

Klein phân tích rõ ràng tình cảnh bản thân, bỗng nhiên có xúc động muốn thuê người giết vị đại sứ không biết tên kia.

Nhưng ngẫm lại bên cạnh đối phương có khả năng tồn tại người trong danh sách mạnh, hắn lại uể oải.

"Không biết Đạo Tín sứ có thể ở dưới tình huống không cần ngài Azcot đồng ý, nhận sai phái của mình hay không... Hẳn là không được... Chặt chẽ chú ý chuyện này, tìm cơ hội diệt khẩu? Nếu hắn phái người tới giết mình, mình giết hắn cũng không có chút gánh nặng tâm lý nào... Đúng rồi, có thể suy xét ban bố nhiệm vụ này ở hội Tarot, xem tiểu thư 'Chính nghĩa' cùng 'Người Treo Ngược' có biện pháp nào không... Có lẽ, có thể dùng tiền mời ngài A kia hoặc là cường giả danh sách ngang nhau..." Klein bỗng nhiên linh quang chợt lóe, nghĩ tới "Hội Tarot".

Có chủ ý, hắn yên ổn không ít, lấy ra giấy cùng bút, viết xuống câu bói toán:

"Ian Wright ở đâu."

Sau khi xác nhận trong phòng không có người phi phàm ẩn nấp, Klein nhìn bức màn che khuất trong ngoài, vừa nhớ lại diện mạo y phục của Ian, vừa thầm niệm câu bói toán, rồi dựa vào ghế dựa ở phía sau.

Rất nhanh hắn đã tiến vào cảnh trong mơ, trong thiên địa hư ảo mông lung kia thấy một căn phòng tối tăm, nhỏ hẹp, dơ bẩn, bên trong có giường tầng, có chăn, đang có bốn người ngủ.

Ian ở giường phía trên nhất, cuộn thân thể lại, đè cái túi đeo vai cũ kỹ kia, đang ngủ say.

Cảnh trong mơ vỡ tan, Klein mở to mắt, giải đọc gợi ý:

"Hoàn cảnh dừng chân như vậy chỉ tồn tại ở khu đông cùng khu vực cầu Backlund, nhưng đây là nơi cực kỳ khổng lồ, cho dù cảnh sát toàn Backlund đều xuất động, cũng không thể chân chính điều tra ra..."

"Ian rất cẩn thận, không có để lại vật gì ở chỗ của mình, nếu không mình có thể dùng phương pháp bói gậy để tìm ra cậu ta..."

Suy xét vài phút, Klein cầm lấy bút, ở trước sau câu bói toán đều tăng thêm một đoạn nội dung, để cho nó biến thành biện giải như trần thuật:

"Tôi không biết Ian Wright ở đâu, sau khi phát hiện thi thể Zerell, tôi đã không gặp lại cậu ta."

Trang giấy này cứ như vậy được đặt lên trên bàn, bút máy đè lên mép giấy.

Làm xong tất cả cái này, Klein đứng lên, trở lại bên ngủ giường, dùng phương thức búng tiền xu không quá rõ ràng rất nhanh xác nhận có người đang đang quan sát nhất cử nhất động của mình hay không.

Sau khi được đáp án phủ định, hắn rất nhanh đi ngược bốn bước, thầm niệm chú văn, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Trong tòa cung điện xa xưa nguy nga nọ, Klein bất chấp xem kỹ tình trạng xung quanh, lập lại một lần bói toán vừa rồi.

Thấy đáp án phủ định không thay đổi, hắn không hề khẩn trương, ngẩng đầu nhìn về bên cạnh, phát hiện vị trí trung tâm ngôi sao đỏ thẩm mới gia tăng kia nhiễm một chút màu vàng như ánh mặt trời.

"Đây là nơi phát ra sự ấm áp mà mình cảm nhận được?" Klein lan tràn linh tính, lấy phương thức hồi ức khẩn cầu cẩn thận đụng vào.

Quang ảnh biến ảo, trước mắt hắn nhanh chóng hiện ra một cảnh tượng mơ hồ.

Cô gái nhỏ con bị hắn thử kéo vào phía trên sương mù xám kia cùng một cô gái tóc nâu hơi xoăn, đang đứng ở phía trước "Tế đàn", có một người nam mang mặt nạ cứng màu trắng đang thấp giọng tụng niệm tôn danh tương ứng Mặt Trời Vĩnh Hằng, chế tạo ra hào quang ấm áp, tinh thuần.

Đây là đang tìm người trừ tà? Klein suýt nữa bật cười.

Lúc này, hắn rốt cuộc rõ ràng nguyên do tình trạng trước đó, cũng không phải có ai đó xuyên thấu sương mù xám, tập trung vào hắn, loại này tương tự như đám người "Chính nghĩa" tụng niệm tôn danh, tiến hành khẩn cầu, mà sau khi sương mù xám tiếp thu tin tức, sẽ tự nhiên theo bản năng truyền lại cho hắn, chẳng qua bởi vì cũng không phải là khẩn cầu, thanh âm hư ảo trùng điệp đã biến thành một dòng nước ấm.

"Nhắc nhở, cái này thuộc về nhắc nhở, không có thương tổn cùng ảnh hưởng..." Klein đưa ra phán đoán rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn cũng đại khái xác định một việc, đó là phương thức thành lập liên hệ của mảng không gian thần phía trên sương mù xám này bí cùng đám người tiểu thư "Chính nghĩa", cũng không phải là quỷ dị tuyệt đối, không ở trong quy tắc thế giới này, nó vẫn sẽ bị ước thúc nhất định, sẽ bị phương thức riêng nào đó ảnh hưởng ở một mức độ nào đó.

Klein tiếp tục xem hình ảnh trước mắt, nghe thanh âm nói chuyện, ngạc nhiên phát hiện thời gian duy trì cái này so với trước đây là lâu hơn nhiều.

Trước đó, hắn không thể chủ động xem xét mục tiêu đối ứng với ngôi sao đỏ thẩm, trừ khi đối phương tiến hành khẩn cầu, hắn mới có thể tiếp thu được cảnh tượng tương ứng.

Còn có một loại tình huống là, hắn khi hồi đáp lại, có thể nhìn được hình ảnh hiện trường, nghe thấy thanh âm đồng bộ, chỉ khi nào đáp lại chấm dứt, mới không thể thu hoạch thêm tin tức.

Mà hiện nay, hắn tựa như đang xem một đoạn video, một video thực tế khá dài được ghép từ nhiều đoạn.

Hắn thấy cô gái nhỏ nhắn kia nói chuyện với một người nam mang mặt nạ màu vàng ở trong thư phòng, nghe thấy bạn của cô gái gọi cô gái là Hugh, rõ ràng cô gái đang tìm kiếm tài liệu phi phàm tương ứng ma dược "Quan trị an"...

Mãi cho đến hai cố gái kia về nhà, Klein tiếc nuối vì không thấy rõ lắm bảng hiệu nơi hai người ở, "video" mới chấm dứt.

Nhìn màu vàng giống như ánh mặt trời kia dần dần tiêu tán, hắn có chút suy nghĩ gật đầu, mơ hồ rõ ràng vì sao sẽ xuất hiện loại dị thường này.

"Nói cách khác, lực lượng tịnh hóa giúp ta duy trì thông đạo tương ứng? 30 bảng của Hugh cũng có giá trị... Không biết khi nào, mình mới có thể duy trì được..." Klein lắc đầu cười, lại lấy ra giấy bút, tính ở phía trên sương mù xám tiếp tục bói toán Ian Wright ở đâu.