Sau khi có suy đoán đại khái, Klein không vội vã đi chứng thực, giả như chưa từng phát sinh chuyện gì, mang tờ giấy xoay lại, đối diện với bản thân.

Tình báo có liên quan Ian Wright mà hắn viết đều tuyệt đối chân thật, chẳng sợ dùng kỹ xảo bói toán để được xác nhận, cũng đã nhận được đáp án khẳng định, cho nên, hắn tin tưởng người của đại sứ bên kia sẽ theo tuyến này mà tra xuống, cũng được thu hoạch nhất định, trong khoảng thời gian ngắn không có rảnh ra để báo thù mình.

Đồng dạng, hắn sẽ tiếp tục để tờ giấy mở ra ở trên bàn, để cho nhân viên theo dõi của ngành đặc thù quân đội nhìn thấy, dẫn đường cho bọn họ thả lỏng chú ý đối với mình, mang trọng tâm dời về phía Ian Wright này, giành giật từng giây cùng vị đại sứ kia mà đi tìm người.

Cứ như vậy, Klein sẽ càng thêm an toàn.

"Cảm giác như đang xiếc đi trên dây, cái này chẳng lẽ chính là thể chất đặc thù của 'Thằng hề'?" Hắn bật cười lắc đầu, mở ra cửa sổ, muốn hít hai hơi không khí mới mẻ sáng sớm, nhưng sương mù nồng đậm, cay xè bên ngoài làm cho hắn lại yên lặng đóng cửa sổ lại.

Dùng bình mực chận trang giấy tình báo viết về Ian, Klein đến phòng tắm cách vách tắm rửa sơ qua, rồi lấy xuống cái áo vest đuôi tôm cùng mũ dạ tơ lụa cao trên móc áo, rồi đi xuống lầu một.

Hắn đã hẹn với luật sư Jurgen cùng ăn bữa sáng hôm nay.

Rút ra chiếc ba toong đầu bạc màu đen ở giá để ô gậy sau cửa, Klein ở trong sương mù tầm nhìn không vượt qua mười thước, đi dọc theo mép đường đến số 58 phố Minsk, kéo chuông cửa một căn nhà u ám.

Trong tiếng đinh đương quanh quẩn, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một con mèo đen mắt xanh cái đuôi đang vểnh cao.

Còn mèo đen Brody đi thẳng tới phía sau cửa, co người lấy thế hai giây, đột nhiên nhảy lên, vươn chân chộp đến cái tay nắm cửa.

Sau đó, nó không thể không rơi xuống, dựa vào trọng lượng thân thể kéo tay nắm xuống, mở ra cửa nhà.

Kẹt một tiếng, gió sáng sớm thổi vào, cửa lớn chậm rãi lui về phía sau.

Mèo đen Brody cao ngạo liếc mắt nhìn Klein một cái, rồi đi sang một bên.

"Thật sự là một con mèo thông minh." Klein ca ngợi với bà lão Doris đang mang tạp dề màu trắng.

Doris cười đến nếp nhăn nhất nhất giãn ra:

"Cái này phải xem tâm tình của nó, đại bộ phận thời gian nó sẽ giả bộ thật sự ngu xuẩn, tựa như không nghe hiểu cậu đang nói cái gì, úc, tôi chuẩn bị cho cậu súp củ cải đậu tôi sở trường nhất, dùng bánh mì chấm ăn."

Súp củ cải đậu... Nghe tên như là công thức hắc ám vậy... Klein mỉm cười nói:

"Tôi thực chờ mong."

Khi nói chuyện, luật sư Jurgen đi ra từ nhà nhà vệ sinh, cho dù ở trong nhà của mình, cho dù vừa rời giường không bao lâu, hắn vẫn ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, áo trong màu trắng thẳng tắp, ghi lê nâu nhạt bó sát người, đường cong ống quần tựa như vừa mới ủi qua vậy.

"Hợp đồng mà anh muốn đã xong rồi, anh xem một chút có chỗ nào bỏ sót hay không." Jurgen đảo đôi mắt lam qua, không có chuyện trò gì, mà đi thẳng vào chủ đề.

Mái tóc nâu của anh ta được chải vuốt chỉnh tề, có thể thấy rõ ràng dầu bôi tóc sáng bóng.

"Tốt." Klein gác ba toong, tháo mũ, cởi áo khoác xuống, đi theo Jurgen vào thư phòng lầu một, tiếp nhận một phần hợp đồng dày dặn.

Hắn đứng ở đó, tùy tay lật xem, càng xem càng đau đầu, cuối cùng phải vội vàng đảo qua điều khoản trọng điểm.

Mình hy vọng có đều có, những điều khoản trước đó sơ sẩy cũng có tăng thêm, ví dụ như, không phải trả 100 bảng cho Leipad một lần duy nhất, mà là thiết lập ba mốc thời gian, căn cứ theo tiến độ của người này mà phân ra giai đoạn, kỳ thứ nhất là 50 bảng... Không tệ, như vậy mình tạm thời không cần đi ngân hàng Backlund, lấy ra 100 bảng còn lại ở trong tài khoản ký danh của mình, dựa vào tiền trên người làđủ rồi... Klein khép văn kiện lại, cười nói với Jurgen:

"Tôi thực hài lòng, chuyên nghiệp của cậu còn tốt hơn so với tôi tưởng tượng."

Hắn vừa nói vừa xuất ra hai tờ 1 bảng đã chuẩn bị sẵn.

Jurgen nhận tiền, mang mấy phần hợp đồng còn lại cũng đưa cho Klein, nghiêm cẩn đứng đắn nói:

"Nếu khi kí tên xuất hiện sai lầm, nơi này có hai phần thêm vào, hợp đồng cuối cùng dư ra nhớ dùng máy hủy giấy xử lý."

Máy hủy giấy hiện nay là máy hủy giấy dạng cầm tay.

Klein đang muốn gật đầu, bà lão Doris trong nhà ăn lại cao giọng hô:

"Hai chàng trai, nên dùng bữa sáng rồi!"

"Thính lực của bà nội tôi cũng hơi kém." Jurgen giải thích một câu, làm ra thủ thế mời.

Klein theo hắn vào nhà ăn, thấy bà lão Doris từ trong nồi đun màu đen múc ra một muỗng chất lỏng đậm đặc trong vàng có xanh lá cây, cho vào chén ở trên bàn ăn.

"Đến, nếm thử, súp củ cải đậu, đây là bánh mì của cậu." Doris bà nụ cười đầy mặt chỉ vào thực vật đáng khả nghi kia mà nói.

Klein nhìn Jurgen, thấy vẻ mặt của anh ta càng thêm nghiêm túc so với vừa rồi, trong lòng nhất thời thót lên một cái.

Gượng ngồi xuống, Klein lấy ra một miếng bánh mì, chấm vào chất lỏng đậm đặc trong vàng có xanh lục kia, lấy tinh thần mạo hiểm gia nhét vào trong miệng.

"..." Hắn kinh ngạc phát hiện hương vị thế mà khá là không tệ, trong vị mặn nhàn nhạt lộ ra vị ngọt kích thích ăn, vừa vặn dẫn ra hương bánh mì, tầng thứ thực rõ ràng.

"Bà nội của tôi từng là một đầu bếp xuất sắc." Jurgen động tác chậm rãi nhấm nháp bữa sáng, thuận miệng nói một câu.

... Vậy cậu vì sao phải đưa ra cái bản mặt như vậy... Xem cậu ăn cái gì cũng không có cảm giác muốn ăn... Klein oán thầm hai câu, đầu nhập vào trong thả lỏng cùng khoái trá mỹ thực mang đến.

Sau khi rời khỏi nhà Jurgen, hắn đầu tiên là đổi xe đổi xe lại đổi xe đi đến phố Saatchi khu St. George, cùng Leipad chính thức thống nhất hiệp nghị, đưa khoản tiền 50 bảng đầu tiên, mà 30 bảng tiếp theo là ở 2 tuần sau, xem tiến độ của đối phương mà đưa.

Đến tận đây, trên người Klein chỉ còn lại có 21 bảng 8 saule.

Tiếp theo hắn quay về khu JoWod, đến thư viện công cộng lật xem “báo Torquack” một năm qua, tìm kiếm tin tức có liên quan đến đại sứ Intis trú tại vương quốc Ruen.

Thời điểm gần giữa trưa, hắn rốt cuộc thấy được ảnh chụp đen trắng của đối phương, xác nhận chính là vị mà mình nhìn thấy qua bói toán ở cảnh trong mơ kia.

"Bechlangen Madan." Đọc thầm tên của đại sứ nước cộng hòa Intis, Klein rời thư viện, tùy ý tìm một nhà hàng nhỏ giải quyết bữa trưa.

...

2 giờ chiều, Klein giả nghỉ ngơi, mượn bức màn, bước nghịch bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Đầu tiên hắn bói toán về ngành đặc thù quân đội theo dõi mình có thả lỏng hay không, thu được đáp án khẳng định, tiếp theo mới viết một câu bói toán sáng sớm đã nghĩ ra:

"Kẻ tối hôm qua lẻn vào."

Dựa vào ghế dựa sau lưng, thầm đọc câu nói, Klein hạ mi mắt xuống, tiến nhập giấc ngủ.

Hư ảo, vọn vỡ, trong thế giới xam xám, phòng ngủ của hắn hiện ra.

Đúng lúc này, Klein thấy ở khe hở dưới cửa phòng có bóng đen mấp máy!

Một con trùng dài nhỏ, màu đen chui vào, vị trí trung ương nhô cao rồi hạ xuống, không ngừng tuần hoàn tiến về phía cái bàn.

Động tác của nó cực kỳ cứng ngắc, tựa như phân thành từng động tác một, có loại hương vị quỷ dị.

Con trùng màu đen này mấp máy tới trước bàn, đi lên phía trên, trên đường để lại một đường chất nhầy bốc hơi rất nhanh.

Nó dừng ở trước tờ giấy viết tình báo về Ian. Wright, đầu đột nhiên nâng lên, bộ phận trung ương theo đó dựng thẳng lên cao, chỉ còn phần đuôi chống đỡ thân thể.

Giờ khắc này, nó giống như là nhân loại!

Xem một hồi, con trùng màu đen này động làm tờ giấy chuyển hướng, quay về theo đường cũ, biến mất không thấy.

Thì ra là như thế... Nói cách khác, tối hôm qua lẻn vào không phải là không muốn trả thù mình, thuần túy là không có năng lực này... Trừ khi con trùng màu đen kia có kịch độc... Klein giật mình gật đầu, lại dùng biện pháp bói toán xác nhận người phi phàm thao túng con trùng màu đen kia là từ đại sứ Intis Bechlangen Madan sai khiến.

Làm xong tất cả cái này, hắn dùng sương mù xám bao phủ hoàn toàn túi giấy, sau đó truyền tin tức cho "Mặt Trời" Dereck.

Đợi cho kim đồng hồ bỏ túi chỉ đúng chỗ, Klein đồng thời kéo "Chính nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" vào.

"Hội Tarot" tuần này đã đến kỳ!

...

Sương mù xám QUEN thuộc cùng bóng người mông mông lung lung đập vào mắt, Audrey tấn thăng thành công thành danh sách 8 hơi đứng dậy, khẽ nhấc váy, thoải mái nói:

"Chào buổi chiều, ngài 'Kẻ Khờ' tiên sinh ~ chào buổi chiều, 'Người Treo Ngược', chào buổi chiều, 'Mặt Trời'!"

Klein sớm mở ra linh thị, mượn dùng đặc thù phía trên sương mù xám, chú ý tới tầng ngoài chỗ sâu trong tinh linh của tiểu thư "Chính nghĩa" lại có biến hóa, thống nhất ánh sáng màu thuần túy hơn không ít, vì thế khẽ cười nói:

"Hoan nghênh cô, tiểu thư 'Kẻ đọc tâm' của chúng ta."

Audrey cười rụt rè, khiêm tốn hai câu, quay đầu nhìn về phía đối diện:

"Ngài 'Người Treo Ngược', anh nên đệ trình trang nhật kí tuần này."

Có lẽ ngài "Kẻ Khờ" sau khi nhìn thấy, lại sẽ liên tưởng đến cái gì, lại nói cho chúng ta biết một chút "Thường thức"... góc miệng nàng hơi nhếch lên đầy chờ mong.

Arges gật đầu, bắt đầu ở dưới sự trợ giúp của Klein thể hiện ra 6 trang nhật kí Russell.

Trước đó hắn nghĩ tới có cần xin chỉ thị "Kẻ Khờ", dùng phương thức hiến tế trực tiếp đệ trình trang nhật kí còn lại hay không, nhưng thấy đối phương tựa như không quá hứng thú, không chủ động đề cập qua, nên đã bỏ qua quyết định này.

Mà cái này rất phù hợp với nhận thức của hắn, nhật kí Russell đối với ngài "Kẻ Khờ" như thần linh có tác dụng nhất định, nhưng không quá lớn, hắn sẽ sưu tập, nhưng tuyệt không vội vàng.

Sáu trang nhật kí được hoàn thành rất nhanh, Arges đang muốn hiến cho "Kẻ Khờ" ngồi ở phía trên nhất của chiếc bàn dài đồng xanh, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội cung kính mở miệng nói:

"Ngài 'Kẻ Khờ', tôi nghe được một tình báo có liên quan đến hội Mật Tu."

Ở trên biển lớn đại dương, tin tức cũng không bế tắc, chỉ là không kịp thời.

Đám hải đạo cũng rất coi trọng tình báo, thường xuyên sẽ phái người đi lên các đảo nhỏ, trao đổi tin tức sưu tập được, Arges là từ con đường này biết được một chuyện về hội Mật Tu.

"Tốt lắm." Klein nhẹ nhàng vuốt cằm, ý bảo "Người Treo Ngược" giảng thuật, không có kiêng kị tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng "Mặt Trời" tồn tại.

Cái này đối với người trước có trợ giúp sưu tập tin tức khác về hội Mật Tu, còn người sau thì căn bản nghe cũng không hiểu.

Cùng lúc đó, hắn để cho sáu trang nhật kí nọ thoáng hiện trên lòng bàn tay mình.

"Người Treo Ngược" Arges không nhanh không chậm nói:

"Hội Mật Tu cùng nước cộng hòa Intis tồn tại liên hệ nhất định."

Nước cộng hòa Intis... Cũng đúng, Đại đế Russell là người Intis, Charles Latour tìm tới hắn là ở Trier thủ đô Intis... Hội Mật Tu sau đó còn tham dự lần chính biến nổi tiếng ở tại Intis... Ừm, hội Mật Tu cho tới nay vẫn cùng nước cộng hòa Intis tồn tại liên hệ nhất định cũng không phải là tình huống làm cho người ta cảm giác quá ngoài ý muốn... Klein trước sau xác minh, xác định tin tức "Người Treo Ngược" cung cấp là thật.

A, vừa lúc, mình tiếp theo sẽ đối phó đại sứ nước cộng hòa Intis... Klein không vội xem nhật kí Russell, ngẩng đầu nhìn về phía ba vị thành viên.