Theo hiểu biết của Klein đối với thần bí học đối với lĩnh vực siêu phàm ngày càng sâu sắc, theo hắn dần dần thí nghiệm ra bộ phận năng lực của mảng không gian phía trên sương mù xám này, khi hắn đối mặt với "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời", từ từ không hề chột dạ giống như trước nữa, không hề chỉ chăm chăm nghĩ làm thế nào bảo trì hình tượng cao thâm khó lường, miễn cho các thành viên hội Tarot đâm phá lớp ngụy trang của hắn.

Hắn hiện tại biết thần linh thế giới này tuy mạnh mẽ quỷ dị đều có, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng, miêu tả này cũng chỉ có người sáng tạo đã sáng tạo ra tất cả trong truyền thuyết mới có, chỉ có thành Bạc Trắng còn đang tụng niệm.

Thần linh có cực hạn, thần linh cũng có khả năng lâm vào khốn cảnh, đây là một điểm Klein trước mắt có thể xác nhận, vô luận “Sách Gió Bão”, hay là “Đêm Tận Thế”, đều hoặc nhiều hoặc ít đề cập đến nội dung tương ứng.

Cho nên, Klein ở trong tụ hội Tarot gần đây có ý thức tăng thêm "bố trí của con người", muốn từng chút một mang bản thân đắp nặn thành cường giả tiếp cận thần linh nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó nên chịu giới hạn không thể tự do hành động.

Cứ như vậy, hắn cho dù ngẫu nhiên biểu hiện ra không đủ hiểu biết đối với chuyện nào đó, ngẫu nhiên thỉnh cầu trợ giúp, cũng sẽ không khiến cho các thành viên hội Tarot hoài nghi.

Đương nhiên, tất cả cái này điều kiện tiên quyết là, hắn thông qua vài lần thử trong quá khứ, thông qua "Quyến giả" Azcot bày ra thực lực cực mạnh, hình tượng gần như thần linh là không thể hoài nghi đã xâm nhập vào trong lòng "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời".

Hô, hy vọng loại đắp nặn này có thể thành công, vậy sau này không cần quá lo lắng về tình huống không trả lời được vấn đề của bọn họ... Đương nhiên, những thứ thuộc về "thường thức", vẫn phải gồng, không thể rụt rè... Klein khẽ gõ ngón tay lên mép chiếc bàn dài cổ xưa, cười nhẹ nói:

"Tôi muốn ban bố một nhiệm vụ."

Nhiệm vụ? "Chính nghĩa" Audrey lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt trợn to, vừa sợ vừa chờ mong lại vừa thấp thỏm.

Nàng tinh tường nhớ rõ, đây là lần đầu tiên ngài "Kẻ Khờ" chính thức ban bố nhiệm vụ!

Tuy hắn trước đó cũng làm chút ủy thác, nhưng đều là loại hình theo kiểu trả thù lao, xem lên như là nhiệm vụ tùy tiện sưu tập một số thứ để phù hợp nguyên tắc trao đổi đồng giá... Lần này hắn dùng từ "ban bố" này... Làm "Kẻ đọc tâm", Audrey đã cực kỳ am hiểu đọc ra hàm xúc ý tứ che dấu ở dưới những từ ngữ.

Cùng lúc đó, nàng sâu sắc phát hiện, "Người Treo Ngược" nhìn như không có biến hóa gì, thực tế lại dị thường khẩn trương, mà "Mặt Trời" thì tỉnh tỉnh mê mê, xem cái này như là một chuyện thực bình thường.

"Các người có thể lựa chọn tiếp, hoặc là không tiếp." Klein mượn dùng năng lực "Thằng hề", để cho giọng điệu của mình có vẻ thoải mái, "Một vị quyến giả khác của tôi đến Backlund, hắn hy vọng hoàn thành một việc, nhưng không có thuận tiện tự mình ra mặt."

Mặt quyến giả khác..."Người Treo Ngược" gật đầu giống như đang tự hỏi, đối với cái này cũng không chút kinh ngạc.

Ở trong mắt hắn, ngài "Kẻ Khờ" loại tồn mạnh mẽ cấp thần linh này, có được nhiều quyến giả đi theo là chuyện thực bình thường.

Không biết vị quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" này có danh sách mấy... Ô, mình thật ra còn thiếu tiền thưởng của một vị quyến giả... Tuy thù lao của ngài Kẻ Khờ là từ "Người Treo Ngược" trả, hắn cũng chướng mắt tiền tài, nhưng mình lúc ấy quả thật là ôm tâm tính cầu nguyện xin giúp đỡ, hơn nữa "Trung tướng Gió Lốc" là vị quyến giả nào đó giết chết... Quyến giả của hắn là cần kinh phí hoạt động nhất định... "Chính Nghĩa" Audrey hơi có chút chột dạ nghĩ.

Thẳng thắn mà nói, ở trong mắt nàng, 3 vạn bảng cùng một cái đồn điền lớn quả thật thuộc về tài phú lớn, nhưng cũng chỉ vậy mà thôi, sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá rõ ràng đối với cuộc sống của nàng.

Có thì tốt, không có cũng không sao cả, ô, vẫn sẽ có chút đau lòng, một chút mà thôi... Audrey thành khẩn gật đầu đối với bản thân ở trong lòng.

Làm một cô gái tạm thời còn chưa chân chính trưởng thành, không đề cập tới đồn điền lớn, cho dù là 3 vạn bảng kia, nàng thật ra cũng không có quyền chủ đạo tuyệt đối, chỉ có thể căn cứ theo an bài của phụ thân bá tước Hall, mua một chút cổ phần của tập đoàn vũ khí Backlund, đầu tư vào một công ty mưu cầu mang bộ phận kỹ thuật tàu chiến bọc thép đưa vào lĩnh vực tàu thuyền thương mại.

Cái này làm cho tiền thưởng mà nàng cuối cùng lấy được, có thể làm tiền tiêu vặt chỉ có 5.000 bảng, bất quá, tiền lời cố định hàng năm của nàng từ nguyên bản tiêu chuẩn 1.5 vạn bảng đến 2.5 vạn bảng, đã tăng lên ít nhất 2.000 bảng.

Thấy đám người "Chính Nghĩa" không nói gì, Klein ban bố ra nhiệm vụ:

"Chuyện hắn muốn hoàn thành là, ám sát đại sứ nước cộng hòa Intis trú tại vương quốc Ruen, Bechlangen Madan."

"Ám sát đại sứ nước cộng hòa Intis?" "Chính Nghĩa" Audrey có chút không thể khống chế được bản thân, ngạc nhiên hỏi ngược lại.

Đây là hành vi sẽ khiến cho hai nước phân tranh, thậm chí bùng nổ chiến tranh! Làm một tiểu thư quý tộc đủ tư cách, nàng đầu tiên nghĩ đến là quan hệ quốc tế.

Về vấn đề ngài "Kẻ Khờ" không tự mình động thủ, nàng cảm thấy đương nhiên:

Nào có nhân vật nào luôn giúp cấp dưới làm việc?

Vương quốc sau khi chiến tranh thất bại ở bờ biển Đông Byron, cũng không thấy quốc vương bệ hạ tự mình xuất chinh, nhiều lắm đổi một tướng quân, một lần nữa phái ra quân đội.

Ô, nghe nói quốc vương bệ hạ thật ra rất muốn tự mình xuất chinh, nhưng bị quý tộc cùng các đại thần ngăn cản trở về...

"Người Treo Ngược" Arges đối với nhiệm vụ này chỉ hơi kinh ngạc, điểm chú ý của hắn là ở bộ phận khác.

Ngài "Kẻ Khờ" quả nhiên còn chưa thể xâm nhập can thiệp vào thế giới hiện thực... Suy đoán của mình là chính xác... Không biết hắn đối với thành lập liên hệ với mình đã có thể ảnh hưởng tới trình độ nào... Có thể thoải mái cướp đoạt sinh mệnh? Arges hơi có chút tự đắc dần dần phát tán ra suy nghĩ.

"Mặt Trời" Dereck nghe xong hai mắt mờ mịt:

Nước cộng hòa Intis là cái gì? Đại sứ lại là cái gì? Cái này rất kỳ quái giống như tiếng Người khổng lồ vậy!

Klein nhìn một vòng chung quanh, vẫn duy trì thái độ thoải mái vừa rồi nói:

"Các người ai nguyện ý nhận nhiệm vụ này?"

"Muốn thu được thù lao gì?"

Ặc... bảo mình không có nguyên nhân đi giết một người vô tội, mình cũng không thể thuyết phục bản thân... Hơn nữa cái này rất có khả năng gây nên một hồi tai nạn, tai nạn gây nên chiến tranh... "Chính Nghĩa" Audrey muốn nhấc tay xuất hiện do dự.

Đúng lúc này, "Người Treo Ngược" hắng giọng một tiếng nói:

"Tôi nghe nói vị đại sứ Bechlangen này đồng thời cũng là một đầu sỏ tình báo của nước cộng hòa Intis tại vương quốc, hắn âm thầm ủng hộ du hành đổ máu, mưu tính một số chuyện phá hư quan hệ giữa quý tộc cùng phú hào, cộng thêm truyền bá lượng lớn lời đồn, kích động dân chúng đối lập cùng chính phủ."

Hắn tựa như nhìn ra "Chính Nghĩa" do dự, miêu tả chi tiết mặt tối của Bechlangen này.

Tiếp theo, hắn bổ sung:

"Tôi không rõ ràng cho lắm vị đại sứ này có phải người phi phàm hay không, nhưng rất nhiều manh mối cho thấy, hắn rất có thể."

"Bên cạnh hắn không hề thiếu người phi phàm, người phi phàm cơ quan tình báo lệ thuộc Intis, mà ngành này trường kỳ được gia tộc Solon nguyên vương tộc ảnh hưởng, nắm giữ bộ phận danh sách phía trước con đường 'Thợ săn'."

"Hơn nữa, hai nước sẽ bùng nổ chiến tranh hay không, chỉ quyết định bởi thượng tầng hai bên có muốn đánh hay không, không quan hệ đến sống chết của một quan ngoại giao."

Ở sau khi Đại đế Russell bị ám sát, Intis trải qua vài lần chấn động lớn, cuối cùng duy trì ở thể chế cộng hòa ổn định, gia tộc Solon bởi vì ở thời kì Russell bị đả kích tàn khốc, thực lực ở các phương diện hạ xuống cực kỳ lợi hại, chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận thực tế này, đổi mục tiêu thành tranh đoạt ghế nghị sĩ, cũng âm thầm ảnh hưởng ngành tình báo quốc gia cùng một số ít quân đội.

Nghe "Người Treo Ngược" cung cấp tin tức xong, do dự trong lòng Audrey biến mất từng chút một, tao nhã gật đầu nói:

"Mấy năm gần đây, đế quốc Fossack khuếch trương rất lợi hại, liên tiếp ở bờ biển Đông Byron, Stars High đánh bại vương quốc cùng nước cộng hòa Intis, sau đó chỉ cần mang vấn đề đẩy cho bọn họ, đối với cao tầng cùng dân chúng nước cộng hòa Intis mà nói, đều là có thể tiếp nhận, cùng nguyện ý tin tưởng."

Audrey hiểu biết đối với chính trị không sâu, nhưng có một phụ thân thừa kế bá tước nghị viên Thượng viện, chung quy vẫn sẽ tai nghe mắt thấy không số chuyện.

Mặc kệ là trốn tránh trách nhiệm, hay là dời đi mâu thuẫn trong nước, mọi rợ phương Bắc luôn không được hoan nghênh là bia ngắm mà các quý tộc, các đại thần thích nhất, dùng cũng thuận tay nhất.

Về phần có phải bọn họ làm hay không, vậy cũng không quan trọng.

Đương nhiên, ở hơn một trăm năm trước, nhân vật này là từ Intis cùng Russell đảm nhiệm.

Trầm ngâm vài giây, "Chính Nghĩa" Audrey có chút thấp thỏm có chút chột dạ nhìn về phía trên nhất của bàn dài đồng xanh:

"Ngài 'Kẻ Khờ', tôi có thể thử hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng khó bảo chứng nhất định có thể thành công."

Nàng một mặt tính tìm phụ thân xác nhận đại sứ Bechlangen thực là đầu lĩnh tình báo Intis hay không, một mặt khác căn bản không muốn tự mình đi làm, vô luận "Người quan sát", hay là "Kẻ đọc tâm", cũng không là loại hình am hiểu chiến đấu, nàng chỉ có thể ở xã hội thượng lưu tận lực sưu tập tình báo về đại sứ Bechlangen, sau đó mang nhiệm vụ ủy thác ra ngoài.

Ừm, có thể cho Hugh cùng Furth đi mời ngài A động thủ... Hoặc là tìm kẻ chủ trì vài hội phi phàm khác... Không thể bại lộ bản thân... Chuyện phải bí ẩn, nói không chừng ở trong hội này đã ẩn nấp nhân viên tình báo Intis... Không biết phải trả bao nhiêu tiền tài, 5.000 bảng có lẽ không đủ... Audrey đã bắt đầu nghĩ tới kế hoạch.

Klein không hy vọng xa vời tiểu thư "Chính Nghĩa" danh sách 8 nhất định có thể thành công, khẽ gật đầu nói:

"Cô hy vọng thu được thù lao gì?"

"Phối phương 'Thầy thuốcTâm lý'." Audrey thốt ra, tiếp theo, nàng có chút do dự bổ sung, "Cùng với tài liệu phi phàm tương ứng, ừm... cái này có thể chờ nhiệm vụ hoàn thành lại thảo luận, nếu không thể thành công, tiêu hao từ mình tôi gánh vác, tôi, tôi còn thiếu, thiếu một phần tiền thưởng cho quyến giả của ngài."

Tiền thưởng? Thì ra tiền thưởng cho tiểu thư "Chính Nghĩa"... 1 vạn bảng, một nửa là 5.000 bảng... Klein bao phủ trong sương mù xám tự hỏi vài giây vấn đề đại sứ Bechlangen đến tột cùng có giá trị bao nhiêu, cuối cùng cho rằng hắn khẳng định mắc hơn so với "Trung tướng cơn lốc" Zillingers.

"Có thể." Klein giọng điệu bình thường trả lời.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges mở miệng nói:

"Tôi cũng lĩnh nhiệm vụ này, thù lao có thể chờ sau khi hoàn thành mới xác định."

"Anh không phải đã trở lại trên biển sao?" Audrey kinh ngạc hỏi một câu.

"Tôi không ở Backlund, không thể hiện tôi không có biện pháp ám sát đại sứ Bechlangen." Arges cười cười nói, không có đưa ra giải thích gì thêm.

Ở bên cạnh "Mặt Trời" Dereck vẫn không có thể dung nhập đề tài này.

Klein vuốt cằm đồng ý nói:

"Tốt."

Hắn chợt mang ánh mắt đưa về phía nhật kí Russell trong tay.