29-10, Charles Latour thủ lĩnh hội Mật Tu lại đến gặp mình, cũng không có nhắc tới chuyện gì cụ thể, chỉ tùy ý hàn huyên về chuyện của hội, mình không thể đoán dụng ý chân thật của hắn, hắn tựa như chỉ muốn tăng mạnh câu thông cùng hiểu biết lẫn nhau?"

"Mình đã thấy qua hai vị cường giả danh sách cao của giáo hội, cảm giác Charles Latour càng thêm mạnh mẽ, càng thêm thần bí so với bọn họ, vì thế không ôm hy vọng gì thuận miệng hỏi một câu, hỏi hắn ở danh sách mấy, kết quả, hắn thế mà trả lời mình!"

"Hắn nói hắn là 'Kỳ tích sư' danh sách 2!"

"Danh sách 2? Ở trong phân chia của giáo hội, cái này là cấp thiên sứ, gần như là thần linh rồi!"

"Quả nhiên là mạnh hơn so với 'Thuật sĩ luyện kim' cùng 'Học giả huyền bí' trước đó mình đã nhìn thấy!"

"Bất quá trực giác của mình cho rằng Charles Latour cũng không có nói ra toàn bộ sự thật, danh sách 2 có lẽ chỉ là vị trí của hắn trước kia, hoặc là, hắn sắp tấn thăng."

"Kỳ tích sư? Đại sư thiện ở sáng tạo kỳ tích? Tên của ma dược này làm cho người ta miên man bất định mà!"

"Đây là danh sách 2 đối ứng 'Nhà bói toán', kỳ tích sư thao túng vận mệnh?"

"Mình thử thăm dò hỏi Charles Latour, cái gọi là kỳ tích có phải là kỳ tích vận mệnh hay không? Con đường 'Nhà bói toán' có phải thuộc về con đường dần dần hiểu biết vận mệnh, nắm giữ vận mệnh, thao túng vận mệnh hay không?"

"Charles Latour hơi lướt qua một vấn đề, hắn nói cho mình biết, vận mệnh chỉ là một bộ phận con đường 'Nhà bói toán', thậm chí không thuộc về chủ thể, chân chính đại biểu con đường vận mệnh là 'Quái vật'!"

"Hắn cũng đưa ra vài ví dụ, đều là tên ma dược danh sách 'Quái vật', danh sách 7 'Kẻ may mắn', danh sách 5 'Người thắng cuộc', danh sách 2 'Tiên tri', cùng với số 1 đỉnh của danh sách này, 'Rắn thủy ngân'! Cái này còn được gọi là 'Rắn vận mệnh'."

"Đây là danh sách 1 đầu tiên mà mình biết, hoàn toàn đâm trúng mình!"

"Theo mình được biết, con đường 'Quái vật' hẳn là được học phái sinh mệnh nắm giữ, học phái này tựa như còn có bộ phận danh sách con đường 'Dược sư', bọn họ chủ trương thế giới lý tính tuyệt đối, thế giới thần linh cùng thế giới vật chất ba tầng phân chia, ừm, khá là ngầu."

"Charles Latour nói cho mình biết, học phái sinh mệnh am hiểu chiêm tinh, truy tìm dùng dược vật, âm nhạc, ánh sáng, rượu cùng hương thơm điều hòa linh hồn, con đường tiêu trừ tinh tượng bất lợi vận mệnh bất lợi, cho rằng tai nạn, tật bệnh đều là tầng thứ của con người cùng tự nhiên, tầng thứ của con người cùng tâm linh bản thân mất đi cân bằng mà gây nên."

"Hắn còn ý vị thâm trường bồi thêm một câu, học phái sinh mệnh Sùng Bái Ánh Trăng."

"Vì sao là Sùng Bái Ánh Trăng, mà không phải tiến thêm một bước Nữ Thần Đêm Tối?"

Phần nhật kí này chiếm cứ hai trang, rõ ràng cũng là từ mặt trái phải nguyên bản sao xuống.

"Lượng tin tức rất lớn..." Klein tự đáy lòng không tiếng động cảm thán một câu.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn biết tên ma dược tầng thứ danh sách 1.

"Rắn thủy ngân" "Rắn vận mệnh" quả thật thực dễ làm cho người ta tâm sinh tình cảm hướng tới!

"Mà cái này cũng là lần đầu tiên mình biết đến danh sách 2, biết danh sách 2 đối ứng 'Nhà bói toán'... Cái tên 'Kỳ tích sư' này cũng không tệ lắm, hàm ý phong phú, vị trí không thấp, đương nhiên, so với 'Tiên tri' mà nói, cảm giác thiếu chút..."

"Vận mệnh chỉ là một bộ phận con đường 'Nhà bói toán', thậm chí không phải chủ thể, mình phải nhớ kỹ điểm này, thời khắc đối chiếu quan sát bản thân, không thể đi lệch về phía vận mệnh, cái này khả năng sẽ làm cho sắm vai thất bại... Trước sau xác minh lời nói của Charles Latour, không có vấn đề gì... Con đường 'Quái vật' mới là đường vận mệnh chân chính... 'Tiên tri' thì ra là danh sách 2, nghĩ lại, mình trước kia cũng coi như biết một cái danh sách 2..."

Ánh mắt của Klein dù chưa dời khỏi mặt giấy, nhưng vẫn đang tập trung suy nghĩ về hệ thống danh sách của bản thân.

Bởi vì thể nghiệm tiêu hóa hai phần ma dược "Nhà bói toán" cùng "Thằng hề", bởi vì diễn biến phát triển từ nhìn trộm vận mệnh, kính sợ vận mệnh đến thoáng biết trước vận mệnh, lại vẫn cảm giác bất đắc dĩ đối với vận mệnh, hắn dần dần mang trung tâm tinh túy con đường phi phàm của bản thân tập trung ở xâm nhập vận mệnh, nếu không có trang nhật kí này, hắn rất có khả năng sẽ coi đây là điều kiện tiên quyết đi lý giải cùng sắm vai danh sách sau này.

Về phần vấn đề Charles Latour có nói dối hay không, Klein trước mắt có thể khẳng định một điểm là, con đường "Quái vật" tuyệt đối là danh sách vận mệnh, cái này phù hợp với tư liệu mà hắn đọc được từ trong Kẻ Gác Đêm miêu tả, cũng phù hợp tên ma dược "Tiên tri" mà hắn đã nghe được từ sớm.

Đã có một danh sách vận mệnh, có khả năng cao là con đường "Nhà bói toán" sẽ không lặp lại với đối phương, cái này sẽ tạo thành sự chồng chéo ở trình độ nào đó, cùng các danh sách biểu hiện ra ngoài đều có đặc điểm khác nhau là không nhất trí.

Cho nên, Klein có khuynh hướng tin tưởng lời nói của Charles Latour, có khuynh hướng tin tưởng vận mệnh chỉ là một bộ phận con đường "Nhà bói toán", thậm chí không thuộc về chủ thể.

Giá trị của hai trang nhật kí này đối với mình hiện tại là không thể đo lường..."Thuật sĩ luyện kim" cùng "Học giả huyền bí" hẳn là danh sách cao của con đường "Kẻ thông thức", từ giọng điệu của Russell mà xem, chúng khẳng định không thuộc về danh sách 2 cùng danh sách 1, nói cách khác, một cái danh sách 4, một cái danh sách 3... Tạm thời không thể xác định cái nào là danh sách 4, cái nào là danh sách 3... Klein thu hồi suy nghĩ, lật nhật kí, nhìn xuống.

Về phần học phái sinh mệnh vì sao chỉ Sùng Bái Ánh Trăng, không tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối tượng trưng mặt trăng đỏ, hắn ngại ở tình báo tương ứng không nhiều lắm, không thể suy nghĩ sâu hơn.

Trang nhật kí thứ ba là lịch trình Russell phát minh máy hơi nước loại hình thực dụng, hắn suy xét một chút bị người chèn ép, một chút sợ hãi thành quả bị nhân vật lớn cướp lấy, trong những hàng chữ đều lộ ra ý tứ người khác đang gấp gáp hại hắn.

Không thể tưởng được Đại đế Russell tự nhận là nhân vật chính của thời đại cũng có một mặt thấp thỏm như vậy, sầu lo như vậy... Klein nhích động khóe miệng, lật đến trang nhật kí thứ bốn:

"18-4, Matilda mang thai."

"Đây là chuyện đã đoán trước, mình thậm chí có thể nói rõ ràng nàng là đã mang thai ở trong lần hoan ái nào, bởi vì lúc ấy mình cảm giác được đặc tính phi phàm đã giảm bớt."

"Một khi thụ thai thành công, đặc tính phi phàm của mình sẽ có liên hệ tuần hoàn thần bí, dời đi bộ phận đến chỗ con của mình."

"Sau lần đó, ta cũng đã cân nhắc đi hỏi. Đại chủ giáo Estine nói cho mình biết đây là hiện tượng bình thường, danh sách 7 trở xuống, đặc tính phi phàm có thể sẽ không di truyền cho đời sau, nhưng không phải tuyệt đối, danh sách 6 cùng danh sách 5 sẽ tự nhiên di truyền một bộ phận, nhưng cũng không nhiều, sẽ không quá ảnh hưởng đến thực lực bản thân, mà đứa nhỏ kia là trời sinh đã có năng lực phi phàm nhất định, tiếp cận danh sách 9, nhưng tương ứng, con đường của nó cũng đã cố định lại như vậy."

"Đến danh sách cao, đặc tính phi phàm di truyền là chuyện có thể khống chế, có thể lựa chọn di truyền, hoặc là không di truyền, cũng có thể lựa chọn di truyền một chút, một phần ba, một nửa, hoặc là toàn bộ."

"Nói cách khác, đứa nhỏ của cường giả danh sách cao có khả năng trời sinh chính là người phi phàm, về phần danh sách mấy, là từ phụ thân hoặc là mẫu thân của nó quyết định."

"Không biết hậu duệ thần linh có phải cũng như vậy hay không..."

Xem xong trang nhật kí này, Klein trong đầu chỉ có hai nhóm từ: "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt" cùng "Định luật đặc tính phi phàm cố định".

Đây là quy tắc sinh vật siêu phàm duy trì tồn tại? Khó trách có động vật thần kỳ ở trước khi chết mới sinh sản... Khó trách sẽ có hiện tượng sau khi sinh dục sẽ tăng cường giết chóc cùng khát máu, mục tiêu là cùng tộc, thậm chí bạn lữ, đây là ở bổ sung đặc tính phi phàm... Căn cứ logic này mà hướng lên trên, đặc tính phi phàm ở lúc ban đầu nhất là đến từ nơi nào? Trống rỗng sinh ra? Hay từ người sáng tạo đã sáng tạo ra tất cả?

Bởi vì tiểu thư "Chính Nghĩa" đã tấn thăng thành "Kẻ đọc tâm", Klein khống chế xúc động gật đầu, tiếp tục lật xem phía sau.

Trang nhật kí thứ năm là Russell mắng chửi, mắng chửi là ở đây không có ai có thể thưởng thức âm nhạc mà hắn lưu hành, cho rằng hắn đang chế tạo tạp âm, cùng với đó, hắn cảm khái văn học là nhân dân thế giới khác nhau cùng theo đuổi, cuốn “Bá tước Monte Cristo” sao chép rất được hoan nghênh, làm cho báo chí mà hắn sáng lập có thể phát triển rất mạnh.

... Đại đế, còn có cái gì ông chưa có làm? Klein mỉm cười lật đến trang thứ sáu, cũng chính là tờ cuối cùng:

"11-11, mình ở Bạch Phong cung bí mật tiếp kiến đại hải đạo Savigny Solomon, mình hy vọng hắn ở trên tuyến đường biển mới cướp bóc đối thủ của mình, đả kích thuyền của Fossack, Ruen cùng Feineibote."

"Mà mình nhận lời giúp hắn tấn thăng danh sách cao."

"Tên ma dược con đường phi phàm 'Hắc hoàng đế' này cùng con đường Ma Nữ kỳ quái như nhau, hủ hóa, hỗn loạn, sa đọa... Bất quá, vì hô ứng với 'Hắc hoàng đế', bọn họ tự chủ trương tăng thêm hậu tố, Nam tước hủ hóa, Đạo sư hỗn loạn, Bá tước sa đọa..."

"Vì để cho Savigny tương lai danh xứng với thực, ta quyết định bí mật sắc phong hắn làm bá tước cung đình."

"Savigny có một đứa con, tên là Nast Solomon, trực giác của mình nói cho mình biết, tương lai nó sẽ tung hoành năm biển."

Nast Solomon... Nast "Vua năm biển"? Nast tự xưng hậu duệ đế quốc Solomon? Hắn thế mà sinh ra ở thời kì Russell! Klein ngạc nhiên.

Bởi vì Russell nhắc tới từ ngữ "Tuyến đường biển mới" này, Klein thoải mái xác định được niên kỉ tương ứng.

Phát hiện tuyến đường biển mới, tìm được nam đại lục, là chuyện năm 1194, mà Russell bị ám sát là năm 1198, nhật kí này chỉ có thể ở giữa hai mốc thời gian đó.

Nói cách khác, cách hiện nay 151 đến 155 năm.

Nếu "Vua năm biển" Nast thật sự là Nast Solomon mà Russell nhắc tới, vậy hắn phải chừng 160 tuổi rồi... Đây bởi vì nguyên nhân khác, hay là người danh sách cao vốn sẽ nhận được kéo dài tuổi thọ nhất định... Klein có chút suy nghĩ.

Thu liễm các loại đoán, hắn làm cho nhật kí biến mất khỏi tay, nhìn về phía đám người "Chính nghĩa" nói:

"Mọi người có thể tự do giao dịch hoặc là trao đổi."

Ngài "Kẻ Khờ" hôm nay không có thưởng thức nói cho chúng ta biết..."Chính Nghĩa" Audrey hơi cảm mất mát, ánh mắt chợt chuyển, nhìn "Mặt Trời" ở đối diện nói:

"Tôi có thể từ chỗ của cậu trao đổi tình báo có liên quan đến cự long không?"

Nàng tinh tường nhớ rõ, "Mặt Trời" xưng hô con đường "Người quan sát" là con đường "Cự long", cũng thể hiện khởi nguyên của nó là từ cự long nhất tộc.

"Có thể, tôi muốn được phối phương ma dược danh sách 8 con đường 'Người ca tụng'." Dereck vẫn trầm mặc do dự rồi hồi đáp.

Hắn vốn muốn lấy cái này trao đổi tình huống của thế giới mà "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" đang sinh sống, miễn cho mỗi lần đều nghe không hiểu, nhưng mắt thấy tiến độ tiêu hóa đã tiếp cận hoàn thành, hắn vẫn mang tấn thăng đặt lên hàng đầu.