Đối với yêu cầu của "Mặt Trời", Audrey cũng không cảm thấy ngoài ý muốn: nếu thành Bạc Trắng thông dụng "cách sắm vai", vậy tính thời gian, đối phương không sai biệt lắm cũng đã tiếp cận kết thúc tiêu hóa, tìm kiếm phối phương ma dược đến tiếp sau khẳng định là một trong những chuyện ưu tiên cấp cao nhất.

Không biết "Người ca tụng" phải sắm vai như thế nào? Mỗi ngày xướng thơ? Gặp chiến đấu, trốn sang một bên, dùng tiếng ca mang đến dũng khí cùng lực lượng cho đồng bạn? Hoặc là chúc phúc bản thân trước, rồi nhấc lên chùy đinh trường kiếm, đi trước xung phong? Không biết cái này có thể mang đến tăng lên cho năng lực ca xướng hay không, nếu có thể, vậy tuyệt đối là ca sĩ xuất sắc hoặc là diễn viên ca kịch... Audrey hứng thú suy nghĩ, cố ý không vội tỏ thái độ, thể hiện bản thân khó xử, miễn cho "Mặt Trời" lâm thời lại tăng giá.

Cái này không thuộc nội dung nhà nàng dạy dỗ, cũng không phải thứ mà trong tụ hội người phi phàm học được, thuần túy là sau khi nàng tấn thăng "Kẻ đọc tâm", tự mình cân nhắc ra kỹ xảo.

"Tôi sẽ nhanh chóng tìm cho cậu phối phương ma dược danh sách 8 đối ứng con đường 'Người ca tụng', nhưng không phải hôm nay, cậu có thể chấp nhận không?" Audrey châm chước nói, lập tức liếc mắt nhìn phía trên nhất của chiếc bàn dài cổ xưa một cái, "Chúng ta có thể mời ngài 'Kẻ Khờ' làm chứng."

Lúc này, Klein cười cười nói:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', có lẽ tôi có thể thay cô trả phối phương 'Người kỳ quang'."

Audrey nhất thời mắt sáng lên, gật đầu biên độ nhỏ mà nhanh nói:

"Không có vấn đề! Tôi nên lấy cái gì để trao đổi cùng ngài đây?"

Mình tạm thời chưa nghĩ ra... Klein khẽ cười nói:

"Cái này không cần sốt ruột, có lẽ nhóm quyến giả của tôi sau này có thể có chuyện cần trợ giúp."

Vấn đề hắn suy xét rất đơn giản, nếu để cho tiểu thư "Chính Nghĩa" ở trong những nhóm người phi phàm của nàng được phối phương ma dược "Người kỳ quang ", vậy tri thức mà hắn trả giá suýt nữa bị thiêu trụi khi rình coi từ chỗ "Mặt Trời Vĩnh Hằng", không phải lãng phí không công sao?

Ít nhất phải sử dụng được ở trong "Hội Tarot"!

"Tốt, tôi sẽ tận năng lực của tôi trợ giúp bọn họ!" Audrey thoải mái hứa hẹn.

Klein đưa tay nhấn một cái, trước mặt xuất hiện một tấm da dê màu nâu vàng, mặt trên là phối phương ma dược "Người kỳ quang ", bao hàm nhưng tài liệu thay thế cùng tên cổ đại, hơn nữa toàn bộ chuyển dịch thành tiếng Người khổng lồ:

"Tài liệu chủ, một viên đá quang huy hoặc là bột phấn hồn sí bạch; máu kính vị hoặc là tim dung nham cự quái; tài liệu phụ trợ, một đóa hoa Mặt Trời viền vàng, ba giọt chất lỏng phụ tử..."

Theo hắn nhẹ nhàng đẩy ra, tấm da dê nọ xuất hiện ở trước mặt "Mặt Trời".

Tuy biết cho dù hoàn toàn quên đi, cũng có thể thông qua khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" để nhớ lại, Dereck vẫn chân thật lẩm bẩm đọc phối phương, một hồi lâu mới nói:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', chúng ta có thể trao đổi chuyện cự long."

"Ngài 'Kẻ Khờ', tôi thỉnh cầu trao đổi một mình." Audrey rất nhanh đưa tay lên.

Nàng nguyên bản nghĩ là, "Mặt Trời" mang nội dung tương ứng thể hiện lên trên giấy, đưa cho mình, nhưng như vậy không có thuận tiện nàng đưa ra nghi vấn, còn phải viết xuống, một lần nữa giao cho đối phương, trao đổi sẽ trở nên rất phức tạp.

Trao đổi một mình? Chân chính trao đổi một mình, cô chỉ sợ không nghe hiểu "Mặt Trời" đang nói cái gì, "Mặt Trời" cũng như vậy... Klein giọng điệu không gợn sóng gật đầu nói:

"Tốt."

Ở trong giới người phi phàm, tiếng Hermes là tri thức phải nắm giữ, tiếng Hermes cổ thuộc về nội dung có thể học được lại có vẻ được hoan nghênh, tiếng Người khổng lồ, tiếng Cự long, tiếng Tinh linh vân vân là tương đối ít ỏi, không mấy người biết.

Lời còn chưa dứt, Klein che chắn "Người Treo Ngược", để cho hắn vừa không nhìn thấy, vừa không nghe thấy.

Arges đối với tình báo cự long có hứng thú nhất định, nhưng không tới bước nguyện ý trả giá đắt đi nghe ké, vì thế bảo trì trầm mặc, im lặng chờ đợi.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" làm ra thủ thế có thể bắt đầu trao đổi, "Mặt Trời" Dereck trầm mặc vài giây, tổ chức ngôn ngữ rồi nói:

"Cự long nhất tộc là tử địch vương đình Người khổng lồ, chúng nó đều trông giống như thằn lằn phóng đại, cả thân thể bao trùm vảy có màu sắc khác nhau, tứ chi tráng kiện có lực, cánh rộng lớn đủ để kéo thân hình to lớn của chúng phi hành rất nhanh, là kẻ thống trị bầu trời."

"Chúng nó có thể phun lửa, có thể khống chế tia chớp, có thể mang đến ăn mòn, lại có thể chế tạo băng sương, nhưng cái này cũng không là chủ lưu của cự long nhất tộc, cự long số lượng nhiều nhất là rồng tâm linh lấy 'Vua Cự long' Angel Wade làm đại biểu, con đường phi phàm nguyên từ rồng tâm linh chính là 'Người quan sát', ở thành Bạc Trắng, chúng tôi xưng hô nó là con đường 'Cự long'."

Đối với giao dịch cùng loại, Dereck từ sớm đã chuẩn bị tài liệu tương ứng trong giáo trình lịch sử, nhưng sau khi phát hiện tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng bản thân tựa như không ở một "Thế giới", hắn dần dần nhận thức được giá trị lịch sử thông thường của thành Bạc Trắng, cho nên, lần này hắn chỉ đề cập đến cự long, không nói tình báo tương quan đến người khổng lồ, tinh linh, dị chủng, chim bất tử, quỷ hút máu vân vân…

"Vua Cự long" Angel Wade... Cái này cùng điển tịch giáo hội ghi lại nhất trí... Audrey nhẹ nhàng vuốt cằm, lễ phép không có cắt ngang lời của "Mặt Trời".

Dereck nhớ lại tài liệu mà nói:

"Lúc ấy mạnh nhất cũng đáng sợ nhất cự long nhất tộc chính là 'Vua Cự long' Angel Wade, nó còn được gọi là 'Rồng Không tưởng', trừ cái đó ra, con của nó, Al Sukhod cũng là cường giả nổi tiếng bao phủ bầu trời, nhìn xuống đại địa cùng hải dương, danh hiệu của nó là 'Rồng Ác mộng'."

"Về 'Rồng Không tưởng' Angel Wade, có truyền thuyết như thế này, vật phẩm mà nó tưởng tượng, chắc chắn sẽ hiện ra, quốc gia mà nó ảo tưởng, chắc chắn buông xuống thế giới vật chất, tương lai mà nó tuyên bố, chắc chắn trình diễn, trở thành sự thật."

Cái này... Klein ở một bên nghè đột nhiên nhíu mày, nếu không phải "Chính Nghĩa" Audrey đang hết sức chuyên chú lắng nghe "Mặt Trời" nói, khẳng định có thể phát hiện dị thường của hắn, cho dù cách sương mù xám nồng đậm.

Miêu tả vừa rồi làm cho hắn nghĩ tới vật phong ấn "0—08"!

Tuyên bố tương lai chắc chắn trình diễn... Đặc điểm có chút ăn khớp! Klein dựa vào ghế dựa, nhìn như càng thêm thả lỏng, thực tế càng thêm chuyên chú.

Rồng không tưởng, thực ngầu lòi mà... Đây là biểu hiện của thần linh rồi! Audrey nghe mà đôi mắt sáng lên, vừa phấn khởi vừa chờ mong.

Dereck tạm dừng vài giây, tiếp tục nói:

"Con của nó, 'Rồng Ác mộng' Al Sukhod cũng đáng sợ, nó có thể chi phối tâm linh mỗi một sinh vật, làm cho bọn họ dựa theo ý chí của mình mà làm việc, nhưng những sinh vật này lại rất khó phát hiện, cho rằng đó là ý tưởng chân thật của bọn họ, nó còn có thể ở trong thực tế bện ra ác mộng chân chính, làm cho rất nhiều sinh linh vô ý thức gia nhập, sau đó lâm vào kết cục tàn khốc nhất kinh sợ nhất."

"Truyền thuyết nó đặc biệt yêu thích đùa dai, nó sẽ để cho vương tử đi hôn làm công chúa tỉnh lại, nhưng công chúa tỉnh lại đã hư thối hơn phân nửa, nó sẽ để cô gái nhà người thường mang giày, khiêu vũ ở trước mặt vương tử, nhưng rốt cuộc không dừng lại được, thẳng đến tử vong, nó sẽ chế tạo đủ loại trùng hợp, làm cho rất nhiều sinh linh vận mệnh chuyển hướng bi kịch."

Đủ loại trùng hợp... Nghe lên càng giống vật phong ấn "0—08"... Đương nhiên, mình đối với vật phong ấn kia cũng không có hiểu biết nhiều lắm... Klein khắc chế xúc động đưa tay vuốt cằm, để cho bản thân xem qua trầm tĩnh tựa như một cái giếng cổ vậy.

"Thật sự là một cự long ác liệt... Bất quá, năng lực của nó rất thú vị." Audrey vừa là cảm thán vừa là hưng phấn mở miệng nói.

Đây là tương lai của con đường "Người quan sát" sao? Không, mình phải gọi nó là con đường "Cự long"! Mình không muốn chuyển sang danh sách khác! Audrey hận không thể lập tức trở thành "Thầy thuốc tâm lý" danh sách 7, rồi tiếp tục tấn thăng nhanh chóng.

"Mặt Trời" Dereck thành khẩn hồi đáp:

"Cách lịch sử của Cự long nhất tộc cùng vương tộc Người khổng lồ, đã qua hai ba ngàn năm, tôi biết đều xuất phát từ sách giáo khoa, đều đến từ truyền thuyết, khó bảo chứng được chân thật."

"Ít nhất lịch sử của các người không có bị cắt đứt." Audrey tâm tình không tệ trấn an, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Người sáng tạo tất cả thức tỉnh, 'Rồng không tưởng' cùng 'Rồng Ác mộng' các cự long nổi tiếng rơi xuống từ bầu trời, mất đi tất cả của chúng, bao gồm sinh mệnh, điều này làm cho ánh mặt trời có bốn mươi chín ngày không có chiếu rọi đại địa, làm cho vô số núi lửa phun trào, làm cho hồng thủy bao phủ toàn bộ mà càn quét, mà Cự long nhất tộc từ đó về sau suy bại, chỉ có thể lùi bước đến những nơi hiểm ác, lại đó, vương đình Người khổng lồ cũng bị phá hủy." Dereck giọng điệu có chút trầm trọng thuật lại.

Cái đó không giống với lịch sử mà mình biết đến... Không phải Chúa Tể Của Gió Bão, Mặt Trời Vĩnh Hằng, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ dẫn dắt nhân loại đánh bại cự long, đánh bại Người khổng lồ, phân biệt giết chết vương giả của chúng nó sao? Audrey mơ hồ, cảm thấy thời không cùng lịch sử có chút sai vị.

Klein đối với cái này cũng tràn ngập nghi hoặc, cảm thấy lịch sử chân thật trải rộng bí ẩn, hơn nữa đây là lịch sử kỷ đệ nhị so với xa xưa còn xa xưa hơn.

Điển tịch Giáo hội ghi lại thần thoại truyền thuyết hẳn có bộ phận rất lớn là giả, nhưng lịch sử thành Bạc Trắng truyền lưu cũng không thể tin hết... Lịch sử chân thật sẽ là bộ dáng gì đây? Hắn thu liễm suy nghĩ, mỉm cười mở miệng nói:

"Trao đổi xong rồi à?"

"Tôi chỉ biết chừng đó." "Mặt Trời" Dereck hơi cảm kích và xấu hổ hồi đáp.

Hắn cảm thấy tình báo mà mình cung cấp có chút không xứng với giá trị của phối phương ma dược "Người kỳ quang".

Audrey lặng yên hít vào một hơi, khóe miệng nhếch lên nói:

"Tôi thực hài lòng."

Mình đã biết phương hướng tương lai... Nàng khoái trá bổ sung một câu ở trong lòng.

Sau khi mấy vị thành viên lại trao đổi một hồi, Klein tuyên bố "Hội Tarot" tuần này chấm dứt.

Tiễn bước đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", hắn cũng không có lưu lại, mà nhanh chóng quay trở về phòng ngủ, hạ xuống phiêu lưu lại bị người phát hiện.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey tâm tình vui vẻ thong thả đi qua đi lại vài bước, tính cướp đồ ăn vặt của con chó Susie kia.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy có người gõ cửa.

Từ tiếng bước chân phía trước cùng tiết tấu tương ứng, nàng phân biệt ra là nữ hầu Annie bên cạnh mình.

"Tiến vào." Audrey mang mắt kính, sửa lại tóc, thẳng lưng.

Annie cầm một tờ giấy tiến vào, mỉm cười nói:

"Tiểu thư, điện báo của ngài, đến từ nam đại lục."

Nam đại lục? Alfred? Audrey đột nhiên nghĩ tới anh mình, vui vẻ tiếp nhận tờ giấy, tập trung xem:

Cái này quả nhiên là điện báo từ anh Alfred Hall của nàng từ bờ biển Đông đế quốc Byron nam đại lục gởi đến, mặt trên viết:

"Đã tìm được thất thải tích long mà em cần, có hai cái, chờ nhận."

Nhưng mà, mình đã không cần nữa... Audrey ngẩn ra một chút, chớp chớp mắt nhìn, chợt nghiêng đầu nhìn về phía Susie.

Chó lông vàng phe phẩy đuôi, vẻ mặt ngu ngu.