Tốt rồi, tuy mình đã không cần, nhưng có thể cho Susie, có thể lấy để trao đổi tài liệu phi phàm khác... Ô, ma dược của Susie còn thiếu dịch tuỷ sống thỏ Farsman... Có những chuyện giao cho Susie đi làm, thuận tiện hơn rất nhiều so với mình... Mỗi vị "Đại thám tử" đều là cần một trợ thủ tốt, ừm ừm! Audrey nhanh chóng đưa ra quyết định, đối với nàng mà nói, cái này cũng không phải là chuyện mà bản thân phải đặc biệt chú ý.

Buông điện báo xuống, sự sung sướng của nàng theo đó lắng đọng lại, phiền não thực tế dần dần xuất hiện.

Mình còn thiếu ngài "Kẻ Khờ" tình báo hội Mật Tu, nhiệm vụ ám sát đại sứ Intis, cùng với một yêu cầu từ nhóm quyến giả của hắn... Mình rốt cuộc đã cảm nhận được cảm giác lưng đeo nợ nần trầm trọng... Audrey, không thể lại kéo dài! Bắt đầu hành động đi! Cô gái lặng yên nắm lấy nắm tay, tính kiếm giấy bút, viết một phong thơ cho Tử tước Glelint, để cho hắn mau chóng an bài mình gặp mặt cùng Hugh, Furth, mang việc này ủy thác ra ngoài.

Nhấc lên bút máy, chấm mực, Audrey bỗng nhiên dừng cổ tay lại, không có viết nữa.

Nàng vừa rồi nghĩ tới một vấn đề rất mấu chốt, đó là bản thân hiểu biết đối với Bechlangen đại sứ Intis quá ít, dưới loại tình huống này, rất dễ dàng đưa ra phán đoán sai lầm về độ khó, hoặc là tìm không ra người nguyện ý nhận ủy thác, hoặc là ủy thác cho đối tượng không thích hợp, làm cho nhiệm vụ vừa bắt đầu đã gặp phải thất bại.

Về phần bởi vậy mà trả giá lớn hơn, cũng không phải trọng điểm mà nàng chú ý, nàng tin tưởng thù lao đến từ ngài "Kẻ Khờ" tiên sinh sẽ lớn hơn nhiều, càng có thể có trợ giúp đối với bản thân.

Trầm ngâm một lát, Audrey quay đầu nói với nữ hầu Annie:

"Nói cho bá tước phu nhân Kalia, tôi nhận lời mời, đêm mai sẽ đúng giờ tham gia vũ hội của bà ta."

Kalia là bà của bá tước Wolfe, vũ hội sắp tới của bà là mời đại sứ các quốc gia trú tại Ruen, bao gồm Bechlangen Madan.

Audrey nguyên bản muốn lấy bị bệnh làm cớ từ chối, nhưng hiện tại nàng lại tràn ngập hứng thú đối với vũ hội.

Chờ sau khi quan sát đại sứ Bechlangen, sưu tập đủ nhiều tình báo, sẽ gặp mặt Hugh, Furth! Audrey đột nhiên có loại kích động tham dự đại sự, bắt đầu kiếp sống mạo hiểm vốn tha thiết ước mơ!

...

Thủ phủ quần đảo Roth, Bayam "Thành Khẳng Khái".

Arges Wilson quay về thế giới hiện thực thay đổi bộ quần áo hơi lòe loẹt hoa lệ nước cộng hòa Intis, từ cửa sau khách sạn đi vào ngõ nhỏ, vòng qua mấy con phố.

Hắn đứng ở trước một tòa nhà không có hoa viên cùng thảm cỏ, lấy ra một chiếc mặt nạ cứng màu trắng thông thường mang lên trên mặt.

Ngay sau đó, hắn đưa tay gõ cửa phòng, ba nặng hai nhẹ, khoảng cách hai dài hai ngắn.

Chờ đợi mấy chục giây, cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, có người nam mang khăn trùm đầu hải tặc nhô đầu ra, rất nhanh quan sát trái phải.

"Vào đi." Người nam này tránh đường, trầm giọng nói.

Arges không nói gì, im lặng đi vào phòng.

Xoảng xoảng xoảng!

Cửa phòng bỗng nhiên đóng lại.

...

Số 15 phố Minsk, Klein kéo màn ra, ngồi vào bàn.

Tình báo hội Mật Tu của "Người Treo Ngược" làm cho hắn biết mục tiêu rất khả năng còn tồn tại liên hệ nhất định với nước cộng hòa Intis, cùng lúc đó, hắn liên tưởng đến miêu tả của "Người Treo Ngược" đối với gia tộc Antigonus trước kia, "Quỷ dị" cùng "Đáng sợ".

Người phi phàm tối hôm qua lợi dụng con trùng màu đen lẻn vào phòng mình, nhìn lén tin tức cùng lưu lại cảnh cáo biểu hiện quả thật có chút quỷ dị... Gia tộc Antigonus nắm giữ hệ thống danh sách đúng là con đường "Nhà bói toán" của hội Mật Tu, hai bên có thể cùng cấp... Nói cách khác, có thể làm một suy đoán như thế này, người phi phàm tối hôm qua là thành viên hội Mật Tu kiêm chức gián điệp nước cộng hòa Intis? Hoặc không thuộc hội Mật Tu, nhưng mượn dùng liên hệ giữa nước cộng hòa Intis cùng hội Mật Tu, thu được phối phương cùng ma dược tương ứng? Klein bắt đầu lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực:

"Cái này có thể giải thích vấn đề dự cảm 'Thằng hề' của mình ở khi con trùng quỷ dị kia xâm nhập không phát huy tác dụng, cái này nguyên từ người cùng con đường ở danh sách cao áp chế đối với mình... Đương nhiên, cũng có nguyên nhân từ con trùng màu đen kia không uy hiếp thực chất đến mình..."

"Đồng dạng, cũng có thể giải thích vì sao ta vừa viết tình báo về Ian Wright, đêm đó liền có con trùng màu đen lẻn vào, hơn nữa còn đi thẳng đến bàn... Đối phương có năng lực 'Nhà bói toán' sẽ làm cho sự việc trở nên đủ hợp lý..."

Sau khi cân nhắc nhiều lần, Klein cảm thấy suy đoán của mình rất có khả năng tiếp cận chân tướng.

"Nếu quả thật là người danh sách cao con đường 'Nhà bói toán', hắn sẽ là danh sách mấy, tên ma dược là cái gì? Có thể thao túng con trùng màu đen, chẳng lẽ là đầu sỏ khác của 'Đoàn xiếc thú', Thuần thú sư?" Klein vừa là tự giễu vừa buồn cười không tiếng động lắc đầu.

Có lẽ phối phương ma dược tiếp sau của mình sẽ đến từ chỗ của hắn... Đây là ý tứ chân thật của gợi ý mà mình trước đó bói toán thu được? Backlund, thật đúng là "nơi hy vọng" mà... Klein tự nói hai câu, bắt đầu suy xét kế tiếp nên làm cái gì:

Nhiệm vụ ám sát Bechlangen đại sứ Intis, hoàn toàn tiêu diệt tai hoạ ngầm, hắn đã ủy thác ra ngoài, bản thân phải tị hiềm, hơn nữa cũng không có năng lực đó.

Sau khi mang hành tung của Ian Wright tiết lộ cho hai bên, hắn tin tưởng đại sứ Bechlangen trong khoảng thời gian ngắn không rảnh để trả thù mình, cũng sẽ không gia tăng thêm phiền toái.

Tìm ra vật phẩm cực kỳ quan trọng mà hắn đã nói hiển nhiên mới là chuyện hắn chú ý nhất quan tâm nhất.

"Nói cách khác, ở trước khi tìm ra vật phẩm kia, mình là an toàn, không cần phải gấp gáp thuê vệ sĩ người phi phàm mạnh mẽ... Ừm, cho dù là trả thù sau này, đại sứ cũng không có khả năng mời cường giả danh sách cao đến đối phó mình, cái này vừa không kinh tế, cũng không cần thiết, dù sao Backlund không phải là sân nhà của hắn..."

"Khả năng lớn nhất, vẫn là giao cho người phi phàm tối hôm qua lợi dụng con trùng màu đen lẻn vào phòng mình kia, hắn ít nhất danh sách 7, thậm chí có khả năng danh sách 6, danh sách 5, có đủ thực lực lại quen thuộc tình huống... Mình đến lúc đó dựa theo tiêu chuẩn này mời vệ sĩ là được... Hy vọng ở trước đó, đại sứ đã vĩnh viễn không hạ được mệnh lệnh..." Klein nhìn sương mù rốt cuộc đã tiêu tán ở ngoài cửa sổ, giống như đang ngẩn người.

Hắn quyết định đêm nay tiếp tục đi "Quán Bar Brave", cái này một là mượn dùng Caspars tiếp xúc với người phi phàm khác, vì đặt nền móng chọn lựa vệ sĩ thích hợp, hai là tìm cơ hội mang đặc tính phi phàm của Merso bán đi, tập hợp chút tài chính, ba là xem có người bán vật phẩm thần kỳ lợi hại hay không, lấy cái này tăng lên thực lực bản thân, đây là kế hoạch vĩnh viễn sẽ không quá hạn.

Sau khi xác định ý tưởng, Klein giả bộ nhàn nhã lật xem báo, đợi cho sắc trời biến đen, mới chậm rãi đứng dậy, tự làm một bát súp cà chua đuôi bò.

Ăn uống no đủ, hắn theo lệ thường kéo màn phòng ngủ, quyết định đêm nay không mở ra.

Tiếp theo, tự hắn triệu hồi chính mình, tự mình hưởng ứng chính mình, biến thành một linh thể đặc thù, mang còi đồng Azcot, đặc tính phi phàm Merso, phù chú tự chế, các loại tài liệu cùng bài Tarot phía trên sương mù xám dời về thế giới hiện thực, chỉ để lại hợp đồng mẫu dính máu một chút ít vật phẩm.

Làm xong tất cả cái này, trang bị tốt các thứ, thực lực của Klein một lần nữa trở về đỉnh điểm, lại trở thành nửa chuyên gia thần bí học.

Sửa sang lại quần áo một chút, hắn lấy mũ cùng gậy ba toong, rời khỏi số 15 phố Minsk.

...

Phố Iron Gate, trong "Quán Bar Brave".

Klein dùng một ly bia đổi lấy tin tức ở trong một phòng đánh bài tìm được Caspars, đối phương đang một bên chơi "Đấu tà ác", một bên đánh cuộc một đáu sĩ quyền anh ở bên ngoài, khá là thoải mái.

Hoàn cảnh quen thuộc này làm cho Klein nghĩ tới lần trước gặp Maric chơi Poker cùng mấy chục xác sống, bỗng nhiên may mắn mình trước đó không mang theo còi đồng Azcot.

Nếu lúc ấy mình cầm theo còi đồng mà ngài Azcot đưa cho, nhắm chừng mấy chục xác sống của Maric sẽ lập tức làm phản, nhiệt tình hiếu khách mà "chiêu đãi" mình... Không biết hắn ta sẽ là vẻ mặt gì... Klein đứng ở cạnh cửa, gật đầu chào Caspars Cunningham.

Caspars dừng đánh bài, lớn tiếng vài câu, đứng dậy đi đến cạnh cửa, đè thấp giọng nói:

"Tôi đưa cậu đi một chỗ, người ở đó tuy không bằng Maric, nhưng cũng khá lợi hại, về phần có thể đạt thành giao dịch hay không, không quan hệ đến tôi, bất quá, tôi phải cảnh cáo cậu trước, không thể chọc giận bọn họ, nếu không cậu rất có khả năng không thấy được mặt trời ngày mai, đương nhiên, Backlund ở sau tháng chín, muốn nhìn thấy mặt trời cũng không phải là chuyện dễ dàng."

"Tôi cần trả thù lao cho ông không?" Klein thành khẩn hỏi.

Caspars hài lòng gật đầu:

"2 bảng."

Cái này ở cửa hàng vũ khí, có thể mua một khẩu súng ngắn... Tuy giá đề ra của bọn họ là hơn 3 bảng, nhưng cơ bản có thể trả giá đến chừng 2 bảng... Klein lẩm bẩm một câu, đưa cho Caspars hai tờ tiền 1 bảng.

Caspars quay đầu nói một tiếng với bạn đánh bài, dẫn Klein, khập khiễng đi về phía phòng bếp quán bar, từ nơi đó tiến vào ngõ nhỏ sau quán, vòng đến trước một căn nhà tối đen không thắp đèn.

Hắn lấy ra một cái mặt nạ sắt chỉ có thể che khuất nửa khuôn mặt, đưa cho Klein, khẽ cười nói:

"Hai bảng của cậu là mua cái này."

Hai bảng tôi có thể mua được thứ tốt hơn nhiều... Klein mang mặt nạ sắt, cố làm rối kiểu tóc của mình.

Thấy hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, Caspars gõ cửa rất có tiết tấu.

Bảy tám giây sau, tấm ván gỗ nhỏ trên cửa đột nhiên được kéo ra, lộ ra một đôi mắt màu nâu nhạt.

Quan sát kỹ một hồi, Klein rốt cuộc thấy cửa lớn rộng mở về phía sau.

Một người nam mang mặt nạ sắt đứng ở nơi đó, đưa cho Klein một bộ trường bào có mũ trùm đầu, giọng khàn khàn nói với Caspars:

"Lần sau nhớ nói cho tôi biết trước, nếu không, hừ!"

Hắn đóng cửa lại, xoay người, dẫn Klein xuyên qua phòng khách tối đen, tiến vào lầu một.

Trên bàn trà nơi đó thắp một ngọn nến, hào quang mờ nhạt mỏng manh chiếu rọi căn phòng lờ mờ.

Sô pha cùng ghế xung quanh bàn trà phân biệt ngồi chừng mười người, đều là đeo mặt nạ sắt mang trường bào có mũ trùm đầu.

Klein cũng đã mang trường bào im lặng tìm một chiếc ghế dựa trong góc ngồi xuống, nghe thấy một người nam khuôn mặt mập mạp oán giận nói:

"Gần đây trong cống thoát nước có đàn dã thú, cắn đi nhiều dược thảo loại tốt của tôi."

"Chúng nó khá là thông minh, có độc hay không cũng chưa biết, tôi cần người giúp tôi thanh lý một chút, các người cũng biết, cái này tôi cũng không tinh thông, tôi chỉ am hiểu điều phối thuốc, cho chữa bệnh các người."