Am hiểu điều phối thuốc, chữa bệnh cho người ta, còn ở trong cống thoát nước trồng không ít thảo dược... Đây là "Dược sư" à? Không biết là thành viên học phái sinh mệnh, hay là tín đồ Đại Địa Mẫu Thần? Đương nhiên, khả năng lớn nhất có thể là tự do... Klein có chút suy nghĩ ở một bên quan sát, không có mở miệng lung tung.

Ở vương quốc Ruen, bởi vì giáo hội Gió Bão bài xích Mặt Trời Vĩnh Hằng, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, giáo hội Nữ Thần Đêm Tối thủy hỏa bất dung cùng giáo hội Chiến Thần, cho nên, tôn giáo ngoại lai chỉ có Đại Địa Mẫu Thần nhận được quyền lợi truyền giáo, nhưng ở dưới tam đại giáo hội ăn ý chèn ép, bọn họ chỉ có vài toà giáo đường lẻ loi, tín đồ ít đến đáng thương, thậm chí không cần phải tổ kiến tiểu đội người phi phàm, mà cho dù thành lập, cũng không được chính phủ tán đồng, không thể hợp tác cùng ngành cảnh sát, thuộc loại "võ trang phi pháp".

Trong tư liệu Kẻ Gác Đêm ghi lại, giáo hội Đại Địa Mẫu Thần nắm giữ con đường hai danh sách "Kẻ trồng trọt" cùng "Dược sư", bất quá, cái sau tựa như không quá đầy đủ.

Người nam có lẽ là "Dược sư" đội mũ trùm, lộ ra khuôn mặt mang mặt nạ sắt màu đen, nhưng cái mặt nạ này chỉ che khuất vị trí xung quanh mũi, làm cho thịt béo hai bên má của hắn hiện ra rõ ràng, hình như có rung rung.

"Tôi lại lặp lại một lần, tôi cần người giúp tôi thanh lý dã thú mới xuất hiện trong cống thoát nước, chỉ cần ở khu vực cầu Backlund, tôi sẽ trả bốn bình thuốc trân quý làm thù lao, hai bình trong đó có thể có hiệu quả cầm máu, xúc tiến khép lại vết thương, tin tưởng tôi, cái này là tốt hơn nhiều so với đi phòng khám giải phẫu khâu lại, trong sáu tháng đều có thể phát huy tác dụng." Người nam có lẽ là "Dược sư" nói ra yêu cầu cùng điều kiện tương ứng của bản thân.

Hắn đột nhiên cười nhẹ một tiếng, tiếp tục miêu tả:

"Hai bình khác, một cái có thời hạn hiệu lực nửa tháng, có thể làm cho nam giới một lần nữa tìm về xúc động thời mười bảy mười tám tuổi, biến thành người phi phàm trên giường, hắc hắc, mọi người cũng hiểu ý tứ của tôi chứ, cho dù vượt qua thời hạn có hiệu lực, nó cũng có thể sinh ra hiệu quả, chẳng qua sẽ từ nơi đó mở rộng đến toàn thân, người sử dụng sẽ trở nên dị thường cuồng bạo, lực lượng, tốc độ cùng nhanh nhẹn tăng trưởng trên diện rộng, ặc, nửa giờ sau lâm vào suy yếu."

Sao lại giống như mấy mẩu quảng cáo dán trên cột điện dữ vậy... Lại còn không chút nào xấu hổ đẩy mạnh tiêu thụ thuốc quá thời hạn... Klein nhịn không được oán thầm hai câu.

Nói xong sau, người nam có lẽ là "Dược sư" kia thấy bên trong phòng một mảng trầm mặc, vẫn không có người mở miệng, đành phải cắn răng nói:

"Ngoài bốn bình thuốc trân quý ra, tôi thêm vào 30 bảng!"

Rốt cuộc, một người nam ngồi ở mép sô pha lên tiếng.

Hắn nhìn quanh một vòng, trầm thấp nói:

"Tôi nhận ủy thác này, anh dự chi hai bình dược tề, mỗi thứ một loại, từ ngài 'Mắt trí tuệ' làm nhân chứng."

"Không có vấn đề." Một người già ngồi ở trên sô pha đơn gật đầu nói.

Hai gò má của người này có những nếp nhăn rất sâu, làn da hơi khô quắt, tiếng nói mang theo hương vị già nua, Klein bởi vậy phán đoán đây là một người có tuổi không nhỏ.

"Tốt." Người nam có lẽ là "Dược sư" nhẹ nhàng thở ra.

Sau khi giao dịch này đạt thành, tụ hội tựa như sinh động hơn một chút, rất nhanh có một người nữ khuôn mặt hoàn toàn bị mũ trùm che khuất nói:

"Tôi muốn bán ra hai món vũ khí."

Vũ khí? Klein điều chỉnh tư thế ngồi, càng thêm chuyên chú.

Hắn tạm thời còn chưa thể tấn thăng, muốn đề cao thực lực, chỉ có thể dựa vào vật bên ngoài.

"Một món là phù văn cương kiếm, từ giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng chế tạo, có chứa hiệu quả tịnh hóa cùng trừ tà, là khắc tinh của thủy quỷ, oan hồn, xác sống các sinh vật bất tử vân vân, còn có thể sử dụng ba năm, đương nhiên, sắc bén của nó cũng đủ giết người." Người nữ kia thanh âm lúc cao lúc thấp, rõ ràng là đang che dấu đặc thù, "500 bảng, hoặc là phối phương 'Người dã man' danh sách 8, là có thể được nó."

Quá mắc... Đối với mình mà nói, không có lý do phải có cho bằng được... Thật nếu mình gặp phải sinh vật bất tử trước mắt không thể đối phó, thổi lên còi đồng là biện pháp tốt nhất... Cho dù không tìm ngài Azcot, chỉ vị tín sứ kia cũng đã có thể kinh sợ rất nhiều sinh vật bất tử... Klein âm thầm lắc đầu, nghe người nữ kia giới thiệu món vũ khí thứ hai:

"Cứ nhục đao, có được kết cấu máy móc tinh xảo, có thể biến hình, dễ dàng mang theo, đây là lợi khí thực chiến, từ thợ kiệt xuất chế tạo ra, cũng không gặp nhiều, 25 bảng."

Vũ khí có hiệu quả siêu phàm cùng không có hiệu quả ở phương diện này, ở trên định giá, khác biệt thật ghê gớm... Klein chỉ ở một bên quan sát, cho đến khi thanh phù văn cương kiếm được một người nam trong góc tối mua đi, mà cứ nhục đao thì được "Mắt trí tuệ" lấy.

Mấy vụ giao dịch sau đó có thành công, có thất bại, Klein tâm động duy nhất là "Phối sức phát tài ", vật phẩm siêu phàm có thể làm cho người ta ở trong ba tháng tài vận tăng cao, nhưng cái này không phải mục đích chủ yếu của hắn, giá cũng tương đương không đẹp.

Thấy trường hợp lại quay về trầm mặc, hắn chậm rãi thở hắt ra, đè nặng thanh âm nói:

"Tôi muốn bán một vật phẩm."

Sau khi hấp dẫn đến ánh mắt mọi người, hắn lấy ra một hộp thuốc lá bằng sắt, lấy ra đặc tính phi phàm màu đỏ thẩm giống như quả đông lạnh kia.

Không cần tổ chức ngôn ngữ, hắn đã sớm nghĩ sẵn trong đầu liền giới thiệu:

"Đây là vật tôi lấy được từ trên một thi thể, tôi cũng không rõ ràng cho lắm nó có tác dụng gì, chỉ cảm thấy tựa như thực thần kỳ, có lẽ trong các vị có người nhận ra nó?"

Klein cố ý không đề cập đây là đặc tính phi phàm, cũng không nói "quả đông lạnh" màu đỏ thẩm trong tay có thể thay thế tài liệu chủ ma dược "Thợ săn".

Cái này đề cập tới Định luật đặc tính phi phàm bất diệt, hắn cũng không muốn tiện nghi thành viên tụ hội người phi phàm này.

Mặt khác, Klein còn ôm ý thử, xem nơi này là có người biết được Định luật đặc tính phi phàm bất diệt hay không, người như vậy khẳng định mạnh hơn so với những người còn lại, hoặc là cũng có bối cảnh, thích hợp ủy thác nhiệm vụ vệ sĩ.

Cùng lúc đó, hắn tiếp tục ngụy trang thành người thường không đủ hiểu biết ở trong tụ hội phi phàm, tuy các thành viên tụ hội nơi này không thể xuyên thấu mặt nạ sắt, thấy rõ bộ dáng của hắn, nhưng Caspars Cunningham là biết diện mạo của hắn, không ít người ở trong căn phòng này hẳn đều quen biết vị thương nhân vũ khí chợ đen này.

"Cẩn thận" cùng "Cẩn thận" là từ mà Klein hôm nay ra ngoài trước sau vẫn tự nhắc nhở đối với bản thân.

Từng đạo ánh mắt quan sát vật màu đỏ thẩm trong tay hắn, nhưng Klein không phải Người quan sát, không thể nhận ra ý tứ hàm xúc cụ thể.

Mấy chục giây trôi qua, không có người mở miệng, bên trong gian phòng im lặng giống nhau mộ viên.

Đúng lúc này, người già "Mắt trí tuệ" ngồi trên sô pha đơn ho khan nói:

"Tôi đại khái biết nó là cái gì, cũng rõ ràng nó có tác dụng gì, nhưng tri thức là cần trả giá đến trao đổi."

"Tôi ra 400 bảng, tin tưởng tôi, đây là giá tuyệt đối đúng, đương nhiên, cậu có quyền lợi cự tuyệt."

Tài liệu chủ ma dược danh sách 9 đại khái ở chừng 150 bảng đến 200 bảng, cộng hai cái lại là chừng 400 bảng... báo giá thực hợp lý... Người già có danh hiệu "Mắt trí tuệ" này tựa như nhận ra cái này thuộc về danh sách "Thợ săn"... Không cần bói toán, trực tiếp nhận ra... Chẳng lẽ là "Giám định sư" danh sách 7 con đường "Kẻ thông thức"? Klein suy nghĩ rồi nói:

"Thành giao."

"Bất quá, ngài không cần vội trả tiền, tôi còn có một ủy thác."

"Ủy thác gì?" "Mắt trí tuệ" cất lên thanh âm già nua hỏi.

Klein châm chước rồi nói:

"Sự tình là như vầy, tôi đắc tội một tên… ừm, dựa theo cách nói của mọi người, hẳn là danh sách 6, có lẽ là danh sách 5, tôi muốn mời một vệ sĩ."

"Danh sách 6, có lẽ danh sách 5? Cậu vì sao không tự mình im lặng mà chết đi? Nếu chúng tôi đạt tới tầng thứ đó, cần gì còn phải tham gia loại tụ hội nhỏ này?" Người nam có lẽ là "Dược sư" thốt ra, bên trong kinh ngạc mang theo vài phần cười nhạo.

Thành viên tụ hội khác tuy không nói gì, nhưng từ không ai nhận nhiệm vụ đến xem, ý tưởng của bọn họ là không khác gì người nam "Dược sư" hư hư thực thực kia.

Người lớn tuổi "Mắt trí tuệ" cười một tiếng rồi nói:

"Có lẽ hiểu biết của cậu đối với giới chúng tôi còn chưa đủ nhiều, danh sách 6, hoặc là danh sách 5, là kẻ cực kỳ mạnh cực kỳ đáng sợ, đúng vậy, quả thật đã từng không hề ít chuyện danh sách 8, danh sách 9 giết chết cường giả ở tầng này đã phát sinh, nhưng cái này đều thuộc về loại khó có thể phục chế, tôi nghĩ những người đang ngồi ở đây không ai muốn mạo hiểm phiêu lưu thật lớn mà bảo hộ cậu, ừm... Nếu có thể xác định đối phương chỉ có danh sách 6, lại không có vật phẩm thần kỳ tương ứng, có lẽ sẽ có người khiêu chiến nhiệm vụ này."

"Được rồi, tôi không thể xác định..." Klein giang tay ta, lại nói, "Tôi chỉ có thể cố gắng tự cứu, 400 bảng có thể mua được thứ gì, ừm, là vật phẩm thần kỳ mà mọi người vừa rồi nói đó?"

"Tin tưởng tôi, vật phẩm thần kỳ mà 400 bảng có thể mua được khẳng định không thể đối phó kẻ địch của cậu, thậm chí còn có thể mang đến nguy hiểm thêm vào cho cậu, tôi đề nghị cậu tìm đối phương xin lỗi, thành khẩn mà xin lỗi, có lẽ 400 bảng có thể mua được sự tha thứ của hắn." Người lớn tuổi "Mắt trí tuệ" chân thành cho lời khuyên.

Thẳng thắn mà nói, mình đã suy xét qua, nhưng mình nghĩ bọn họ sẽ không chịu... Klein đang định trả lời, người nam trước đó tiếp nhận nhiệm vụ thanh lý dã thú trong cống thoát nước bỗng nhiên cười nói:

"Có lẽ, cậu có thể đánh cuộc vào vận may một lần."

"Chỗ tôi có một món vật phẩm thần kỳ, bán cho cậu với giá 400 bảng."

"Nó có thể làm cho cậu nghe được thanh âm của tồn tại vĩ đại, nếu vận may của cậu không tệ, từ trong đó giải đọc ra tin tức hữu dụng, cậu sẽ trở nên cực kỳ mạnh, bảo hộ bản thân không hề là vấn đề gì khó, ừm, nếu vận may của cậu quá kém, giải đọc ra là nguyền rủa, hoặc không thể giải đọc, cậu sẽ bị bị thương tổn, thậm chí là tử vong."

"Cậu muốn đánh cuộc một chuyến không?"

Hắn còn chưa dứt lời, người lớn tuổi "Mắt trí tuệ" đã trầm thấp quát lên: "Hắc xà, không cần đề cập tới vật phẩm mang điềm xấu kia của cậu!"

"Hắc xà" ha ha cười nói:

"Tôi không có nói dối, tôi không có vi phạm quy tắc nơi này, tôi mang chỗ ưu việt cùng chỗ xấu đều nói cho hắn, để cho tự hắn lựa chọn, ừm, xác suất giải đọc ra tin tức hữu dụng đại khái, đại khái chỉ có 10%, cậu muốn đánh cuộc không?"

Roulette Nga giới siêu phàm... Nghe được thanh âm tồn tại vĩ đại... Đây là "Kẻ lắng nghe" hội Cực Quang à? Vật phẩm mà "Kẻ lắng nghe" danh sách 8 đối ứng "Người kỳ bí" sau khi không khống chế được lưu lại? Klein nhìn "Hắc xà" có thể là thành viên hội Cực Quang, liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Có lẽ có thể đánh cuộc một chuyến? Không, không thể kêu đánh cuộc, bởi vì mình có thể màn vật phẩm này lên phía trên sương mù xám mà dùng... Mình đã có thể mang vật phẩm thực tế lên phía trên sương mù xám... Cứ như vậy, có thể tránh né nguy hại ở trình độ lớn nhất... Chẳng qua, cái này chỉ là di vật người phi phàm danh sách 8, thu hoạch đối ứng vị tất sẽ quá tốt... 400 bảng cũng không rẻ... Suy nghĩ thật nhanh, Klein trịnh trọng gật đầu nói:

"Thành giao."