Sáng sớm thứ ba, Klein ngủ thẳng giấc sau khi dậy tự mình chuẩn bị hai miếng bánh mì nướng, một khối mỡ bò, một phần thịt xông khói cùng một ly cà phê, nhàn nhã vừa xem báo, vừa dùng bữa sáng.

Có lá phù chú đáng sợ "Lời ô uế" này, hắn an tâm không ít, không hề căng thẳng giống như trước nữa.

Xoạt, Klein lật xong “báo bưu điện Backlund, cầm lấy “báo Torquack”, ở trang thứ hai thấy một tin tức:

"2h sáng hôm nay, ngõ Red Brick khu đông đã xảy ra bắn nhau kịch liệt, theo cảnh sát giới thiệu, cái này khả năng liên quan đến xung đột giữa hai băng nhóm xã hội đen, một trong đó là đảng Zmanger tiếng xấu rõ ràng."

Đảng Zmanger... ngõ Red Brick khu đông... Klein bỗng nhiên sinh ra một ý tưởng, rời khỏi bàn ăn, tìm đến bản đồ Backlund.

Hắn chỉ liếc mắt một cái, đã phát hiện ngõ Red Brick cách phố White Rum cũng không xa, mà Ian Wright từng thường lui tới ở cục điện báo phố White Rum.

Ngõ Red Brick là nơi Ian Wright trốn? Phát sinh xung đột kịch liệt là ngành đặc thù quân đội cùng nhân viên tình báo Intis? Không biết kết quả thế nào... Klein đưa lên miếng thịt xông khói cuối cùng, để vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt.

Sáng sớm ngày hôm qua hắn mới mang tình huống bói toán được "nói cho" hai bên, bọn họ đêm đó đã tập trung được vị trí của Ian, hiệu suất không thể nói là không cao.

Uống một ngụm cà phê, Klein buông tờ báo, lâm vào trầm tư.

Đột nhiên, hắn nghe thấy chuông cửa đinh đương rung động, không ngừng quanh quẩn.

"Ai?" Klein dùng khăn ăn lau miệng, nghi hoặc đi ra cửa.

Chẳng lẽ là ủy thác mới? Mình mấy ngày nay vì chuyện đại sứ Intis, đều bôn ba ở bên ngoài, không biết đã bỏ lỡ bao nhiêu ủy thác, bị mất bao nhiêu khách hàng... Quả thực lãng phí tiền quảng cáo của mình... Cứ tiếp tục như vậy, tình huống tài chính của mình là không ổn... Klein vừa đi vừa nghĩ, đưa tay mở cửa.

Bên ngoài đang đứng hai người nữ, một người là bà Summer ăn mặc tương đương nghiêm túc, trên mặt trang điểm khá kỹ, xinh đẹp hơn so với ở nhà, nhìn không ra chút nào là đã chừng ba mươi, mang một cái mũ có lớp che mặt mỏng màu đen, quần áo hơi tối, tương đối lùng nhùng.

"Thám tử Moriarty, tôi có người bạn hy vọng được anh trợ giúp." Starling Summer lấy xuống mũ che, trong đôi mắt màu lam không có chút ý cười.

"Mời vào." Klein chỉ vào khu vực phòng khách, thừa dịp xoay người, mang nút áo trên cùng cài lại, chỉnh lại ghi lê màu đen.

Starling nhẹ nhàng gật đầu, không nói lời nào, dẫn người phụ nữ cũng đội mũ che tiến vào phòng.

Nàng đối với nơi này rất quen thuộc, không cần Klein nhắc nhở, đã thoải mái tìm được sô pha, ngồi xuống.

Klein vốn muốn lập tức đặt câu hỏi, nhưng nghĩ tới phong cách của Starling Summer, nên mỉm cười hỏi một câu:

"Cà phê, hay là hồng trà?"

Bà Summer trong mắt hắn là một người phụ nữ truy tìm phẩm chất cuộc sống, khắp nơi thể hiện cảm giác ưu việt.

"Không cần." Người phụ nữ kia lấy xuống mũ che mặt.

Ngũ quan của cô ta nhìn một cách đơn thuần là không tệ, nhưng tổ hợp lại thì làm cho người ta thất vọng, mặt khác, xương gò má của người này quá cao, bề ngoài có vẻ lớn hơn không ít so với tuổi thực tế.

Một chút phẫn nộ, một chút bi thương, một chút bồi hồi, một chút sợ hãi... Klein đọc ra cảm xúc của người phụ nữ này.

Đây không phải là hắn đột nhiên có năng lực của Người quan sát, mà đối phương biểu hiện rất rõ ràng.

"Đúng vậy, vô luận cà phê, hay là hồng trà, đều không thể giải quyết được sự việc." Starling học tư thế trên tạp chí, cố gắng làm cho bản thân ngồi cũng có khí chất một chút, "Đây là bà Mary Gale, là cổ đông công ty Cowim."

"Bà Gale, bà muốn ủy thác chuyện gì?" Klein ngồi vào sô pha đơn, thân thể hơi ngã về phía trước, hai tay đều đặt ở trên đùi.

"Không cần gọi tôi là bà Gale, trực tiếp gọi tôi là Mary đi." Mary Gale mím môi nói, "Tôi hy vọng anh theo dõi chồng của tôi, xác nhận ông ta có phải là có tình nhân hay không, tốt nhất có thể lấy được chứng cứ thực chất."

Bởi vì giáo hội Nữ Thần Đêm Tối nhiều năm nay tích cực thôi động, vương quốc Ruen ở trên luật hôn nhân cấp tiến hơn so với các quốc gia như Fossack, Intis, Rumberg… quy định người phản bội hôn nhân phải trả giá trên tiền tài, nói cách khác, phương diện phân chia tài sản sẽ lâm vào hoàn cảnh xấu tuyệt đối.

Nghe nói thám tử tư khác, mười đơn ủy thác ít nhất có bốn là tra chuyện ngoại tình... Không nghĩ tới mình cũng gặp... Klein suy xét rồi nói:

"Chứng cứ thực chất cũng không dễ lấy."

"Tôi sẽ đưa cho anh mượn một cái máy ảnh cầm tay đời mới nhất." Mary trả lời không chút do dự, "Chỉ cần anh có thể lấy được chứng cớ, tôi sẽ trả thù lao cho anh 10 bảng, nếu chỉ đơn thuần xác nhận có tình nhân hay không, vậy chỉ có thể lấy 3 bảng."

Cô là nói cái máy ảnh cầm tay lớn bằng 2/3 cái đầu của tôi ấy à? 10 bảng, giá này cũng không thấp... Klein gần đây chú ý gây dựng sự nghiệp, đối với máy ảnh đời mới cũng có hiểu biết.

Hắn do dự hai giây rồi nói:

"Được."

"Nhưng cô phải cung cấp tư liệu chi tiết, cùng với quy luật hoạt động của chồng của cô."

"... Không thành vấn đề!" Mary ngẩn người một giây, tiếp theo như lấy sức lực toàn thân mà nói.

"Cảm ơn sự trợ giúp của anh, hy vọng anh không nói chuyện này cho người khác." Starling ở bên cạnh dặn dò.

Nghe câu này, Klein nhất thời thở dài nói:

"Tôi là một người rất giữ nguyên tắc bí mật, thường thường vì thế mà gặp phải phiền toái."

...

Trong đại sảnh nhà bá tước Wolfe, từng đôi nam nữ đang khiêu vũ trong giai điệu từ đàn violon.

Audrey cầm một ly champagne màu vàng nhạt, "ngẫu nhiên" đụng phải Bechlangen Madan, đại sứ nước cộng hòa Intis trú tại Ruen.

"Cô là tiểu thư mỹ lệ nhất tôi từng gặp." Bechlangen khuôn mặt gầy gò để râu cằm hôn nhẹ mang tính lễ nghi mu bàn tay mang bao tay lụa trắng của Audrey, ánh mắt nhiệt tình mà lớn mật.

Audrey đôi mắt chợt chuyển, khẽ cười nói:

"Đây là phong cách nói chuyện Intis sao?"

"Đúng vậy, đối với sự vật xinh đẹp, chúng tôi cũng không keo kiệt ca ngợi." Bechlangen ha ha cười, "Nếu không phải suy xét đến không khí vương quốc Ruen, tôi có lẽ sẽ gọi cô là thiên sứ."

Đồ dê già... Audrey vẫn duy trì nụ cười tao nhã nói:

"Người Ruen cùng người Intis quả thật không quá giống nhau."

"A, điều này làm cho tôi nghĩ tới một chuyện cười, xin cho phép tôi mạo muội." Bechlangen hạ ánh mắt nói, "Sau khi có một thời gian tuyệt vời với một cô gái xinh đẹp, đại bộ phận người nam Ruen sẽ nói, ô, em yêu, anh muốn hút một điếu thuốc, mà đại bộ phận người nam Intis sẽ nói..."

Hắn cố ý tạm dừng một chút, Audrey hơi nghiêng đầu, chịu đựng ghê tởm, giả bộ ngây thơ hỏi:

"Sẽ nói cái gì?"

"Đại bộ phận người nam Intis sẽ nói, ô, bảo bối, anh phải đi trở về, không thể để vợ của anh phát hiện." Bechlangen nâng chén cười nói.

"... Những người biết nói đùa luôn có sự quyến rũ." Audrey lễ phép cười nhẹ nói.

Đôi mắt xinh đẹp trong suốt xanh biếc của nàng đột nhiên nhìn về phía sau đại sứ Bechlangen:

"Thật có lỗi, có bạn tìm tôi."

"Nói chuyện với cô là một việc hết sức vui vẻ." Bechlangen hơi hạ người, tránh ra một bên.

Audrey bộ pháp tao nhã đi tới, không quay đầu liếc mắt nhìn một cái.

Ngay tại lúc nàng đang suy xét tìm ai làm đối tượng lấy cớ, một người trẻ tuổi tiến lại, hạ giọng nhắc nhở:

"Audrey, không nên bị đại sứ Bechlangen kia mê hoặc, hắn là một tên già dê! Không biết đã lừa bao nhiêu cô gái lên giường rồi."

Bechlangen tham luyến sắc đẹp? Cái đó cùng mình quan sát là kết quả nhất trí... Đây là một nhược điểm... Audrey chuyển mắt cười, không che dấu bản thân chán ghét:

"Constance, cậu có hiểu lầm gì với mình à? Nữ thần ơi, mình sao có thể bị đại sứ Bechlangen kia mê hoặc? Hắn xit nước hoa làm cho mình muốn nôn mửa, lời nói của hắn là dơ bẩn như thế, phẩm vị của hắn như là một con công đực vậy."

Constance là con trai của tử tước Lilson, nhà bọn họ cùng nhà Hall giao tình khá tốt.

Theo Audrey hiểu biết, Constance sau khi tốt nghiệp đại học Tingen, thì đã tiến nhập MI9, trở nên thần thần bí bí.

Kế hoạch nguyên bản của nàng là nói chuyện với đại sứ Bechlangen một lần, quan sát cự ly gần, tiếp theo, lấy cớ tức giận đối phương, tìm bạn bè giới tình báo như Constance hỏi thăm thêm tin tức, ai biết, không cần nàng đi tìm, Constance Lilson đã tự mình đến, hơn nữa chủ động mở ra chủ đề tương quan.

"Cảm giác của cậu không có sai." Constance lộ ra nụ cười từ đáy lòng, nhìn quanh một vòng, thấp giọng nói, "Hơn nữa, Bechlangen là một tên cực kỳ nguy hiểm."

"Nguy hiểm đến cỡ nào?" Audrey phối hợp tò mò hỏi lại.

"Cậu có nghe nói qua, người phi phàm chứ? Mình biết cậu đối với phương diện này vẫn cảm thấy rất hứng thú." Constance suy xét rồi nói.

Audrey gật nhẹ đầu:

"Mình hiểu biết không ít, đại bộ phận là Glelint nói cho mình biết."

Constance nhìn một vị phu nhân nói chuyện phiếm cùng Bechlangen, vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Hắn là đầu não tình báo của Intis ở vương quốc, phạm không ít chuyện xấu, nhưng chúng ta vẫn chưa có lấy được chứng cứ hữu dụng, bản thân hắn thuộc về danh sách 6, 'Nhà âm mưu'."

Hắn không nói chi tiết với Audrey thuộc dạng người bên ngoài, không đề cập "Nhà âm mưu" thuộc về con đường "Thợ săn".

Nhưng mà, Audrey sớm có hiểu biết đối với cái này, ra vẻ thiên chân cảm khái:

"Hắn thật lợi hại mà!"

"Hắn ở trong tối còn có trợ thủ, có lẽ đạt tới danh sách 5, mặt khác, toàn bộ nhân viên tình báo của Intis ở vương quốc đều về hắn quản lý, bên trong không hề thiếu người phi phàm, đáng tiếc, chúng ta trước mắt chỉ nắm giữ được như vậy..." Constance cân nhắc nói một câu, "Cho dù Bechlangen ca ngợi cậu, cậu cũng không cần cao hứng, cái này không phải ý tưởng chân thật của hắn, hắn chỉ muốn mượn cái này lấy được càng nhiều tình báo."

Những lời này của cậu mình là không thích nghe... Audrey nhìn đèn treo hoa lệ ở phía trên, suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Bechlangen rất thông minh sao? Các cậu vẫn không có lấy được chứng cứ của hắn..."

"Hắn quả thật am hiểu bày ra âm mưu, nhưng hắn cũng có không ít vấn đề, thích tán gái, thích cảm giác lãng mạn, làm việc mạo hiểm, tương đương cấp tiến, nếu không phải thân phận đại sứ làm cho rất nhiều hành động bên mình không thể triển khai, hắn đã sớm bị bắt rồi." Constance nhếch miệng nói, "Bất quá, hắn rất nhanh sẽ bị thay thế, rất nhanh."

"Vì sao?" Audrey kinh ngạc hỏi lại.

"Tiểu thư mỹ lệ thân ái, đây không phải là chuyện cậu nên biết." Constance kiên trì nguyên tắc giữ bí mật.

Đợi cho vũ hội gần kết thúc, Audrey đã sưu tập được không ít tình báo tìm tử tước Glelint, để cho hắn hỗ trợ liên lạc Hugh cùng Furth.