Cái gì?" Furth day day vành tai, hoài nghi mình nghe lầm.

Tiểu thư Audrey xinh đẹp, thiên chân, tò mò, ngây thơ thế mà sẽ cho ra loại nhiệm vụ ám sát này!

Hơn nữa mục tiêu còn là đại sứ cường quốc Intis bắc đại lục!

Hugh đối với cái này có vẻ trì độn, do dự hồi đáp:

"Thực lực của chúng tôi, không, không đủ để hoàn thành nhiệm vụ này."

Nàng cân nhắc trước hết là độ khó của nhiệm vụ!

Audrey xem nhẹ vấn đề của Furth, để cho họ tự suy nghĩ lý do, rồi nói:

"Tôi không phải bảo hai người tự mình nhận ủy thác, mà là hy vọng hai người đi tìm người phi phàm có năng lực hoàn thành, ví dụ như ngài A, tôi sẽ trả thù lao là 4.000 bảng, đương nhiên, đây chỉ là báo giá bước đầu của tôi, cụ thể còn có thể thương lượng."

"Nếu việc cuối cùng có thể thành công, ta sẽ cho hai người 500 bảng phí dụng, cho dù thất bại, cũng có 200 bảng, bởi vì phiêu lưu mà hai người gánh vác."

Kim ngạch mấy năm nay nàng tích lũy còn chưa đầu tư ra cộng thêm thêm tiền thưởng còn lại, là chừng 13.000 bảng, nhưng vận dụng nhiều chút mà nói, khẳng định sẽ đưa tới bá tước Hall chú ý, thậm chí ngân hàng Bavart cũng sẽ làm điều tra nhất định, trải qua tính toán, nàng cho rằng 5.000 bảng là điểm tới hạn, tốt nhất không cần vượt qua.

4.000 bảng... Hugh nghe được tiếng hít thở ồ ồ của bản thân, nhưng nàng rất nhanh đã trở nên uể oải, nàng rất rõ ràng mình không có khả năng tiếp nhận nhiệm vụ này.

Chỉ là dùng danh nghĩa của mình để giữ bí mật với người phi phàm khác, đã có thù lao 500 bảng... tiểu thư Audrey là cô nương xinh đẹp nhất khẳng khái nhất hào phóng nhất mà mình từng thấy! Hugh nhanh chóng quay lại với thực tế.

Furth sau khi tâm động, lại là đầu đầy nghi hoặc:

Tiểu thư Audrey vì sao lại ủy thác nhiệm vụ như vậy?

Giới quý tộc tử đấu đá?

Khúc nhạc dạo dự mưu khơi mào chiến tranh?

Nhân vật lớn lấy bá tước Hall làm đại biểu hy vọng thế cục trở nên hỗn loạn?

...

Hai người thông qua con đường đã định trước, rất nhanh liên lạc với ngài A, 3 giờ chiều, khi ánh dương hiếm thấy xuyên thấu sương mù, chiếu sáng toàn bộ Backlund, đi vào căn phòng đã tham gia tụ hội trước đó, thấy ngài A đầu mang mũ trùm, ngồi vắt chân, làm cho người ta có cảm giác trên cao nhìn xuống.

"Hai người nói tìm tôi có chuyện quan trọng?" Ánh mắt ngài A di động qua lại ở trên người hai cô gái.

Nghe nói có người phi phàm nữ từ chỗ ngài A dùng thân thể đổi lấy nguyên liệu ma dược... Hắn thật sự là một tên ghê tởm biến thái... Furth khóe miệng hơi nhếch lên cười nói:

"Có một vụ mua bán lớn, không biết ngài có cảm thấy hứng thú hay không?"

Ngài A đảo qua khuôn mặt Hugh, cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Nói đi, để cho tôi nghe một chút là vụ mua bán lớn gì."

Nhịn xuống xúc động rút ra lê ba cạnh, Hugh dùng cách nói của Người trọng tài:

"Ám sát Bechlangen Madan đại sứ Intis trú tại vương quốc."

Ngài A nhất thời lâm vào trầm mặc, nhưng bởi vì mặt bị đâu mũ trùm che khuất, Hugh cùng Furth không thể đoán hắn suy nghĩ cái gì.

Qua một hồi, hắn thong thả dựa ra sau, trầm giọng nói:

"Như vậy, thù lao là cái gì?"

"4.000 bảng, mặt khác, chúng tôi sẽ cung cấp tình báo tương ứng, ví dụ như, đại sứ Bechlangen là 'Âm mưu gia' danh sách 6 con đường 'Thợ săn', có trợ thủ có thể là danh sách 5, ví dụ như, nhược điểm của hắn là nữ sắc." Hugh kiệt lực để cho ngài A cảm thấy nhiệm vụ này có hi vọng hoàn thành.

Ngài A cười nhẹ nói:

"Tôi có thể tiếp nhiệm vụ này, nhưng thù lao phải đề cao."

"Loại lựa chọn thứ nhất, phối phương ma dược 'Kẻ vô ám', 'Chủ tế tai nạn', 'Người dự ngôn' hoặc là 'Thao túng sư', đương nhiên, giá trị của chúng đều cao hơn nhiệm vụ này, không cần đầy đủ, có bộ phận là được."

"Loại lựa chọn thứ hai, 10.000 bảng, a, đây là kim ngạch treo thưởng 'Trung tướng gió lốc' Zillingers, thực lực của Bechlangen khẳng định so ra kém, nhưng có trợ thủ lợi hại, hơn nữa, tin tưởng tôi, trên người hắn tuyệt đối có vật phẩm thần kỳ."

Giá hợp lý, nhưng là giá khoa trương... Hugh cùng Furth liếc nhìn nhau nói:

"Chúng tôi trở về thương lượng một chút, ngày mai vào giờ này ở đây sẽ cho ngài câu trả lời thuyết phục."

"Có thể." Ngài A làm ra tư thế tiễn khách.

Sau khi được người hầu đưa ra khỏi phòng, Furth nghi hoặc nói nhỏ:

"Đó đều là phối phương danh sách cao?"

"Thẳng thắn mà nói, mình rất kỳ quái, mình nghĩ đến ngài A chỉ cần phối phương hoặc là nguyên liệu ma dược, tiền đối với hắn mà nói, hẳn không phải nhu yếu phẩm."

Hugh nghiêng đầu liếc mắt nhìn bạn tốt một cái:

"Furth, cậu quả nhiên chỉ là một bác sĩ cùng tác gia đơn thuần, cậu phải biết rằng ngài A khẳng định có không ít thủ hạ, bọn họ cần phòng ngủ, cần đầy bụng, cần mua quần áo, phát tiết dục vọng, đây đều phải dùng tiền tài đổi lấy, hơn nữa, đối với những quý tộc lụi bại mà nói, chỉ cần có tiền, cái gì mà không thể bán?"

"Ngài A không có thủ hạ tuy vẫn rất đáng sợ, nhưng tin tức của hắn sẽ cực kỳ bế tắc."

"Đây là chuyện mà những băng nhóm xã hội đen nhỏ ở khu đông này đều biết."

Furth khuôn mặt cau lại nói: "Hugh, cậu cũng không cần nói như vậy..."

Vào chạng vạng, hai người ở địa điểm đã định trước gặp con chó lông vàng quen thuộc kia, mang câu trả lời của ngài A chuyển giao cho Audrey.

Audrey xem xong tờ giấy, không những không có cảm thấy khó khăn, ngược lại nhẹ nhàng thở ra thật dài.

Có thể sử dụng 10.000 bảng giải quyết chuyện đại sứ, đối với nàng mà nói, quả thực là quá đẹp rồi!

Chỗ của mình tạm thời chỉ có thể sử dụng 5.000 bảng, còn phải cho Hugh cùng Furth 500 bảng thù lao... Ừm, trước mượn Glelint, mượn 6.000 bảng, không, 8.000 bảng, chi tiêu hằng ngày của mình không thể bại lộ vấn đề, sau đó chia ra bốn đến năm tháng trả lại cho hắn, lợi tức 1.000 bảng... Đến trước năm mới, mình sẽ tương đương túng quẫn, mỗi tháng chỉ có thể dùng 1.000 bảng... Audrey nhanh chóng đưa ra quyết định, sau đó thiêu hủy tờ giấy, dùng tờ giấy mới viết:

"Loại lựa chọn thứ hai, dự chi 2.000 bảng, chờ nhiệm vụ hoàn thành, lại đưa 8.000 bảng còn lại."

...

Số 15 phố Minsk, Klein vào thời điểm trà trưa lại gặp Mary. Gale.

Hắn chủ động thông qua Bà Starling Summer hẹn đối phương.

"Cô Mary, trải qua theo dõi, tôi phát hiện chồng của cô đi câu lạc bộ Craig, bởi vì tôi không phải là hội viên của họ, nên không thể tiến vào, nhưng theo tôi quan sát, sau khi chồng của cô rời khỏi chừng nửa giờ, chỉ có một tiểu thư trẻ tuổi đi ra, cô ta tên là Elektra Taylor, ở tại số 126 đường New Year khu Hilston, từng công tác một đoạn thời gian ở công ty Cowim, trước mắt vẫn là trạng thái thất nghiệp, tôi có chụp được tấm ảnh khi cô ta rời khỏi câu lạc bộ Craig."

"Thất nghiệp, còn có thể ở tại khu Hilston..." Starling cười lạnh một tiếng.

Mary vẻ mặt tối tăm im lặng vài giây rồi nói:

"Anh phải lấy được chứng cứ thực chất bọn họ thân mật, ừm... Là câu lạc bộ Craig, đúng không? Tôi sẽ tìm hai hội viên dẫn tiến anh nhập hội, nhưng anh phải điền tư liệu của anh là 'đại thám tử nổi danh', không thể để người đưa anh đi vào, bởi về mặt thời gian rất khó có khả năng đúng hạn."

"Tốt." Klein do dự, rồi vẫn phải hỏi, "Hội phí là từ ai đưa?"

"Hội phí ban đầu do tôi phụ trách, đây là đáp tạ đối với sự đề cử, sau này nếu anh hy vọng ở lại trong câu lạc bộ, vậy phí hàng năm phải từ chính anh gánh vác, đại khái là 15 bảng." Mary trong ánh mắt giống nhau có lửa đang thiêu đốt.

Phí hàng năm 15 bảng, vậy hội phí ban đầu ít nhất 50 bảng... câu lạc bộ cao cấp vậy... Mary này thật sự là rất khẳng khái! Klein lúc này gật đầu nói:

"Tôi sẽ nhanh chóng mang chứng cứ đến cho cô."

...

Dùng xong bữa tối, Klein lại ra ngoài, tiếp tục đi tới "Quán Bar Brave" khu vực cầu Backlund.

Cái này một là vì ở trước mặt ngành đặc thù quân đội cùng cảnh sát ở trong tối biểu hiện bản thân sợ hãi cùng bất lực, tựa như biện pháp tự cứu gì đều phải thử một chút, hai là lừa gạt thủ hạ vị đại sứ trong danh sách con đường "Nhà bói toán" kia.

Chuyện liên quan đến sương mù xám, Klein tin tưởng người nam hoặc nữ kia khẳng định bói toán không ra được, bao gồm chuyện chết rồi sống lại cùng quá khứ của mình, bao gồm lá phù chú "Lời ô uế" mượn dùng "Chân thật tạo vật chủ" chế tác thành công kia.

Đây là vật phẩm cường lực tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến đối phương, Klein phải để cho bản thân bảo trì trạng thái không có cảm giác an toàn, điên cuồng bắt lấy các cọng cỏ, để đối phương sai lầm, đề cao phần thắng.

Trong sắc trời thâm đen, Klein tiến vào quán bar.

Hắn còn chưa kịp đi lấy một ly bia, đã thấy ông lão mũi hèm rượu Caspars kia đang khoanh tay đứng ở trước đài thi đấu "Chó bắt chuột".

"Vừa vặn, Maric tìm cậu." Caspars nhìn thấy Klein, lập tức khập khiễng đi lại.

"Maric tìm tôi?" Klein ngạc nhiên hỏi ngược lại.

Hắn theo bản năng sờ sờ còi đồng Azcot trong túi áo, suy xét nên lấy cớ gì để cự tuyệt.

Hoặc là nói, dùng linh tính bản thân bao phủ còi đồng, sẽ không khiến cho xác sống dị biến? Ngài Azcot trước kia không phải chưa đi qua mộ viên, cũng không thấy có thi thể tập kích ông ta... Klein tinh thần bỗng nhiên căng thẳng.

Không đợi hắn nghĩ được cớ, đã thấy Maric sắc mặt tái nhợt ánh mắt giống như cất giấu ác ý từ một phía khác đi lại đây, bên cạnh không có xác sống vây quanh.

Xác sống của hắn đâu? Klein nửa nghi hoặc nửa nhẹ nhàng thở ra thầm nghĩ.

Maric chỉ chỉ phòng đánh bài, rồi đi qau trước, Klein xa xa nhìn qua, thấy bên trong không có xác sống, mới đi theo vào.

"Có chuyện gì vậy?" Klein giành trước hỏi.

Maric áo trong trắng ghi lê đen đặt mông ngồi vào bàn đánh bài, nhìn chằm chằm vào mắt Klein nói:

"Ủy thác trước đó của cậu còn hiệu lực không?"

"A?" Klein có chút không kịp phản ứng lại.

"Tôi có người bạn gần đây thiếu tiền, nguyện ý nhận ủy thác này, cô ta còn mạnh hơn so với tôi, hẳn có thể bảo hộ được cậu, bất quá, cô ta chỉ bảo hộ cậu 3 ngày, trả giá là 1.000 bảng." Maric trầm thấp hàm hồ nói.

Vì sao sau khi mình có "Lời ô uế" mới xuất hiện người phi phàm nguyện ý nhận ủy thác... Bất quá, như vậy cũng tốt, càng thêm có thể mê hoặc người phi phàm của đại sứ bên kia, chờ hắn hao hết tâm tư đánh bại bạn của Maric, xác suất thành công của mình sẽ trở nên cực cao... Vấn đề duy nhất là, làm thế nào xác định độ tin cậy bạn của Maric... Ừm, đi phía trên sương mù xám bói toán là được... Klein trầm ngâm một chút rồi nói:

"Cho tôi thời gian suy nghĩ cùng gom góp tài chính, đây không phải là con số nhỏ."

"Còn nữa, bảo hộ tôi tốt nhất là phải ẩn nấp, không thể để cho người ta biết, về phần là bảo hộ ba ngày nào, cũng từ tôi quyết định, khẳng định là ở trong vòng 2 tuần."

Đương nhiên, "Nhà bói toán" tuyệt đối có thể phát hiện... Klein yên lặng bồi thêm một câu.

Về phần vấn đề tiền, hắn ban đầu cũng đã suy xét qua, nếu bán đặc tính phi phàm của Merso còn chưa đủ, vậy hỏi tiểu thư "Chính Nghĩa", dù sao, hắn đã sớm trải thảm rồi, trong nhật kí của Russell cũng còn không ít tri thức có thể buôn bán, đương nhiên, nếu giá thật sự không thể thừa nhận, vậy chỉ có thể bỏ qua.

Hiện tại, tuy đặc tính phi phàm của Merso đã biến thành phù chú "Lời ô uế", nhưng tiểu thư "Chính Nghĩa" còn đó, còn thiếu tiền giá trị phối phương "Người kỳ quang" danh sách 8, còn thiếu tình báo hội Mật Tu, hai cái tổng hợp lại, 1.000 bảng xem như đủ!