Số 15 phố Minsk, Klein về nhà cũng không nóng lòng đi phía trên sương mù xám bói toán, đi đọc báo giả như chuyện gì cũng không có phát sinh.

Trong quá trình này, hắn nghe được tiếng khẩn cầu trùng điệp hư ảo, cũng mơ hồ phân biệt ra cái này đến từ phụ nữ.

Sau khi trải qua lời vô nghĩa "Tạo vật chủ chân thật" tàn phá, năng lực của mình ở phương diện này tựa như tăng lên một chút... Klein có chút suy nghĩ lật báo, vững vàng ngồi dựa vào ghế bành không hề động đậy.

Thẳng đến kim đồng hồ của đồng hồ bỏ túi tới gần 10 giờ, hắn mới bỏ xuống đồ trong tay, đi lầu hai tắm rửa.

Tiến vào phòng ngủ, kéo bức màn l; ại, Klein thuần thục đi vào phía trên sương mù xám, thấy ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Chính Nghĩa" đang không ngừng bành trướng cùng co rút, đồng thời bám theo tiếng khẩn cầu quanh quẩn.

Klein lan tràn ra linh tính, tiếp xúc đến, trước mắt hiện lên tiểu thư "Chính Nghĩa" mặc váy ngủ tơ lụa trắng nhạt.

Hình tượng của cô ta vẫn khá mơ hồ, tựa như đang nằm ở trên giường.

Tụng niệm xong tôn danh, Audrey đi thẳng vào chủ đề:

"Đại sứ Bechlangen là 'Âm mưu gia' danh sách 6 con đường 'Thợ săn', có nghi ngờ có trợ thủ danh sách 5..."

"Tôi sau khi lấy được tình báo chi tiết, tìm người hỏi ngài A, ông ấy đồng ý tiếp nhận nhiệm vụ ám sát đại sứ Bechlangen, nhưng điều kiện là 1 vạn bảng, hoặc là một trong số phối phương ma dược 'Kẻ vô ám', 'Chủ tế tai nạn', 'Người dự ngôn' cùng 'Thao túng sư', cái này không cần đầy đủ, một bộ phận là được."

"Tôi lựa chọn cái trước, dự chi 2.000 bảng, ngài 'Kẻ Khờ' tôn kính, quyết định của tôi có chính xác không?"

1 vạn bảng... Klein khóe miệng giật giật, bắt buộc bản thân mang ý nghĩ chuyển tới phương hướng khác:

Trợ thủ danh sách 5, hẳn là kẻ lẻn vào con đường "Nhà bói toán" kia?

Trước tiên phải xem xét địch từ nhiều phương hướng...

Ngài A có năng lực đó hay không, sẽ không lấy tiền mà không làm việc chứ...

"Chủ tế tai nạn", "Người dự ngôn", "Thao túng sư" cùng "Kẻ vô ám" đặt song song, hẳn đều thuộc danh sách 4, đây là danh sách cao...

Ngài A có khả năng rất lớn là một trong hai mươi hai vị thần sứ hội Cực Quang, có thể được phái trú Backlund thuyết minh địa vị của người này gần với năm vị thánh giả cao tầng nhất, là người nổi bật trong thần sứ...

"Hội Cực Quang" nắm giữ con đường "Người kỳ bí", đây là đường trực tiếp tiếp cận "Tạo vật chủ chân thật", làm thần sứ, người này đại khái có tỷ lệ rất lớn là người phi phàm thuộc hệ thống danh sách này, căn cứ vào địa vị Backlund, có thể phán đoán bước đầu, hắn có danh sách 5, hắn là "Người chăn cừu", đương nhiên, cũng có thể là "giáo chủ Rose" thấp hơn một chút, nhưng ở phương diện khác, ví dụ như đầu não, càng thêm xuất chúng...

Phải nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa", không thể tiếp xúc quá nhiều với ngài A, người phi phàm con đường "Người kỳ bí" không phải đồ điên cực kỳ muốn biểu hiện, thì cũng là đồ điên che dấu thật sự sâu, hầu như không có ngoại lệ... "Kẻ lắng nghe" danh sách 8 con đường này là sẽ thường xuyên nghe được thanh âm "Tạo vật chủ chân thật"...

Ừm, cũng chỉ có đồ điên mới có thể lớn mật tiếp nhận nhiệm vụ ám sát đại sứ Intis, có dũng khí đi hoàn thành...

Ở chỗ mình có bộ phận phối phương ma dược "Kẻ vô ám", cùng với nghi thức tiến cấp tương ứng, cái này có thể tiết kiệm cho tiểu thư "Chính Nghĩa" 1 vạn bảng...

Ngài A vì sao chỉ cần phối phương "Kẻ vô ám", "Chủ tế tai nạn", "Người dự ngôn" cùng "Thao túng sư"? Đây là có thể là đường trao đổi ở danh sách cao với con đường "Người kỳ bí"? Cũng có chút nhiều, tính qua có tới năm đường như vậy...

"Kẻ vô ám" là Mặt Trời Vĩnh Hằng, "Chủ tế tai nạn" nghe tên như là Chúa Tể Của Gió Bão, hoặc là Nữ Thần Đêm Tối... Mình trước đó phán đoán Mặt Trời Vĩnh Hằng, Chúa Tể Của Gió Bão, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ đều những con đường thuộc về danh sách tương tự, cho nên, nên chúng đối địch lẫn nhau, như vậy xem ra, "Chủ tế tai nạn" thuộc về Chúa Tể Của Gió Bão, là danh sách 4 con đường "Thủy thủ", "Người dự ngôn" lại là Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ...

"Thao túng sư" là con đường nào?

Chúng thế mà có thể có danh sách trao đổi đối ứng với "Tạo vật chủ chân thật", cái này có ý tứ...

Ừm... Không thể mang phối phương "Kẻ vô ám" đưa cho ngài A, bộ phận cũng không được, thành viên hội Cực Quang đều là kẻ điên tùy thời tìm cơ hội trả thù thế giới, nguy hại an ninh công cộng, vật phẩm chiến lược không thể giao dịch với bọn chúng... Cái này không chỉ là vấn đề điểm mấu chốt, còn liên quan đến an toàn của bản thân mình, đám kẻ điên hội Cực Quang một khi thời cơ thành thục là rất có khả năng hiến tế cả tòa thành thị...

Để cho tiểu thư Chính Nghĩa tiêu 1 vạn bảng đi, phương diện này có thù lao nàng dự định đưa cho quyến giả của mình, còn lại mình có thể lấy tri thức bồi thường cho cô ta... Klein đưa tay xoa xoa hai gò má.

Hắn tạm thời không đáp lại "Chính Nghĩa", mà lấy ra giấy bút, chuẩn bị bói toán.

Người bạn trong miệng Maric kia, Klein hoàn toàn không biết, chỉ có thể từ đại từ "cô ta" mà phán đoán là nữ, nếu muốn trực tiếp bói toán đối phương đáng tin cậy hay không, thất bại là kết quả không thể tránh khỏi.

Nhưng Klein có thể bói toán gián tiếp, lấy an nguy bản thân mà bói toán gián tiếp, như vậy xác xuất thành công sẽ cao hơn rất nhiều.

Về phần có bị quấy nhiễu hay không, kết quả chuẩn xác đến bao nhiêu, bởi vì có sương mù xám cách trở, hắn tuyệt không lo lắng.

Suy xét mấy chục giây, Klein viết ra:

"Mình cam kết với bạn của Maric làm vệ sĩ ba ngày có phiêu lưu."

Đặt bút máy xuống, cởi con lắc ra, Klein thu liễm tinh thần, nhanh chóng làm bói toán.

Đợi hắn mở mắt, đã thấy hạt thạch anh đang chuyển động thuận kim đồng hồ, bất quá biên độ rất nhỏ, tốc độ rất chậm.

Có phiêu lưu nhất định, nhưng tương đối thấp... Tin cậy... Klein nhẹ nhàng gật đầu, sửa lại bói toán ngài A.

Tương tự, hắn không có trực tiếp tiếp xúc với ngài A, toàn bộ hiểu biết đều căn cứ vào kể lại cùng suy đoán, muốn xác nhận người này có năng lực hay không, nguyện ý tuân thủ lời hứa hay không, là rất khó được đáp án, chỉ có thể nhúng tay từ phương diện khác, bói toán gián tiếp.

Làm một "Nhà bói toán" xuất sắc, Klein xác định phương hướng rất nhanh, đó là bói toán đại sứ Bechlangen!

Vị đại sứ này có khá nhiều liên lụy với hắn, tình báo đối ứng lại tương đối chi tiết, ngay cả đối phương quấn vào chuyện gì, Klein cũng rất hiểu biết, làm mục tiêu bói toán không thành vấn đề.

Suy nghĩ một hồi, Klein viết:

"Bechlangen Madan sẽ chịu uy hiếp trí mạng đến từ ngài A."

Trong bói toán nắm chắc không lớn này, hắn tận lực làm câu nói mơ hồ, không dự tính ra kết quả xác định, để tránh thất bại.

Lúc này đây, Klein thấy con lắc vẫn chuyển động thuận kim đồng hồ, nhưng tốc độ nhanh hơn, biên độ lớn hơn.

Thuyết minh ngài A sẽ đi hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa khả năng thành công không nhỏ... Klein chậm rãi thở hắt ra, bắt đầu đáp lại khẩn cầu của tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Có thể."

"Quyết định của cô không có vấn đề."

"Tuyệt đối không cần tự mình ra mặt."

"Quyến giả của tôi hy vọng được 1.000 bảng hoạt động kinh phí, vẫn là phương thức trước đó, tốt nhất ngày mai có thể hoàn thành."

"Cái này tính vào phối phương 'Người kỳ quang', cô cũng không cần đi sưu tập tình báo hội Mật Tu nữa, bất quá, nếu cô có thể thu được tin tức tương ứng, tôi sẽ giao dịch cùng với cô."

Sau khi biết kẻ lẻn vào là người phi phàm con đường "Nhà bói toán", Klein đối với tình báo có liên quan hội Mật Tu nhu cầu tất nhiên không mấy bức thiết.

Hắn nguyên muốn số tiền nhiều hơn 1.000 bảng, nhưng lo lắng đến chuyện tiểu thư "Chính Nghĩa" trả 1 vạn bảng để ám sát đại sứ, tình trạng kinh tế khẳng định sẽ trở nên khó khăn, vì thế chỉ có thể đưa ra điểm mấu chốt.

Làm xong tất cả cái này, Klein không lưu lại nhiều, lúc này quay trở về thế giới hiện thực.

...

Audrey đang cầm một quyển nhạc phổ, đang hát khẽ giai điệu, ngoài cửa sổ trăng đỏ như ẩn như hiện.

Bỗng nhiên, trước mắt nàng xuất hiện sương mù xám nồng đậm, có một bóng người cao cao ở trên ghế dựa xưa cũ, nhìn xuống phía dưới, trầm thấp mở miệng.

Nghe xong ngài "Kẻ Khờ" đáp lại, Audrey nhất thời nhẹ nhàng thở ra, không hề thấp thỏm nữa.

1.000 bảng... nợ nần của mình với ngài "Kẻ Khờ" là sạch sẽ... Cảm giác thoải mái hơn nhiều... Audrey ôm nhạc phổ vào trong ngực suy nghĩ.

Tuy một đoạn thời gian rất dài về sau tiền tiêu vặt của nàng chỉ có 1.000 bảng mỗi tháng, rất là quẫn bách, nhưng khẽ cắn môi, lấy ra 1.000 bảng vẫn không thành vấn đề.

Mượn Glelint nhiều một chút, chia kỳ ra trả nhiều hơn một ít... Audrey ở phương diện này có gia giáo không tệ, dù sao phía sau phụ thân của nàng là cả một hệ thống ngân hàng lớn.

...

Vào giữa trưa thứ năm, Klein lại nghe thấy được tiếng khẩn cầu hư ảo, xác nhận tiểu thư "Chính Nghĩa" đã mang tiền gởi vào tài khoản không ký danh kia.

Mà ngân hàng trong phạm vi Backlund đối với ghi nợ cùng thanh toán, có thể hoàn thành trong ngày, nói cách khác, Klein bắt đầu từ thứ sáu, có thể ở trong các chi nhánh nhỏ của ngân hàng Backlund rút ra số tiền này.

Dùng xong bữa trưa, Klein lại gặp Mary Gale, bà ta đưa hắn đi đến bên ngoài câu lạc bộ Craig, có hai hội viên đang chờ ở nơi đó.

Một vị là thầy thuốc ngoại khoa nổi danh Alan Chris, một vị là giáo sư cưỡi ngựa quý tộc Talim Dumont.

Sau khi chào hỏi lẫn nhau, thầy thuốc Alan mang mắt kính viền vàng, vóc dáng cao gầy, tương đối lãnh đạm tiến vào câu lạc bộ trước, mà giáo sư cưỡi ngựa có một bộ tóc quăn ngắn màu nâu Talim thì vừa đi vừa cười nói:

"Nếu không phải Mary nhắc tới cậu, tôi cũng không biết Backlund có thêm một vị thám tử xuất sắc, về sau nếu có chuyện gì cần ủy thác, tôi sẽ tìm đến cậu."

"Tôi ở đây xin phép cảm ơn ngài trước." Klein cười đáp lại.

Căn cứ Mary giới thiệu ở trên xe, hắn biết Talim nguyên bản là đệ tử quý tộc, tổ tiên có tước vị tử tước, đáng tiếc là, gia sản của hắn đều bị tổ phụ xài hết, vì thế, phụ thân hắn có gần mười anh em, cùng với hơn sáu chị em, mà làm quý tộc thổ địa, sau khi thổ địa có được hạ xuống mức tiêu chuẩn, tước vị thừa kế là sẽ bị hạ xuống, bất quá, cũng phải xem tâm tình của quốc vương.

Talim không giống đệ tử quý tộc khác, sau khi thành niên được một số tiền xa xỉ để buôn bán, bởi vì thanh danh tổ phụ, không có con đường tiến vào làm nhân viên tạm thời của chính phủ, hoặc là đi gia đình quý tộc khác đảm nhiệm quản gia, chỉ có thể phát huy sở trường, trở thành giáo sư cưỡi ngựa cho không ít quý tộc, thu vào coi như khá, hàng năm chừng bốn trăm bảng.

"Ài, ly hôn thật sự là một chuyện làm cho người ta bần cùng mà." Talim không biết là đang ám chỉ chuyện của Mary Gale, hay là đang nghĩ tới vị tổ phụ rất giống người Intis kia của hắn.

Klein không có cách nào tiếp lời, chỉ có thể đi theo đối phương tiến vào câu lạc bộ Craig, thấy được một cái đại sảnh rộng mở sáng ngời.