Alan cùng Talim sau khi điền đơn đề cử, liền rời khỏi câu lạc bộ Craig, hôm nay không phải cuối tuần, buổi chiều bọn họ một người còn có hai ca giải phẫu, một người còn dạy cưỡi ngựa cho con của tử tước Conrad, yêu cầu đối phương vừa thành niên ở trong buổi xã giao Backlund sáu tháng cuối năm sẽ không bị mất mặt.

Klein nhìn người giúp việc nam mặc ghi lê đỏ cùng người hầu gái quần áo xinh đẹp tới tới lui lui vài lần, rốt cuộc đợi được chứng minh hội viên cùng một chiếc huy chương khắc phù hiệu chòm sao bạch sương thuộc về mình.

"Phí nhập hội 50 bảng, năm nay còn ba tháng rưỡi, phí năm 4 bảng." Người giúp việc nam mặc ghi lê đỏ mang hai thứ đó đặt ở trước mặt Klein.

Klein lấy ra 57 bảng mà Mary Gale đưa, đếm 54 bảng đưa cho đối phương.

Kim ngạch ngoài hội phí cùng phí năm, là thù lao mà Mary cho thêm, nàng đối với việc Klein biết được tình nhân của Doragu Gale là ai cùng có được ảnh chụp rất nhanh, là hết sức hài lòng.

50 bảng hội phí... phu nhân Mary thật sự là một người phụ nữ khẳng khái mà! Klein vừa nhìn người giúp việc nam cùng hầu gái nghiệm chứng tiền thật giả, xác nhận số lượng cụ thể, vừa nghĩ tới Starling Summer giới thiệu:

Cha của Mary là đồng sáng lập công ty Cowim, chiếm 20% cổ phần công ty, nguyên bản cái đây chỉ là một công ty nhỏ, miễn cưỡng có thể kiếm một chút tiền, nhưng theo tình trạng ô nhiễm Backlund tăng lên, nhu cầu than đá cùng than củi biến nhiều, công ty Cowim nhanh chóng bành trướng lớn mạnh, trở thành công ty lớn có thể xếp vào mười hạng đầu trong ngành sản xuất ở thủ đô, gia tài của Mary cũng tăng vọt theo.

Vấn đề duy nhất là, khi bà gả cho Doragu Gale, công ty còn ở giai đoạn chưa có danh tiếng gì, cha của bà khi mang cổ phần công ty làm quà cưới cũng không quá để ý, không có tiến hành "tặng cùng bảo hộ tài sản", mà là chọn dùng phương thức "quà tặng theo di chúc" đang lưu hành.

Cái trước là chỉ quà cưới độc lập, tài sản riêng của nhà gái, quyền sở hữu không thuộc về nhà trai, ngay cả quyền sử dụng, cũng phải xem tâm tình nhà gái, còn cái sau là quà cưới thuộc sở hữu cả gia đình, nhưng nhà trai phải lập ra di chúc hữu hiệu, hứa hẹn nếu như bản thân chết trước, lúc phân chia tài sản để lại, ưu tiên quyền lợi chia cho vợ tương đương hai đến bốn lần quà cưới, sau đó án theo luật pháp kế thừa bình thường mà tiến hành, cái này là để cam đoan cuộc sống cho người vợ góa.

Nếu Mary chưa có lấy được chứng cứ Doragu phản bội hôn nhân đã khởi tố ly hôn, vậy cổ phần công ty Cowim sẽ chia đều cho hai bên.

Klein nhớ rõ lúc ấy Starling rất là cực kỳ hâm mộ nói:

"Chỉ với số cổ phần công ty này, trước mắt giá trị đã tiếp cận 20.000 bảng, công thêm một ít tài sản khác, Mary là phụ nữ chân chính giàu có, một khi ly hôn, tuyệt đối sẽ trở thành đối tượng rất nhiều nam giới Backlund theo đuổi, trong đó thậm chí sẽ bao gồm cả quý tộc."

Số tiền này gần đủ tiểu thư "Chính Nghĩa" ám sát đại sứ Bechlangen hai lần... Klein đột nhiên liên tưởng đến, nhìn thấy người giúp việc nam ghi lê đỏ cùng hầu gái dung mạo không tệ cúi chào với mình:

"Ngài Moriarty, hoan nghênh ngài gia nhập câu lạc bộ Craig."

Nghe câu này, Klein mới cầm lấy chứng minh hội viên cùng huy chương Bạch Sương trước mặt.

Cái trước là từ giấy cứng co dãn rất tốt chế thành, giống như một tấm thẻ, mặt trên viết tên cùng ngày nhập hội của Klein.

Sau khi ấn lên ngón trỏ, tấm chứng minh hội viên này sẽ chính thức có thể sử dụng.

Cái sau là huy chương độc đáo của câu lạc bộ Craig, nhân vì được thành lập ở đầu tháng 11 nên lấy đó làm tên, đối ứng với chòm sao Bạch Sương, chính diện là phù hiệu tượng trưng cùng con số "192", mặt sau có khắc chữ "Sherlock Moriarty".

"Câu lạc bộ hiện tại có 192 vị hội viên?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

"Đúng vậy, câu lạc bộ chúng tôi không tiếp thụ người không có đề cử." Người giúp việc nam ghi lê đỏ nụ cười đầy mặt giới thiệu, "Lầu một có sảnh tiệc đứng, quán bar, thư viện, phòng banh tường, phòng hội nghị, phòng đánh bài, ngài đều có thể sử dụng miễn phí, thực vật cùng rượu cũng có thể dùng miễn phí, lầu hai có 16 phòng nghỉ, hai phòng hội nghị nhỏ, đều miễn phí, chỉ cần có trống là có thể sử dụng."

Nữ hầu dung mạo không tệ chỉ ra phía sau nói:

"Sân cỏ có hai sân tennis, hoàn toàn miễn phí, dưới lòng đất có hai phòng luyện tập bắn súng, ngài chỉ cần dựa theo giá thuê thiết bị mà trả tiền."

"Nếu ngài đối với tiệc đứng đơn giản không hài lòng, có thể tự đến nhà hàng, chúng tôi có đầu bếp chuyên nghiệp, ngài chỉ cần trả phí vật liệu."

Bao ăn, bao ở, bao chơi... Không hổ là câu lạc bộ cấp cao... Klein tự đáy lòng cảm tạ Mary một câu.

Hắn ôn hòa cười nói:

"Đề nghị phái một người đưa tôi đi một vòng, làm quen hoàn cảnh, sau đó cho tôi một gian phòng để ngủ trưa."

"Tốt." Người giúp việc nam ghi lê đỏ đưa ra tư thế mời.

Sau khi làm quen hoàn cảnh câu lạc bộ Craig, Klein tiến vào phòng nghỉ, cẩn thận nghiên cứu bố cục nơi này, phát hiện phòng khách sạn rất giống với đời sau, nghe nói là phong cách Intis.

Suy xét chuyện ngày mai sẽ tìm chứng cứ Doragu ngoại tình như thế nào, cái máy ảnh đèn lóe lên như thế quả thực không thể che dấu... Nói cách khác, chỉ có cơ hội chụp một tấm ảnh... Hơn nữa làm như vậy, khẳng định sẽ bị đuổi khỏi câu lạc bộ... phải suy xét biện pháp ổn thỏa... Trong khi suy xét thì lật xem báo, tranh thủ có thể từ trong tin tức phán đoán ra tiến triển của sự kiện Ian, từ đó xác định nên bảo hộ ba ngày nào... Klein đi qua đi lại, lâm vào suy nghĩ.

Đúng lúc này, bỗng nhiên tim đập nhanh, cả người trở nên căng thẳng.

Đây là dự cảm "Thằng hề"? Nhưng trong đầu vẫn chưa có hình thành cái gì cả... Klein chỉ cảm thấy không khí bốn phía trở nên trầm ngưng, có gió lóc đang tích tụ.

Rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất không thấy, giống như chưa từng phát sinh cái gì vậy.

Chẳng lẽ là có nguy hiểm sắp xảy ra? Nhưng mà, mình trước đó lúc bị Merso tập kích, không xuất hiện tình trạng cùng loại... Klein nghi hoặc khó hiểu lấy ra đồng tiền, bói xem bản thân những ngày gần đây có gặp phải tập kích hay không.

Đáp án là phủ định.

Suy nghĩ vài giây, Klein kéo bức màn, giả làm ngủ trưa, đi ngược bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Hắn ngồi xuống, suy xét hồi lâu, thấp giọng đọc thầm:

"Mấy ngày gần đây mình sẽ có nguy hiểm rất lớn."

...

Lặp lại tụng niệm, hắn lại búng tiền xu, thấy vật lóe lên ánh đồng thau nọ sau khi quay cuồng thì rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay mà hắn đang mở ra.

Lúc này đây, hình đầu quốc vương hướng lên trên!

Cái này thể hiện khẳng định!

Phản ứng của mình vừa rồi thật là dự triệu nguy hiểm sắp xảy ra... Klein híp mắt lại, dựa lưng vào ghế dựa phía sau.

Hắn đối với chuyện này tương đương khó hiểu.

Vô luận "Nhà bói toán", hay là "Thằng hề", trước đó chưa bao giờ biểu hiện ra năng lực giống như vậy, cho dù có thể biết trước nguy hiểm, cũng bởi vì mục tiêu ngay ở trước mặt, ngay ở bên cạnh!

Phụ cận mình không có người nào cả... Từ kết quả bói toán của mình bị quấy nhiễu bị lầm đường mà xem, chuyện này khẳng định có liên quan đến người danh sách cao, khả năng rất lớn là trợ thủ của Bechlangen... Kết quả, ngược lại kích phát dự báo trước của mình? Cái này không khoa học, ặc, cái này không thần bí học... Phương diện này khẳng định còn cất giấu nhân tố gì khác, chỉ là mình trước mắt còn chưa thể hiểu rõ ràng... Klein nhìn bốn phía, chỉ thấy sương mù xám vô ngần, đỏ thẩm yên tĩnh, cung điện sừng sững như mãi mãi không thay đổi.

Hắn thu liễm nghi hoặc, tạm thời không lo lắng cái gì nữa, mang lực chú ý tập trung vào tập kích sắp phát sinh.

Lại bói toán vài lần, Klein phát hiện mình chỉ có thể xác nhận mấy ngày gần đây sẽ có nguy hiểm rất lớn, không thể thu lại trong vòng 3 ngày, 2 ngày, hoặc là vài giờ.

Nói cách khác, hắn chỉ có thể được gợi ý tương đối mơ hồ.

Mà bói toán cảnh trong mơ, hắn thấy Ian, mặc áo khoác cũ kỹ, đứng ở trên đường, sau lưng là đèn đường khí than thanh lịch cùng trăng đỏ mơ hồ.

Trừ bỏ khung cảnh này, không còn cái gì khác nữa.

"Cái này đến cùng là nên giải đọc như thế nào đây?" Klein suy nghĩ một hồi, chỉ có thể cho rằng đây là khúc nhạc dạo của nguy hiểm.

Hắn không trì hoãn nữa, lập tức quay về thế giới hiện thực, rời khỏi câu lạc bộ Craig, đi đến chi nhánh ngân hàng Hilston tại Backlund ở phụ cận lấy ra hết 100 bảng còn lại —— 1.000 bảng mà "Chính Nghĩa" đưa còn chưa thông qua thanh toán cùng đối chiếu, tin tức tương ứng còn chưa có phát xuống, tình huống tài khoản có thể đồng bộ hay chưa, trên lý luận mà nói, cái này có lỗ hổng, đó là Klein có thể sau khi lấy 100 bảng, đổi chi nhánh ngân hàng khác mà lấy nữa, sẽ bắt được thời gian không đồng bộ của tài khoản thanh toán.

Nhưng cái này chỉ là trên lý luận, vì tránh né hành vi cùng loại, các ngân hàng đối với tài khoản không ký danh không hề thiếu quy định, một là tăng mạnh truyền tải tin tức giữa các thành phố, hai là hạn chế mức rút ra trong một lần, cao nhất không vượt qua 500 bảng, ba là hồ sơ rút tiền không phải ở bản địa, phải điện báo để hỏi, Klein hôm nay là gặp loại tình huống thứ ba.

Thu xong tiền mặt, hắn cưỡi xe ngựa đi đến khu vực cầu Backlund, vào quán Bar Brave.

Ở dưới Caspars dẫn dắt, hắn thấy Maric ngồi ở trong phòng chơi bài, bên cạnh đối phương vẫn là trống rỗng, không có xác sống vây quanh.

Klein thu hồi ý tưởng dùng linh tính bao phủ còi đồng Azcot, mang 100 bảng đặt lên trên bàn, nói với Maric sắc mặt tái nhợt:

"Tôi đồng ý giao dịch."

"Tôi sẽ dự chi 100 bảng, sau mỗi một ngày bảo hộ, tôi lại trả 300 bảng."

"Bảo hộ bắt đầu từ bây giờ!"

Ánh mắt Maric lướt qua hắn, nhìn về phía sau, khẽ gật đầu nói:

"Tốt, cô ta đáp ứng rồi."

A? Klein ngạc nhiên nhìn lại, chỉ nhìn thấy ván cửa, thấy không khí.

Hắn lặng yên không một tiếng động mở ra linh thị, nhưng vẫn không có phát hiện ra cái gì cả.

Maric mang 100 bảng nọ thu vào trong túi, hờ hững nói:

"Cậu có thể trở về, cô ta đã bắt đầu bảo hộ cậu, lấy phương thức ẩn nấp."

Nếu mình không có bói toán trước, khẳng định sẽ nghĩ đám người này là lừa gạt... Klein nhìn trái phải một vòng, làm ra bộ dáng cắn răng mà rời khỏi.

Một đường đi tới, hắn khi thì mở ra linh thị, khi thì đóng lại linh thị, không ngừng quan sát cửa kính xe, nhưng vẫn không thể tìm được cái gọi là vệ sĩ kia.

Trở lại số 15 phố Minsk, Klein đóng cửa phòng, tiến vào phòng tắm, mở vòi nước nóng, rửa hai tay.

Tiếng rào rào biến mất, hắn rảy nước, dùng khăn lau bàn tay, rồi ngẩng đầu nhìn về phía kính rửa mặt, quan sát bộ dáng của mình hiện tại.

Đúng lúc này, hắn thấy bản thân trong kính bỗng nhiên lắc lư, biến hóa thành một cô gái mặc váy dài cung đình màu đen.

Cô gái này tóc vàng nhạt, đôi mắt xanh thẳm, dung mạo tương đương tinh xảo, nhưng sắc mặt rất là tái nhợt.

Đầu cô ta mang mũ trùm màu đen, hơi nhấc váy lên, hạ thấp người, làm tư thế chào đối với Klein.

Cái này... Klein không có che dấu kinh ngạc, cố ý lui lại mấy bước, dựa vào vách tường.

Hắn vừa rồi đã tỉnh ngộ, đây có thể là vệ sĩ mà hắn dùng 1.000 bảng để thuê về.

Hình ảnh trong kính nhanh chóng ảm đạm, Klein lại thấy bản thân, tất cả khôi phục bình thường.