Hai bên đều đã biết bản thảo Hermosiuin ở đâu, chuyện này đêm nay sẽ xuất hiện kết cục... Đại sứ cũng có thể rảnh tay, có thừa lực tiến hành hành động trả thù... Đây là nguyên nhân nguy hiểm sắp buông xuống? Klein đại khái rõ ràng kết quả bói toán cùng dự triệu khó hiểu trước đó.

Nếu không có phù chú "Lời ô uế", không có vệ sĩ cường lực 1.000 bảng ba ngày, hắn hiện tại quá nửa sẽ mặt dày mày dạn đi cục cảnh sát, đi giáo đường thánh Hillland tổng bộ Backlund giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc "ở tạm", tránh đi khả năng tập kích, chờ đợi đại sứ bị ám sát —— về phần hành động ám sát có thành công hay không, Klein cũng không có nắm chắc, dù sao hắn đã suy xét qua kết quả tệ nhất, cũng có dự án nhất định.

Nhưng hiện nay, đã có hai tầng chuẩn bị, hắn không hề nghi ngờ sẽ không áp dụng sách lược tránh né, vẫn đợi ở trong nhà, giả như không biết cái gì cả.

Ở trong lòng hắn, thậm chí còn chờ mong kẻ tập kích tới cửa.

Merso "Thợ săn" danh sách 9 bị mình giết chết, lại phái người đến, ít nhất sẽ là một danh sách 7, thậm chí khả năng danh sách 6, danh sách 5, hoặc là số lượng gấp đôi, mặc kệ thế nào, chỉ cần giải quyết bọn họ, mình sẽ thu được phối phương, thu được đặc tính phi phàm, vãn hồi một ít tổn thất... Ừm, mình sẽ nói cho tiểu thư vệ sĩ của mình biết, vận may của mình không tệ, có được ưu việt từ chỗ "lỗ tai màu đen" mua được, trở thành người phi phàm, dù sao chiến đấu kịch liệt mà nói, mình căn bản không thể giấu diếm điều đó, hơn nữa mình hầu như là nói thật, mình quả thật từ chỗ "lỗ tai màu đen" kia thu được lợi ích không nhỏ... Klein suy tư về chuyện kế tiếp, hầu như theo bản năng vẽ ở trước ngực một vầng trăng đỏ tực.

Nguyện nữ thần phù hộ, đến là người phi phàm con đường "Nhà bói toán" kia! Hắn yên lặng cầu nguyện một câu.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn xung quanh, muốn tìm kiếm vệ sĩ của mình, lo lắng đối phương sau khi nghe được ngọn nguồn sự việc, lặng yên không một tiếng động chạy mất.

Trong nhà ăn phòng khách đèn đuốc ấm áp, chiếu sáng bàn trà, sô pha cùng ghế dựa, trừ cái đó ra, không có người khác.

Ngay tại lúc Klein dần dần thấp thỏm hẳn lên, hắn bỗng nhiên thấy nắp chụp thủy tinh của đèn khí ga khu vực phòng khách hiện ra một gương mặt, tóc màu vàng nhạt, dung mạo tinh xảo, khuôn mặt tái nhợt.

Cô gái này rất tự tin đối với thực lực của bản thân... Klein tâm linh yên ổn một chút, thấp giọng giống như tự nói:

"Tôi cũng là người phi phàm."

"Tôi thông qua Caspars tham gia tụ hội, mua một vật phẩm đánh cuộc may mắn, thu được chỗ tốt nhất định, đương nhiên, chỉ là chỗ tốt đối với người như tôi."

Hai câu này của hắn nói là nói thật, vô luận đối mặt phương pháp gì, đều thông qua được khảo nghiệm.

Nhưng hai câu này đặt cùng một chỗ, sẽ làm cho người ta nghĩ đến, chỗ tốt làm cho hắn trở thành người phi phàm.

Trên chụp thủy tinh đèn khí ga hiện ra khuôn mặt khẽ gật đầu, nhanh chóng biến mất, không có phản ứng gì khác.

Klein bề ngoài nhìn như không thay đổi, trong lòng lại lặng yên thở hắt ra.

Hắn trở lại khu vực sô pha, không cởi áo khoác, cầm lấy một tờ báo, tùy tay lật xem.

Qua một hồi, thanh âm đinh đinh đang đang lại quanh quẩn, lại có người kéo chuông cửa.

Ai? Klein tinh thần lập tức căng thẳng, hai tay đưa vào túi áo, phân biệt va chạm vào bài Tarot cùng phù chú "Lời ô uế".

Hắn chậm rãi đi tới chỗ cửa lớn, mượn dùng năng lực Thằng hề, dự cảm ra cảnh tượng sau khi mở cửa sắp sửa nhìn thấy:

Vầng trăng đỏ rực vẫn như ẩn như hiện, đèn đường khí than thanh lịch không có thay đổi, một vị Cảnh sát trưởng mặc đồng phục đen trắng, quân hàm có ba chữ V không kiên nhẫn chờ đợi ở bên cửa.

Dưới cằm ông ta để chòm râu nâu nhạt, đúng là người Cảnh sát trưởng lúc trước đã xử lý "án phòng vệ của Sherlock Moriarty".

Jurgen hình như có đề cập qua tên của người này, Cảnh sát trưởng Fasin? Ừm, mai mình có thể đi lấy về 10 bảng tiền bảo lãnh kia... Ông ta tới làm cái gì? MI9 phái ông ta tìm Ian Wright? Hoặc là cho mình biết đi nơi nào tạm lánh nguy hiểm? Trong nghi hoặc, Klein cầm lấy tay nắm.

...

Ở trong đại sứ quán Intis khu tây Backlund, đèn đuốc sáng trưng, các loại hương nước hoa cùng rượu và giai điệu du dương, đang khuếch tán ra từng góc một.

Nơi này đang cử hành vũ hội.

Trong những năm Bechlangen đảm nhiệm đại sứ, thường xuyên cử hành vũ hội ở sứ quán, mời chủ ngân hàng, chủ xưởng lớn, nhà từ thiện lớn, cùng với phú hào nổi danh và luật sư lớn vương quốc Ruen tham dự, thỉnh thoảng cũng tạo cơ hội cho thương nhân.

Trong bầu không khí như vậy, hắn sẽ nói cho các vị khách phồn hoa cùng rộng mở của Trier, nói nước cộng hòa Intis đã muốn không còn là quý tộc chủ đạo, đám người chủ ngân hàng, chủ xưởng lớn, luật sư… mới là chủ nhân của quốc gia, bọn họ trực tiếp cùng gián tiếp nhận đại bộ phận ghế nghị sĩ, quyết định chính sách hướng đi quốc gia, hưởng thụ tự do chân chính, có được địa vị cao thượng.

Hôm nay Bechlangen đã làm những chuyện tương tự, bưng ly rượu, không ngừng xuất hiện ở trước mặt các vị khách, tựa như muốn lấy cái này chứng minh hắn lúc này đang ở yến hội, không có ra ngoài.

Hẳn là đã muốn lấy đến bản thảo đi... sau khi từ chỗ vị thám tử sợ hãi đến không ngừng phát run kia biết Ian Wright xuất hiện ở cục điện báo phố White Rum, mình đã bố trí tất cả, hiện tại là lúc thu hoạch... Bechlangen khuôn mặt gầy yếu nhưng rất có nét uống ngụm rượu nho Olmir như máu, bước về phía ban công, tính đón một chút gió lạnh ban đêm.

Sau khi biết Ian phát đi điện báo, làm "Âm mưu gia" có thâm niên cùng nhân viên tình báo chuyên nghiệp, Bechlangen nhạy cảm nghĩ đến đối phương là đang liên lạc với thủ trưởng của thủ trưởng, vì thế nhanh để cho tổ gián điệp hai mặt Backlund cơ quan tình báo ẩn núp ở đế quốc Fossack điều tra, thu được thời gian, địa điểm cùng phương thức Ian hẹn gặp mặt với "Tổ trưởng".

Sau đó, hắn làm bộ như không để ý tới việc này, tiếp tục phái người ở phụ cận phố White Rum tìm kiếm Ian, thành công phát hiện đối phương, cũng dẫn tới MI9 ngăn chặn.

Dựa theo hắn bố trí, nhân viên tình báo ở hiện trường cố ý thả Ian chạy, lấy cái này khiến MI9 cho rằng hai bên đang xuất phát cùng nhau.

Sau khi đánh lạc hướng chú ý của đối thủ, hắn điều động nhân viên tình báo chưa bại lộ khác, mai phục Ian cùng vị "Tổ trưởng" đế quốc Fossack kia, muốn ở dưới tình huống MI9 chưa có phát hiện, tìm được bản thảo, đưa ra khỏi vương quốc Ruen.

Sự việc tiến triển nguyên bản thuận lợi giống như hắn dự tính trước vậy, nhưng vào chạng vạng đã truyền lại tin tức làm cho tâm tình của hắn trở nên dị thường trầm trọng.

Người MI9 thế mà xuất hiện!

Bọn họ vốn đã bị lừa đi thế mà lại xuất hiện!

Có Rosago ở đây, khẳng định không phải nhân tố bói toán, hơn nữa MI9 căn bản không am hiểu bói toán... Cái này thuyết minh trong chúng ta có sâu mọt... Hy vọng Rosago có thể chiếm trước một bước, lấy được bản thảo, giao cho "Bóng ma" mang đi... Bechlangen vì tị hiềm, cố ý tổ chức vũ hội, nên cũng không thể lại can thiệp sự tình tiến triển, chỉ có thể cầu cho cấp dưới đắc lực.

Căn cứ hắn an bài, Rosago sau khi đắc thủ, sẽ lập tức mang vật phẩm chuyển cho một nhân viên tình báo khác, nhân viên tình báo trước đó chưa từng vận dụng qua, sau đó, Rosago sẽ dẫn dắt người MI9rời đi, thông qua đó cũng gây rối, liên tục quấy nhiễu "tầm mắt", hấp dẫn chú ý cho đồng bạn, trong quá trình này, Bechlangen yêu cầu Rosago thuận tay xử lý thám tử kia.

Nếu không phải hắn, sự việc căn bản sẽ không bị người MI9 biết, tất cả sẽ hết sức thuận lợi... Chuyện mình có liên quan với đảng Zmanger cũng sẽ không bại lộ, cũng sẽ không sẽ bị triệu hồi về nước... Hắn thế mà không có chạy trốn, nghĩ người MI9 sẽ vẫn bảo hộ hắn, lưu ở nhà càng an toàn hơn so với chạy trốn? Bechlangen xoa nhẹ gương mặt.

Hắn đã thu được mệnh lệnh, sau khi hành động bản thảo chấm dứt, thì mang các thông tin tình báo tương ứng giao lại đó, chờ đợi đại sứ mới nhận chức giao tiếp.

Bechlangen tương đương luyến tiếc nơi này, Backlund tuy thời tiết kém, ô nhiễm nặng, nhưng là đô thị phồn hoa nhất trên thế giới, không đâu sánh bằng.

Hơn nữa tiểu thư cùng phu nhân nơi này đều tương đối bảo thủ, không phải dâm phụ như trong nước, chậm rãi câu dẫn họ lên giường, lột bỏ từng chút một bảo thủ của các họ, là cảm giác cực kỳ thành tựu là chuyện cực kỳ làm cho người ta mê luyến, đáng tiếc, mình phải cáo biệt cái nơi xinh đẹp này... Bechlangen hơi cảm thấy buồn bực thầm nghĩ, càng thêm oán hận vị thám tử dám phản kháng kia.

Về phần vấn đề an nguy của Rosago, Bechlangen tuyệt không lo lắng, hắn tin tưởng đối phương chỉ cần nguyện ý, chỉ cần không bị cường giả danh sách cao nhắm vào, muốn chạy trốn là có thể lập tức chạy trốn, cái này là vì Rosago có năng lực phi phàm đặc biệt.

Đang ngẫm nghĩ, mắt Bechlangen bỗng nhiên sáng lên, thấy một cô gái trẻ tuổi mặc váy dài đỏ thẩm đang cầm ly rượu, đứng ở bên ban công.

Cô gái có khuôn mặt tú lệ và văn nhã khí chất, tóc đen phiêu dật bóng loáng, đôi mắt nâu nhạt giống như cất giấu rất nhiều lời muốn nói.

Bechlangen lúc này đi qua, rất quen địa bắt chuyện cùng đối phương, hiểu biết cô gái này là con gái của một thương nhân buôn gỗ, tên là Irene, cha của cô ta không tính là rất có tiền, đang kiệt lực luồn cúi với thượng tầng.

Mượn dùng thân phận đại sứ Intis, Bechlangen rất nhanh thu được ánh mắt hâm mộ của Irene.

Sau khi cùng nhảy hai lượt, động tác giữa hai người cũng trở nên thân mật hẳn lên.

"Tiểu thư mỹ lệ, tôi muốn mời nàng đến phòng của tôi thưởng thức rượu nho Olmir, năm 1286." Bechlangen ám chỉ nói.

Irene hầu như không có do dự liền trả lời:

"Được."

Hai người rời khỏi đại sảnh vũ hội, lặng lẽ đi lên lầu hai, tiến vào phòng của Bechlangen, cũng bảo thủ vệ rời xa, không cần quấy rầy.

Cái gọi là rượu nho Olmir năm 1286 còn chưa có xuất hiện, Bechlangen đã nhiệt tình mang Irene đưa lên trên giường.

Trong lúc quay cuồng đó, cái váy không tính là phức tạp của Irene đã rơi xuống, đôi tay trắng nõn của cô ta ôm lấy đối phương.

Hai tay của cô ta cầm lấy vai của Bechlangen, móng tay cùng tĩnh mạch bỗng nhiên mọc ra "chân nhện" màu đen, tinh tế, đầy lông!

Phành!

Mắt Irene đột nhiên lồi ra, miệng sùi bọt mép.

Bechlangen thu hồi nắm tay đánh trúng bụng đối phương, dứng lên khỏi giường, không có biểu hiện vội vã như vừa rồi nữa, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ai phái cô tới?" Bechlangen trầm thấp hỏi.

Irene muốn đứng lên, lại đau đớn khó có thể thành công, ánh mắt vừa sợ lại vừa ngạc nhiên.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô nương xinh đẹp này, Bechlangen cười cười nói:

"Tôi quả thật thực mê luyến những cô gái xinh đẹp, nhưng bản thân tôi cũng biết vấn đề này, cho nên, mỗi lần đối mặt với những cô gái xinh đẹp, tôi đều đặc biệt cẩn thận."

"Nói đi, là ai phái cô tới?"

"Không cần lì lợm, tôi cực kỳ am hiểu dùng lửa."