Tốt." Klein trịnh trọng gật đầu.

Cảnh sát trưởng Fasin vuốt vuốt mái tóc ngắn của mình nói:

"Còn có một số sắp xếp khác, tôi sẽ giải thích chi tiết cho cậu, tự cậu đưa ra quyết định."

Ông ta đưa mắt nhìn về phía khu vực phòng khách.

Klein không thể không đưa ra tư thế mời, nhìn Cảnh sát trưởng Fasin đi qua cửa đến chỗ sô pha ngồi xuống.

"Có sắp xếp gì vậy?" Klein không cởi áo khoác, hai tay vẫn cắm ở trong túi áo.

Fasin hơi ngã về phía trước, hai tay nắm vào nhau nói:

"Cậu hẳn rất rõ ràng, vị đại sứ mà cậu chọc tới kia, đêm nay hoặc là mai chính là giai đoạn mà cậu nguy hiểm nhất."

"Người ở trên cho cậu ba lựa chọn, một là đi giáo đường thánh phong đợi hai ngày, tôi biết cậu là tín đồ Thần Hơi nước cùng Máy móc, nhưng giáo đường thánh Hillland quá xa, trên đường đi rất dễ ra vấn đề."

Klein hơi gật đầu nhẹ, chờ đợi đối phương đưa ra lựa chọn thứ hai.

Bỗng nhiên, mắt hắn chợt hoa lên, đầu tê tê, chỉ cảm thấy bốn phía như thêm một tầng thủy tinh thật dày.

Hắn thấy miệng của Cảnh sát trưởng Fasin đóng mở trở nên thong thả, phát hiện suy nghĩ bản thân dần dần chậm đi.

Loại cảm giác này là quen thuộc như thế, Klein chợt nghĩ tới rối gỗ gia tộc Antigonus lúc trước, vật phong ấn "2—049"!

Lúc ấy, hắn liên tiếp bị ảnh hưởng cùng loại, nhưng được đám người đội trưởng Dunn Smith gọi tỉnh, vì để cho người khác đúng lúc phát hiện dị trạng, bọn họ liên tục làm động tác co duỗi cánh tay!

Gia tộc Antigonus nắm giữ con đường "Nhà bói toán"... năng lực người này tương tự với rối gỗ gia tộc Antigonus... người này là người thuộc danh sách con đường "Nhà bói toán" kia... Quả nhiên là hắn... Klein tỉnh ngộ trong nháy mắt, nhưng lúc này đã không có Dunn Smith đến gọi tỉnh.

Khuôn mặt Cảnh sát trưởng Fasin cơ thịt bắt đầu mấp máy quỷ dị, rất nhanh biến thành một người tóc đen mắt lam, có khuôn mặt anh tuấn cùng dấu vết râu quai nón nhàn nhạt.

Hắn dùng vẻ mặt mỉm cười nói:

"Chỉ cần cho tôi thời gian, đây là một trong những năng lực khó đối phó nhất dưới danh sách cao."

Đồng thời khi người này nói chuyện, Klein thấy trên cửa sổ thủy tinh hiện ra cô gái mặc váy dài cung đình màu đen kia.

Cô ta cứng ngắc chậm chạp, từng chút một đi ra thủy tinh, tóc vàng nhạt, dung nhan tinh xảo cùng sắc mặt tái nhợt làm cho cô ta không giống người sống, càng giống rối gỗ hơn.

"Tôi không nghĩ tới cậu có thể mời đến vệ sĩ lợi hại như vậy, nếu không phải tôi bói toán sẽ ra vấn đề trước, có lẽ tôi sẽ chết ở chỗ này, cậu đến cùng là cho ra thù lao gì vậy? Đúng rồi, tôi gọi là Rosago." Rosago không có quay đầu, cười nhìn về phía Klein, nhưng không hy vọng xa vời đối phương bị mình khống chế được có thể thoải mái mở miệng trả lời.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác nơi cổ có gió lạnh buốt thổi tới, thổi đến tóc gáy hắn dựng đứng lên, nổi cả da gà.

Sau lưng hắn tựa như có một kẻ vô hình đang thổi vào cổ hắn vậy!

Rosago cười một tiếng, nâng tay trái lên, búng ngón tay một cái.

Bốp!

Sau lưng hắn bỗng nhiên bốc lên ngọn lửa, một đạo u ảnh trong suốt hừng hực thiêu đốt lên, rất nhanh hóa thành tro bụi.

Trong tầm mắt Klein, động tác này được phân giải thành từng hình ảnh một.

Cái này cũng không phải là đối phương trở nên thong thả, mà là suy nghĩ của hắn càng lúc càng chậm đi.

Hắn đã khống chế được mình... Vì sao không trực tiếp... xử lý mình... Nhân vật phản diện đều thích nói chuyện mà... Không, hắn không phải là kẻ ngu xuẩn... Hắn đang lấy nói chuyện để che dấu cái gì đó... Klein kiệt lực tự hỏi, tìm kiếm vấn đề, nhưng ý niệm trong đầu đang trở nên chậm lại không thể ngăn chặn.

Hắn chuyên chú nhìn Rosago, quan sát mỗi một vi trí rất nhỏ của đối phương.

Rốt cuộc, hắn thấy bên trong hai mắt của Rosago đều hiện lên một bóng người, bóng người tạo thành từ tóc vàng nhạt, mắt xanh thẳm, sắc mặt tái nhợt cùng váy dài cung đình kiểu Gothic đen!

Mà lúc này, cô gái kia còn ở sau lưng Rosago, còn đang ở vị trí cửa sổ, đi về bên này từng chút một, giống như rối gỗ bị người thao túng vậy.

Hắn còn chưa chân chính khống chế được cô ta... Cô ta còn đang cố gắng phản kháng cùng giãy dụa... Bọn họ đang không ngừng giằng co ở lĩnh vực thần bí... Mình cần làm chuyện gì đó... Để cho cán cân thay đổi... Klein mang lực chú ý chuyển qua phù chú "Lời ô uế" đang nắm ở tay trái, cảm giác lạnh lẽo trắng mịn tràn đầy tà dị.

Hắn rất may mắn, bản thân vẫn không có thả lỏng cảnh giác, vẫn duy trì trạng thái có thể chiến đấu bất cứ lúc nào.

Chỉ có thể hại mình rồi mới hại người! Klein cố lấy sức lực, giãy dụa nói chuyện.

Dây thanh quản của hắn tựa như đã muốn hư thối, yết hầu của hắn nhích động là gian nan như thế.

Hắn khàn khàn có gián đoạn tụng niệm ra từ Hermes cổ kia:

"Ô uế!"

Trong thanh âm quanh quẩn, lòng bàn tay trái của Klein cảm nhận được ăn mòn như đau đớn, bên tai nghe được lời vô nghĩa hư ảo trùng điệp làm cho người ta điên cuồng.

Đây là trạng thái mà hắn quen thuộc, không ảnh hưởng đến thử nghiệm kế tiếp của hắn.

Thử nghiệm nọ chính là mang tuyệt đại bộ phận linh tính nhập vào lá phù chú "Lời ô uế" kia, cái này không cần động tác tứ chi phối hợp.

Ba giây sau, thanh âm "Tạo vật chủ chân thật" đã buông xuống thế giới vật chất, chui vào trong lỗ tai sinh linh gần hắn nhất!

"3!"

Như khúc nhạc dạo, lời vô nghĩa ồn ào, hư ảo, tà ác nháy mắt khuếch tán, da đầu Klein phát tê, trong đầu vang lên ông ông, chỉ cảm thấy mạch máu đang không ngừng nhảy lên, suy nghĩ rốt cuộc khó có thể tập trung.

Rosago chỉ cách hắn một cái bàn trà vẻ mặt chợt hoảng hốt, da mặt trướng lên, bóng dáng cô gái trong mắt đột nhiên rõ ràng.

"2!"

Cô gái váy dài cung đình màu đen sau lưng hắn động tác nhanh hơn một chút, nhưng chợt nhíu mày, lộ ra thần sắc đau đớn.

Giờ này khắc này, Klein như ý nguyện đã cảm nhận được ảnh hưởng yếu đi, suy nghĩ đã thông thuận, phát hiện trong các khớp xương một lần nữa đã chứa đầy "Dầu bôi trơn"!

Hắn đã nhận qua lời vô nghĩa khảo nghiệm chịu đựng điên cuồng, chịu đựng đau đớn, lập tức mang phù chú "Lời ô uế" trong bàn tay trái ném ra ngoài, hướng về phía Rosago đối diện.

"1!"

Miếng phù chú màu đen đã được dung hòa các phù hiệu tượng trưng cùng hoa văn tà dị, Rosago vừa tìm lại trạng thái, ý đồ né sang một bên, đã thấy u ám nồng đậm, nghe được một lời vô nghĩa ẩn chứa các loại tri thức cùng điên cuồng đến cực hạn.

Không có nhân loại nào có thể miêu tả cụ thể ra thanh âm này, toàn bộ mạch máu trên đầu Rosago nổi lên, giống như muốn nổ tung.

Hắn quay cuồng ngã xuống đất, vặn vẹo giãy dụa, da đang rách ra từng chút một, lộ ra máu thịt bên trong.

Cùng lúc đó, Klein không trực tiếp nghe được thanh âm "Tạo vật chủ chân thật" cùng cô gái tóc vàng nhạt đôi mắt xanh thẳm kia cũng khó có thể thừa nhận mà ngã quỵ, đều tự phát ra tiếng kêu thảm thiết, đau đớn giống như là bị người dùng cây sắt đóng vào huyệt Thái Dương vậy.

Mắt họ bỗng nhiên sung huyết, mũi chảy ra chất lỏng đỏ tươi, vừa nhìn không thấy thứ gì, vừa cảm thụ không được thế giới bên ngoài.

Klein có kinh nghiệm phong phú những thứ cùng loại khôi phục lại trước nhất, loạng choạng giãy dụa đứng lên, thấy Rosago xé nát quần áo trên người, da lột cả ra, lộ ra toàn bộ máu thịt cùng kinh mạch.

Hắn tựa như quái vật màu đỏ bị lột da trong truyền thuyết, không ngừng quay cuồng kêu rên, tựa như sắp không khống chế được.

Klein không đợi xuất hiện kết quả, bởi vì hắn thừa nhận không nổi khả năng đối phương thu được ưu việt, biến thành tín đồ thành kính của "Tạo vật chủ chân thật".

Hắn tin tưởng vị Tà Thần kia khẳng định cũng tràn ngập lửa giận đối với mình.

Rút ra súng ngắn, mở khóa an toàn, Klein bước tới hai bước, vòng qua bàn trà, mang họng súng kề ở trên đầu Rosago.

Phành! Phành! Phành! Phành! Phành!

Hắn mặc vest đuôi tôm màu đen nhìn thẳng vào kẻ địch, bắn liên tục năm phát, nhìn đầu đối phương bành trướng cũng ngửa ra sau, nhìn đầu đối phương nổ tung, đỏ, trắng, đen văng đầy đất.

Đội trưởng, cảm ơn anh trước đây đã làm mẫu... Klein hạ súng ngắn xuống, há mồm thở dốc, mặt xuất hiện nụ cười.

Trước mặt hắn, thi thể không đầu của Rosago lảo đảo một cái, sau đó ngã xuống bên cạnh sô pha.

Thẳng đến lúc này, cô gái mặc váy dài cung đình kiểu Gothic màu đen kia mới chậm rãi đình chỉ kêu thảm thiết, động tác quay cuồng giãy dụa cũng chậm lại, nhưng da của cô ta tựa như trong suốt không ít.

Thấy máu thịt trên thi thể của Rosago còn đang mấp máy, Klein không chút do dự sử dụng "Phù chú an hồn" tự chế.

Trong cảm giác bình tĩnh an hòa, cổ thi thể nọ rốt cuộc lặng yên xuống.

Thấy cảnh tượng như vậy, Klein chợt có ý tưởng, lại lấy ra lá phù chú, thấp giọng tụng niệm:

"Đỏ rực!"

Sau đó, hắn quán chú một chút linh tính, mang lá phù chú này ném về phía vệ sĩ của mình, chính là cô gái tóc vàng nhạt khuôn mặt tái nhợt kia.

Lực lượng làm cho người ta ngủ say lan tràn ra, cô gái còn chưa thoát khỏi ảnh hưởng dư âm đang lâm vào trạng thái suy yếu đã trở nên an tĩnh xuống, ngủ thiếp đi.

Klein còn chưa yên tâm mà lại tiếp thêm một lá "Phù chú ngủ say" nữa, sợ đối phương quấy rầy thử nghiệm kế tiếp của mình.

Số 15 phố Minsk lại khôi phục an bình về đêm, lần này không có thứ gì bị đánh nhau phá hư, chỉ có mặt đất bị ô nhiễm, bởi vì ba phía so đấu quỷ dị mà bí ẩn.

Nhìn thi thể Rosago, lại nhìn vệ sĩ đang ngủ say, Klein tự giễu cười nói:

"Thường xuyên tìm đường chết cũng có ưu việt, ít nhất có thể thu được lực miễn dịch nhất định."

Hắn không có lập tức làm nghi thức thông linh thử nghiệm, bởi vì lúc này Rosago đã bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, trực tiếp thông linh tương đương với tự sát.

Nhưng cái này không có nghĩa là Klein không có cách nào, hắn tính mang theo Rosago đi phía trên sương mù xám thông linh,!

Lấy tiêu chuẩn linh thể của hắn hiện tại, cho dù có còi đồng Azcot gia cố, cũng không thể di chuyển một cái máy chụp ảnh, càng miễn bàn đến thi thể nặng hơn nhiều, nhưng thông linh không phải thông thi thể, thông là linh tính còn sót lại của đối phương!

Klein lấy ra ngọn nến, rất nhanh bố trí nghi thức, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, hóa thành linh thể đặc thù.

Sau khi biến thành linh thể, hắn thấy được linh tính mơ mơ hồ hồ còn sót lại của Rosago, phát hiện tiểu thư vệ sĩ của mình trạng thái thân thể có chút kỳ quái, cùng hắn hiện giờ là tương đương tiếp cận, nhưng lại có khác nhau rất lớn.

Klein không lãng phí thời gian suy nghĩ, mang theo còi đồng Azcot, bao vây lấy linh tính còn sót lại của Rosago, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Lấy ra vật phẩm nghi thức tương ứng, sau khi bố trí tế đàn đơn giản, Klein nhanh tiến hành nghi thức thông linh.

Trong quá trình này, hắn ngạc nhiên phát hiện, mình không cần khẩn cầu ai, đã trực tiếp có thể thông linh, tựa như "Người thông linh" chân chính vậy!

Hô... Đây là quyền hạn đặc thù của mình ở không gian thần bí phía trên sương mù xám? Klein chợt suy nghĩ, tụng niệm ra câu bói toán:

"Phối phương ma dược con đường 'Nhà bói toán'."