Phối phương ma dược con đường 'Nhà bói toán'."

...

Klein dựa vào ghế dựa, lấy kỹ xảo "bói toán cảnh trong mơ " thử thông linh.

Trong thế giới xam xám hư ảo không đủ chân thật, một ngọn đèn khí ga bỗng nhiên sáng lên, chiếu ra mặt đất trải phiến đá, chiếu ra chiếc bàn đang đặt một quyển sách da dê.

Sau khi phối phương "Nhà bói toán" cùng "Thằng hề" lần lượt thoáng hiện, Rosago mặc áo trong cổ tay áo xoã tung, đứng ở bên cạnh, nghe thanh âm không biết từ nơi nào truyền đến:

"Trước khi tấn thăng, tôi phải nhắc nhở cậu một điểm, cậu gần đây quá ỷ lại bói toán."

"Bói toán là gợi ý, là kết quả, không thể nói cho chúng ta biết quá trình, ví dụ như, cậu bói toán cổ phiếu đường sắt có thể kiếm tiền hay không, được đáp án là khẳng định, vì thế liền đầu nhập toàn bộ tài chính, nhưng trên thực tế, gợi ý nọ chân chính hàm nghĩa là, từ trường kỳ mà thấy, sau ba mươi năm, cổ phiếu đường sắt này mới kiếm được tiền, mà trước đó, mất nhiều hơn được. Vận mệnh không phải dễ nắm giữ như vậy, rất nhiều thời điểm không có biện pháp định tính định lượng, bói toán không phải vạn năng."

"Mặt khác, bói toán cũng sẽ bị quấy nhiễu, bị lầm đường, trên thế giới này tồn tại nhiều sự vật không thể lý giải, nếu cậu hoàn toàn ỷ lại bói toán, vậy tương lai cậu sẽ bởi vậy mà tử vong."

"Bói toán là gợi ý, phải phối hợp bản thân cẩn thận, cẩn thận cùng khắc chế."

Rosago là vì "Lời ô uế" liên quan đến không gian thần bí phía trên sương mù xám này, không thể bói toán ra nguy hiểm tương ứng, cho nên mới chết ở trên tay của mình, bằng không lấy năng lực quỷ dị của hắn, mình cùng tiểu thư vệ sĩ hôm nay rất khó may mắn thoát khỏi... Cái này cũng là nhắc nhở đối với mình, cho dù mình có sương mù xám ngăn cách quấy nhiễu, cũng không thể sơ ý, hành động có chắc chắc cũng muốn chừa chút đường lui... Từ những lời này mà xem, bọn họ lúc ấy tựa như còn không biết "phương pháp sắm vai", bằng không có một số lời nói có thể trực tiếp khái quát thành kính sợ vận mệnh... Trong khi suy nghĩ, Klein nghe được Rosago đưa ra trả lời, mở ra tấm da dê:

"Danh sách 7, 'Ma thuật sư': "

"Tài liệu chủ yếu: một miếng rể cây chân thật thụ nhân sương mù, toàn bộ dịch tuỷ sống tà văn hắc báo."

"Tài liệu phụ trợ: 60ml nước cất, 30ml chất lỏng thụ nhân sương mù, 3g bột phấn bảo thạch hình nước, 4 giọt tinh dầu cỏ mê huyễn."

"Ma thuật sư"... Cái này cũng là đoàn xiếc, có thể cùng Nhà bói toán, Thằng hề tạo thành ba đầu sỏ của đoàn xiếc... Klein đầu tiên là nói nhảm một câu, tiện đà nhớ tới thằng hề áo bành tô trước đó đã gặp qua:

Hắn xem ra chính là "Ma thuật sư", năng lực giống như là búng ngón tay phát ra đạn không khí, ngọn lửa nhảy múa, rút giấy thành binh... Cũng không tệ... Chỉ với điểm có thể thi pháp rất nhanh, đã có thể tăng lên chiến lực của mình rất nhiều...

Ý niệm chợt lóe trong đầu, Klein thấy cảnh tượng đã xảy ra biến hóa:

Lúc này là căn phòng tráng lệ, xung quanh có các loại điêu khắc cùng trang sức màu vàng.

Cũng là thanh âm trước đó, cũng là nhắc nhở nhất định:

"Căn cứ kinh nghiệm của tôi, sau khi sử dụng phần ma dược 'Người không mặt' này, cậu phải nhớ kỹ một điểm, cậu có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng cậu chỉ có thể là chính cậu."

Người không mặt? danh sách 6 con đường "Nhà bói toán" là "Người không mặt"? Đây chính là loại năng lực phi phàm để cho Rosago có thể biến hóa thành Cảnh sát trưởng Fasin... Như vậy xem ra, giả thám tử Zerell cũng là hắn...

"Mấp máy đói khát" làm cho Zillingers có thể biến hóa thành dung mạo người khác, cùng với năng lực phi phàm này là rất ăn khớp, xem ra là có "Người không mặt" chết ở trên tay hắn... Loại năng lực này có thể sẽ không tăng lên trình độ chiến đấu trực diện, nhưng ở rất nhiều trường hợp, hữu dụng hơn so với 90% năng lực phi phàm... Khó trách Rosago dám lại đây giết người, không sợ rơi vào cạm bẫy... Năng lực này đối với mình ý nghĩa trọng đại!

Nghĩ đến đây, Klein theo bản năng mở to hai mắt, thấy Rosago cầm lấy một trang sách hoàng kim mỏng manh, mặt trên viết chữ Hermes:

"Danh sách 6, 'Người không mặt': "

"Tài liệu chủ yếu: não kẻ săn bắn thiên diện thú dị biến, đặc tính u ảnh da người."

"Tài liệu phụ trợ: 80ml máu kẻ săn bắn thiên diện thú, 5 giọt chất lỏng cà độc màu đen, 10g bột phấn cỏ long nha, 3 sợi tóc Naga biển sâu."

Kẻ săn bắn thiên diện thú? Cái này hình như là một loại cự long, không phải loại hình đặc biệt lợi hại... Hẳn không phải là cự long hệ tâm linh, nhưng cực kỳ hi hữu, tiếp cận tuyệt chủng... Klein lập tức nhớ lại tri thức thần bí học đối ứng.

Lúc này, cảnh tượng trước mắt hắn không thay đổi, cách ăn mặc cùng vị trí của Rosago lại thay đổi.

Hắn đội tóc giả màu trắng, mặc áo bành tô đen, trên mặt để râu rậm.

"Lần này tấn thăng không hề đơn giản giống như trước, khi uống ma dược phải phối hợp nghi thức, một khi thành công, cậu sẽ thu được một trong những năng lực phi phàm khó bị khắc chế nhất dưới danh sách cao." Người nói chuyện đã thay đổi, tiếng nói càng thêm già nua.

Rosago có đoán trước liền hỏi:

"Nghi thức gì."

"Đi trên biển, tìm một mỹ nhân ngư, uống ma dược ở trong tiếng ca của nàng." Ông lão nói chuyện mở ra một quyển sách có vô số phù hiệu thần bí xa xưa.

Mặt ngoài quyển sách này chợt có hào quang nhảy lên, giữa không trung xuất hiện từng hàng tiếng Hermes cổ:

"Danh sách 5, Bí Ngẫu Đại Sư: "

Vừa xem đến đây, Klein bỗng nhiên đau đầu, đây là biểu hiện linh tính tiếp cận khô kiệt.

Ở trong chiến đấu trước đó, chỉ phù chú "Lời ô uế" đã tiêu hao đại bộ phận linh tính của hắn, sau đó hắn không chỉ dùng ba tấm phù chú lĩnh vực Nữ Thần Đêm Tối, còn tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, có thể chống đỡ đến giờ, đã thuyết minh hắn có tiến bộ nhảy vọt so với quá khứ, có tiến bộ nhảy vọt ở trên tiêu hóa ma dược "Thằng hề".

Ở lúc hình ảnh lập lòe lay động sắp sửa thoát phá, Klein mạnh mẽ chống đỡ, mang nội dung còn lại của phối phương thu vào mắt:

"Tài liệu chủ yếu: bụi oán linh xa xưa, kết tinh hạch tâm thạch tượng quỷ sáu cánh."

"Tài liệu phụ trợ: 80ml nước suối màu vàng đảo Sunia, 10g vỏ cây long văn thụ, linh tính còn sót lại oán linh xa xưa, một đôi mắt thạch tượng quỷ sáu cánh."

"Nghi thức tấn thăng: uống ma dược ở trong tiếng ca mỹ nhân ngư."

Răng rắc, Klein không có chống đỡ nữa, để cho cảnh trong mơ hóa thành vô số điểm sáng hư ảo biến mất.

Hắn day trán, hầu như muốn hôn mê đi, đồng thời với linh tính còn sót lại của Rosago cùng một chút cảm giác điên cuồng nhất tề mất đi, bị lực lượng vô hình cuốn trở về thế giới hiện thực.

Mặt đất dính đầy máu, óc, tóc cùng các loại mảnh vỡ đập vào mắt Klein, hắn xoay người nôn khan hai cái, hơi tỉnh táo lại một chút.

Không còn linh tính sẽ trực tiếp rời khỏi không gian thần bí trên sương mù xám... Klein nhìn bốn phía, phát hiện tiểu thư vệ sĩ còn đang ngủ say.

Hắn vội vàng tắt ngọn nến, thu thập vật liên quan đến nghi thức, sau đó thở hổn hển, nghỉ ngơi một lát, rốt cuộc để cho linh tính khôi phục một chút.

Đúng lúc này, một trận gió lạnh thổi đến trên cổ hắn, thổi làm cho hắn lạnh run, tư duy xơ cứng.

Klein quay đầu lại nhìn về phía cửa sổ, thấy tiểu thư vệ sĩ mặc váy dài cung đình màu đen kiểu Gothic đã thức tỉnh, trôi nổi lên.

Mái tóc vàng nhạt cùng sắc mặt tái nhợt của cô ta tựa như ảm đạm đi một ít, cả người càng thêm hư ảo, làn da mơ hồ có chút trong suốt.

Klein dựa theo lí do đã sớm nghĩ ra, cuống quít giải thích:

"Tôi sau khi bắn nổ đầu hắn, phát hiện thân thể hắn còn cử động, bởi vì sợ hãi thi biến, liền dùng toàn bộ phù chú trên người, tôi, tôi lúc ấy rất khẩn trương, rất bối rối, cho nên đã lan đến cô."

Cái này đại khái chính là phiêu lưu trong bói toán trước đó đã thể hiện ra... Nếu cô ta không hài lòng, cho rằng mình tập kích cô ta, mình sẽ tiêu... Klein hơi có chút thấp thỏm thầm nghĩ.

Tâm tình chân thật này làm cho biểu hiện của hắn càng thêm hoàn mỹ.

Tiểu thư vệ sĩ cúi đầu nhìn, giọng điệu mơ hồ không có phập phồng gì:

"Ban đầu là phù chú gì?"

"Tôi ở tụ hội mua một cái lỗ tai màu đen, 400 bảng, nói là có thể nghe được thanh âm tồn tại vĩ đại, nếu có đủ may mắn, có thể thu được không ít ưu việt, nếu xui xẻo, sẽ tử vong tại chỗ, tôi lúc ấy không thể mời được vệ sĩ, lại có nguy hiểm như vậy, đành phải đánh cuộc một chuyến, kết quả cũng không tệ lắm." Klein dùng sự thật tuyệt đối để trả lời, "Tôi sau khi nghe được thanh âm tồn tại vĩ đại, lỗ tai màu đen nọ liền vỡ ra, biến thành một lá phù chú như vậy."

Đôi mắt xanh thẳm của tiểu thư vệ sĩ thong thả quét qua hắn, trong phòng một mảng im lặng, có loại không khí như ngưng đọng lại.

Rốt cuộc, cô gái mặc váy dài cung đình màu đen này gật đầu:

"Anh tốt nhất tìm một bác sĩ tâm lý."

Ý tứ là, mình đã có tiềm năng trở thành kẻ điên? Ừm, cô ta đoán được là di vật "Kẻ lắng nghe", cũng rõ ràng linh tính của Rosago khẳng định bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, nhưng sẽ không hoài nghi mình cố ý để cho cô ta ngủ say, nhân cơ hội thông linh... Cái này cũng có thể giải thích mình vì sao thoát khỏi lời vô nghĩa ảnh hưởng nhanh hơn so với cô ta, dù sao mình có tiềm năng trở thành kẻ điên do "Tạo vật chủ chân thật" chế tạo... Klein nhếch khóe miệng.

"Chúng ta phải nhanh thu thập hiện trường, có lẽ người MI9 sẽ đi qua quan sát một cái." Hắn chỉ vào thi thể không đầu của Rosago nói.

Trong khi nói chuyện, Klein mang bao tay, đi qua ngồi xuống, rất nhanh tìm kiếm di vật.

Hắn rất nhanh tìm ra mấy chục bảng tiền mặt, một ít tinh dầu cùng bột phấn thảo dược, hai bộ người giấy cắt thô sơ, cùng với một tờ giấy kỳ quái.

Tờ giấy nọ màu da cam, mặt trên dùng phù hiệu tượng trưng đối ứng Mặt Trời, dùng ký hiệu ma pháp vòng ra một chỗ trống hình chữ nhật, chỉ nắm trong tay, đã khiến cho người ta cảm giác thực ấm áp thực an ổn.

"Đây là cái gì?" Klein không có che dấu nghi hoặc của bản thân.

Tiểu thư vệ sĩ không biết khi nào đã bay tới sau lưng hắn, đơn giản hồi đáp:

"Vật phẩm thần kỳ đối ứng Công chứng viên."

"Công chứng viên?" Klein đầu tiên là ngạc nhiên, chợt nghĩ Rosago là nhân viên tình báo nước cộng hòa Intis, bên kia tín ngưỡng Mặt Trời Vĩnh Hằng, Thần Hơi nước cùng Máy móc, mà Mặt Trời Vĩnh Hằng đồng thời cũng là thần khế ước.

Đây là danh sách 6, hay là danh sách 5 con đường "Người ca tụng"?

"Công chứng hữu hiệu, năng lực phi phàm tăng lên đoạn ngắn, công chứng không hiệu quả, năng lực phi phàm bị mạnh mẽ xua tan." Tiểu thư vệ sĩ không giải thích nhiều, thô sơ giản lược miêu tả tác dụng.

Klein đang muốn nói chuyện, đột nhiên thấy trong thân thể không đầu cùng huyết dịch não tương của Rosago có từng điểm hào quang âm u phân ra, hấp dẫn lẫn nhau ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một con mắt đen không có đồng tử.

"Cái này, là cái gì? Klein ra vẻ vô tri hỏi lại.

"Vật không có giá trị." Tiểu thư vệ sĩ vẫn duy trì phương thức nói chuyện của riêng mình.

"Không có giá trị?" Klein nhíu mày hỏi lại.

Hắn thật ra rõ ràng ý tứ của tiểu thư vệ sĩ, bình thường mà nói, nếu Rosago cuối cùng mất khống chế, sẽ lưu lại vật phong ấn quỷ dị đáng sợ, nếu không có, đặc tính phi phàm của hắn có thể làm tài liệu chủ ma dược danh sách 5 "Bí Ngẫu Đại Sư", tóm lại sẽ có giá trị rất cao.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn vừa không có mất khống chế, lại bị Tạo vật chủ chân thật ô nhiễm, vì thế trở thành tài liệu chủ ma dược có dấu ấn của Tà Thần, dùng nó để điều phối "Bí Ngẫu Đại Sư", Klein tin tưởng đó là uống thuốc độc tự sát.

Vệ sĩ tiểu thư nhìn con mắt màu đen nọ, nhỏ giọng nói:

"Bị Tà Thần ô nhiễm, không có giá trị."

Thực mà có giá trị, hơn nữa giá trị rất cao mà nói, mình còn phải lo lắng ngài đây sẽ thuận tay giải quyết mình hay không nữa... Klein chỉ vào di vật của Rosago nói:

"Đây là chiến lợi phẩm chung của chúng ta, mỗi người chọn một cái, cô trước."

Tiểu thư vệ sĩ nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn một cái, không nói cái gì cả, đi qua cầm tấm "Công chứng thư" kia.

Giống như mình nghĩ... Về sau tìm kiếm cùng học tập tri thức lĩnh vực thần bí trừ đi Tà Thần ô nhiễm... Klein lấy ra hộp thuốc lá bằng sắt, cúi người nhặt lên con mắt màu đen kia.