Ngón tay Klein vừa va chạm vào con mắt màu đen nọ, trong tai liền xuất hiện những âm thanh ảo, đầu co rút đau đớn từng trận.

Nhưng cùng lúc đó, tầm nhìn của hắn lại thêm chút gì đó kỳ quái.

Đó là dây nhỏ hư ảo màu đen không đếm được, từ vệ sĩ tiểu thư cùng trên người chính hắn, từ mỗi một bộ vị trên cơ thể, lan tràn ra, xuyên thấu hư không, đi đến xa xa vô cùng.

Đây là một hình ảnh có thể làm cho những người có chứng sơ hãi những vật chi chít ngất đi vì kinh sợ.

Klein đột nhiên nhe răng, rốt cuộc không chịu nổi cảm giác như bị ăn mòn bị ô nhiễm, mang con mắt màu đen nọ bỏ vào trong hộp thuốc lá sắt.

Tất cả khôi phục bình thường, trạng thái xấu của hắn đã được giảm xuống.

Thẳng đến lúc này, Klein mới có dư lực đi phán đoán:

Đó là bản chất năng lực phi phàm của Bí Ngẫu Đại Sư?

Có thể thấy cùng khống chế những sợi dây trên thân cùng linh hồn mỗi một người?

Đáng tiếc đã bị ô nhiễm, tác dụng phụ quá lớn, không có cách nào trở thành vật phẩm thần kỳ...

Tạm thời không suy xét đi phía trên sương mù xám thử tịnh hóa, cái này là lần thứ hai ở đó trêu chọc "Tạo vật chủ chân thật", rất có khả năng sẽ chuẩn bị sẵn sàng việc bị tìm đến... Đến lúc đó, nhắm chừng sống lại cũng không thể sống lại... Trước học tập cùng nắm giữ tri thức về phương diện này rồi mới quyết định...

Hô, hắn phun ra một ngụm trọc khí, sau khi vệ sĩ tiểu thư chọn những tài liệu tương ứng, thì cúi người nhặt lên 13 bảng 5 saule 8 penny nọ.

Sau đó, hắn nhìn về phía thi thể không đầu của Rosago cùng máu me đầy đất, cảm thấy đau đầu nói:

"Chúng ta thanh lý hiện trường đi."

Vệ sĩ tiểu thư tóc vàng nhạt sắc mặt tái nhợt trôi nổi ở bên cạnh, giọng điệu bình thản nói:

"Để tôi."

Để cô? Klein vừa ngạc nhiên vừa nghi hoặc dừng lại động tác, nghiêng đầu nhìn.

Vệ sĩ tiểu thư nửa lướt nửa đi đến bên cạnh Rosago, ngồi xuống, nằm lên trên thi thể.

Cô ta chậm rãi trầm vào, cùng thi thể hợp hai thành một!

Thi thể Rosago ngón tay động đậy hai cái, máu, óc cùng mảnh vỡ xung quanh đều đảo lưu, một lần nữa hội tụ thành một cái đầu ở trên cổ.

Nhưng mà, cái đầu này giăng kín vô số khe hở, giống như là một món đồ chơi ghê tởm từ những mảnh nhỏ hợp thành.

Nó giống như thủy tinh bị đánh nứt nhưng chưa có lập tức vỡ tung ra, bên trong vẫn có máu cùng óc đang chảy, vẫn có đầu đạn súng ngắn phản xạ hào quang.

Klein nhịn không được rút lui một bước, cảm thấy cái này có thể trở thành hình tượng kinh sợ hàng đầu trong toàn bộ những chuyện quỷ quái xưa nay.

Thi thể Rosago đứng lên, cầm lên cái mũ cảnh sát, che khuất nửa gương mặt, mà hiện trường giết người xung quanh đã sạch sẽ, không còn chút dấu vết nào.

Chuyên nghiệp không gì sánh kịp! Klein ở trong lòng tán thưởng một câu.

Hắn nhìn vệ sĩ tiểu thư khống chế thi thể, đội mũ che bộ mặt, bộ pháp trầm ổn đi ra cửa, theo bản năng dặn dò một câu:

"Đừng ngồi xe ngựa, đừng đi những nơi đèn đường quá sáng."

Cái này sẽ dọa vỡ mật xa phu, dọa chết khiếp người đi đường!

Vệ sĩ tiểu thư không có tạm dừng, hoàn toàn không để ý lời nói của hắn.

Đột nhiên, Klein nghĩ đến một việc, nghĩ đến một điểm sơ hở trước đây, vội bổ sung:

"Khi cô trở về, đi phân cục cảnh sát Royce, nhà Cảnh sát trưởng Fasin, hoặc là xung quanh phố Minsk tìm quần áo nguyên bản của Rosago."

Rosago mặc đồng phục cảnh sát đến đây, mà năng lực của "Người không mặt" rất hiển nhiên chỉ liên quan đến bản thân, cho nên, quần áo của hắn trước đó ở nơi nào? Hắn không có khả năng vẫn luôn mặc đồng phục cảnh sát! Nếu như bị MI9 cùng cảnh sát tìm được quần áo của Rosago ở phụ cận, mà mình không chịu tổn thương gì, sự việc sẽ có chút phiền toái... Vệ sĩ tiểu thư cũng không phải lệ thuộc tiểu đội người phi phàm hợp pháp, một thám tử bình thường có thể xuất ra 1.000 bảng mời vệ sĩ cũng đủ dẫn đến người ta hoài nghi... Klein không ngừng suy tư, phải ngăn chặn toàn bộ lỗ hổng từ sớm.

Ngay tại lúc hắn tính lấy năng lực bói toán giúp vệ sĩ tiểu thư tìm kiếm quần áo của Rosago, gồm cả đưa trở về đồng phục cảnh sát bị mất, thi thể Rosago tạm dừng lại, dùng tiếng nói như rỉ sắt ma sát hồi đáp:

"Tôi biết."

Ồ, bộ dáng rất có lòng tin... Đúng rồi, trạng thái vệ sĩ tiểu thư là đan xen giữa thân thể cùng linh thể, mà nguyên lý bói toán chính là tinh linh thể ngao du linh giới... Cho nên, cô ta cũng biết bói toán hoàn toàn bằng bản năng... Klein có chút giật mình, không nói gì thêm, mang vỏ đạn súng ngắn cũng đưa cho đối phương, sau đó nhìn theo thi thể Rosago tự mình mở cửa, tự mình đi xa, cùng rất nhẹ rất lễ phép đóng lại cửa lớn.

Mình chọn lựa chiến lợi phẩm là đặc tính phi phàm bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, tin tưởng không có ai có thể bói toán ra, cho dù có, cũng sẽ cảm nhận được nguy hiểm mà không dám bói toán... Klein đi trở về sô pha, ngồi xuống, cảm thấy nghĩ mà sợ.

Trận chiến đấu vừa rồi, trước sau không vượt qua một phút đồng hồ, cũng không có kịch liệt đến mức phá hư cái gì, nhưng dấu diếm mãnh liệt cùng nguy hiểm lại gần với lúc hắn đối mặt với Megoos cùng đứa nhỏ trong bụng cô ta.

Cho dù có vệ sĩ tiểu thư rất lợi hại, cho dù có "Lời ô uế", hắn thiếu chút đã bị Rosago khống chế, không có sức phản kháng mà bị giết chết.

Năng lực "Bí Ngẫu Đại Sư" thật sự rất quỷ dị, rất mạnh! Căn cứ Định luật đặc tính phi phàm cố định, đặc tính phi phàm Rosago lưu lại hẳn bao hàm toàn bộ tài liệu chủ ma dược danh sách 5, danh sách 6, danh sách 7, danh sách 8 cùng danh sách 9, nếu không phải có Tà Thần ô nhiễm, nó phối hợp cùng tài liệu phụ trợ, có thể làm cho một người bình thường trực tiếp trở thành người phi phàm danh sách 5, đương nhiên, phương pháp tấn thăng dựa vào may mắn này đã sớm bị lịch sử từ bỏ, đây là phương pháp nguyên thủy nhất nguy hiểm nhất...

Dựa theo danh sách từng bước một tấn thăng là biện pháp tốt nhất vô số tiền bối dùng sinh mệnh nghiệm chứng ra... Nếu tương lai có thể trừ đi "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, mình cũng chỉ có thể ở thời điểm danh sách 6 thăng danh sách 5 dùng đặc tính phi phàm Rosago lưu lại, mà bộ phận đặc tính còn lại thì có thể làm cho mình mạnh thêm, tựa như đội trưởng vậy...

Klein hồi tưởng chuyện trước đây, nâng tay day day trán, suy nghĩ đến phương diện càng quan trọng hơn:

Rosago xuất hiện, thuyết minh tranh đoạt bản thảo Hermosiuin đã chấm dứt... Trên người hắn không có phù chú, là vì đã dùng ở chiến đấu trước đó? Thời điểm quan trọng như vậy lại đến đây, hẳn là có ý tưởng dời đi tầm mắt... A, người MI9 không chừng là không ngờ hắn sẽ ở dưới tình huống như vậy mà lớn mật đi báo thù, cũng không phái người theo dõi, chỉ có thể bị động chờ đợi "tín hiệu" từ Rosago...

Rosago là trợ thủ của Bechlangen, hắn hành động hẳn là chịu Bechlangen chỉ huy, sau khi hắn chết, chỉ cần Bechlangen cũng chết theo, vậy cả câu chuyện đã không còn một chút tai hoạ ngầm nào... Không biết ám sát có triển khai hay không, có thành công hay không...

Ừm... Tối hôm nay, bởi vì tranh đoạt bản thảo Hermosiuin, lực lượng bảo hộ bên cạnh Bechlangen đang lâm vào trạng thái yếu ớt nhất, nếu là mình, khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này, Bechlangen khẳng định không ngờ, sẽ có người đến ám sát hắn!

Klein nhàn rỗi không có chuyện gì lấy ra đồng xu, thấp giọng thì thầm:

"Bechlangen đã chết."

...

Keng!

Đồng 1 penny quay cuồng nhảy lên, khi hạ xuống, rơi vào lòng bàn tay Klein, đầu người hướng lên trên.

Cái này thể hiện khẳng định!

Bechlangen đã chết? Bên kia thành công? Klein trong lòng vui vẻ, trạng thái căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng xuống.

Không có Rosago quấy nhiễu, hắn tin tưởng kết quả này là chính xác!

Chuyện này rốt cuộc, rốt cuộc đã kết thúc... Klein hít vào một hơi, chậm rãi phun ra.

Hắn chậm rãi tựa lưng vào sô pha, vừa mệt mỏi vừa thoải mái nhìn về vầng trăng đỏ rực như ẩn như hiện phía ngoài cửa sổ.

...

Trong đại sứ quán nước cộng hòa Intis, hai võ quan đang ngồi xổm bên cạnh thi thể Bechlangen, kiểm tra trạng thái tử vong.

Đồng bạn của bọn họ, thủ trưởng của bọn họ đã đuổi theo, ý đồ bắt lấy thích khách kia, nhưng mọi người đều rõ ràng, đã chậm rồi, không có hy vọng gì.

"Phổi có tổn thương nghiêm trọng, nghi ngờ tật bệnh... Một kích trí mạng cực kỳ mạnh, mạnh hơn so với công kích của toàn bộ người phi phàm danh sách 5 tôi đã thấy qua..." Một võ quan trong đó thấp giọng nói.

"Tật bệnh? Mặt đất cùng trên giường có dấu vết máu thịt ma pháp rõ ràng, nhưng trên tường không có, mà thanh âm cùng động tĩnh đánh nhau cũng không thể truyền ra, cộng thêm đặc điểm ăn mòn cùng phân rã của một kích trí mạng, ít nhất có bốn loại năng lực phi phàm không quá liên quan đến nhau..." Một võ quan khác đứng lên, lẩm bẩm như miêu tả tình trạng hiện trường.

Hắn bỗng nhiên tạm dừng, liếc mắt nhìn vị võ quan kia một cái, đồng thời mở miệng nói:

"Người chăn cừu!"

Im lặng vài giây, võ quan đang ngồi nhíu mày nói:

"Có lẽ là một đội, ít nhất bốn người phi phàm khác nhau..."

"Vậy chúng ta chờ bị thẩm phán đi! Một mình Giáo chủ Rose thông qua bí pháp lẻn đến bên cạnh đại sứ, chúng ta không có phát hiện là rất bình thường, vậy ba người kia là vào như thế nào? Đây là chuyện không có khả năng!" Võ quan đứng phủ định suy đoán này, chần chờ nói, "Nhưng tôi nghe nói một loại danh sách khác cũng có thể chế tạo hiệu quả cùng loại, hình như, hình như gọi là 'Ký lục quan', tôi không biết là con đường nào, cũng không biết thuộc về tổ chức nào."

Võ quan ngồi gật gật đầu nói:

" 'Người chăn cừu' hiềm nghi lớn nhất, hội Cực Quang đều là những kẻ điên, làm ra chuyện gì cũng không kỳ quái! Chúng ta điều tra từ thân phận cô gái dụ dỗ đại sứ kia, đáng chết, vương quốc Ruen khẳng định sẽ không để cho chúng ta điều tra!"

"Đám chết tiệt Hội Cực Quang kia, thật là đám điên đầu bị lừa đá!" Võ quan đứng ảo não lắc đầu.

Đại sứ bị ám sát, bọn họ tất nhiên sẽ bị trừng phạt nhất định.

...

Số 15 phố Minsk, Klein giả như không có phát sinh chuyện gì cả, chịu đựng mỏi mệt, lật xem báo.

Qua chừng hơn hai mươi phút, hắn đột nhiên thấy trên cửa sổ hiện ra vệ sĩ tiểu thư mặc váy dài cung đình màu đen, tóc dài vàng nhạt.

"Làm ổn rồi chứ?" Klein theo bản năng hỏi một câu.

Vệ sĩ tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu, không có mở miệng.

Hô... Klein nghĩ nghĩ nói:

"Cảm ơn sự bảo hộ của cô, chuyện này đến đây là chấm dứt."

"900 bảng còn lại, tôi sẽ phân làm hai ngày trả cho cô, cô cũng biết, rút tiền cũng có hạn ngạch.",

"Hay là giao cho Maric?"

Cô gái sắc mặt tái nhợt kia đóng mở miệng, thanh âm giống như xuyên thấu hư ảo mà đến, mơ hồ quanh quẩn:

"Trực tiếp đưa cho tôi."

"Tôi hứa hẹn bảo hộ cho anh ba ngày, mà không phải một lần."

Cô à, cô thực sự có tinh thần khế ước mà... Nhưng làm như vậy tôi cũng rất không thuận tiện đó... Chẳng lẽ ngày mai cô theo tôi đi bắt gian? Ba ngày, hôm nay là thứ năm, đến trưa chủ nhật mới chấm dứt, ừm, không ảnh hưởng Tarot tụ hội, hoàn hảo... Klein xoa nhẹ thái dương nói:

"Được rồi, tôi nên xưng hô cô như thế nào đây?"

"Anh không cần biết." Vệ sĩ tiểu thư hạ váy dài cung đình kiểu Gothic xuống, làm ra động tác chào, rồi biến mất khỏi kính cửa sổ.