Thật sự là... rất phong cách! Đối mặt với trả lời của tiểu thư vệ sĩ, Klein nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười rõ ràng.

Ừm, có thể ngắn ngủi chống lại Rosago vị "Bí Ngẫu Đại Sư" này, thậm chí hình thành giằng co ở trình độ nhất định, cô ta quá nửa cũng là cường giả danh sách 5, không biết là danh sách nào, ma dược tên là gì, trạng thái tương đương kỳ lạ... Nếu không có cô ta, mình căn bản ngay cả cơ hội sử dụng "Lời ô uế" cũng không có... Klein tùy tay cầm lấy tờ báo bên cạnh, giả lật xem, thực ra là suy nghĩ.

Bất quá hắn rất nhanh đã mang trọng điểm dời trở về chuyện bản thân còn có lỗ hổng hay không, ví dụ như, đặc tính phi phàm bị ô nhiễm mà Rosago lưu lại có linh tính chiếu sáng mãnh liệt, chỉ dựa vào hộp thuốc lá bằng sắt cách trở, rất có khả năng không che lấp được, sẽ ở dưới người khác dùng linh thị xem xét mà trực tiếp bại lộ.

Klein lặng yên mở ra linh thị, cúi đầu nhìn về phía túi áo, thấy bên trong hộp thuốc lá sắt có sắc thái loáng thoáng lộ ra, nhưng cũng không rõ ràng, tương đương loãng.

Cái này cùng màu sắc khí tràng bản thân hắn hỗn tạp ở một chỗ, khó có thể nhận ra, khó có thể phát hiện.

"Không tệ, ít nhất cường giả danh sách cao mới có thể cách hai tầng quấy nhiễu nhìn ra... Khó trách bột phấn thảo dược cùng tinh dầu thuần lộ tương ứng các loại tài liệu này, đều phải dùng bình kim loại nhỏ, mà không phải lọ gỗ, bởi vì bên trong chúng có bộ phận ẩn chứa linh tính, mà linh thị trình độ cao mà nói, là có thể xuyên gỗ, thấy màu sắc khí tràng..." Klein bỗng nhiên rõ ràng một ít hạng mục chú ý lĩnh vực thần bí học.

Hắn trước kia là cứ thế mà làm việc, không đi lo lắng cái gì, hiện tại đã rõ ràng hàm nghĩa chân thật sau lưng những quy tắc này.

Nhiều lần xác nhận không có sai lầm, Klein buông tờ báo, đi lên lầu hai.

Hắn nguyên vốn định thay đồ tắm rửa, hoàn toàn thả lỏng một chút, nhưng nghĩ trong nhà không biết khi nào và ở nơi nào tiểu thư vệ sĩ sẽ xuất hiện, lại cảm thấy có chút không được tự nhiên, nên chỉ rửa mặt đánh răng, dùng nước ấm ngâm chân.

Trở lại phòng ngủ, cởi áo khoác, cất đi vật phẩm, Klein ngã xuống giường, bởi vì quá mức mỏi mệt nhưng lại phải cố gắng chống đỡ một hồi, tinh thần của hắn có chút căng thẳng, ngược lại không thể lập tức đi vào giấc ngủ.

Trợn mắt nhìn ánh trăng đỏ rực trên trần nhà, Klein không cố ý dùng phương thức minh tưởng ngủ say tầng sâu, mà là triển khai suy nghĩ không mục, tựa như cưỡi ngựa không kéo dây cương vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, bởi vì ở thành phố Tingen tao ngộ nhiều trùng hợp, hơn nữa sau khi rõ ràng cái này cùng vật phong ấn "0—08" có quan hệ rất sâu, cho nên hắn nhanh chóng chú ý tới một vấn đề:

"Án thứ hai sau khi mình đến Backlund khiến cho mình liên tiếp thu được phối phương ma dược ba danh sách, cái này sẽ không quá trùng hợp vậy chứ?"

"Tuy cái này phù hợp với gợi ý mà mình bói toán được—— "Hy vọng ở nên mạnh mẽ ở Backlund", nhưng quá nhanh quá đơn giản rồi?"

"Đơn giản không phải chỉ độ khó, mà là chỉ trình độ trắc trở của sự việc, chuyện này rất khó khăn rất nguy hiểm, nhưng cũng không phức tạp, có vẻ đơn giản."

"Dựa theo mong muốn của mình, hẳn là thông qua tiểu thư 'Chính Nghĩa', 'Người Treo Ngược', tiểu thư Hugh cùng bạn của cô ta sưu tập tình báo đối với hội Mật Tu, từng chút một nắm lấy cái đuôi của tổ chức xa xưa này, trải qua nhiều lần khúc chiết, rốt cuộc mới thu được phối phương, cái này ít nhất cần ba tháng, ai biết, cái này còn chưa đủ ba tuần đã thành công..."

"Sẽ không bị ai đó sắp xếp một cách rõ ràng vậy chứ?"

"Ừm... Dựng lại từ đầu một lần, chuyện hội Mật Tu cùng nước cộng hòa Intis có quan hệ nhất định đều không phải là ngẫu nhiên, nhật kí Đại đế Russell đã chứng thực điểm này."

"Năng lực 'Nhà bói toán' cùng 'Người không mặt' rất thích hợp tổ chức tình báo, người trong danh sách con đường cùng loại trở thành trợ thủ đầu lĩnh tình báo Bechlangen này là chuyện không thể hợp lý hơn, không tồn tại trùng hợp."

"Đại sứ phái người trả thù mình, hẳn có ý tưởng dời đi tầm mắt, để cho Rosago dễ dàng hoàn thành nhất cũng dễ dàng chạy trốn nhất đến đây, là lựa chọn hạ thấp phiêu lưu hữu hiệu, cũng không làm cho người ta ngoài ý muốn."

"Ian sau khi các thám tử quen biết đều không tiếp nhận nhiệm vụ theo dõi Zerell, từ trên báo tìm thám tử mới là ý tưởng bình thường, lúc ấy thám tử làm quảng cáo cũng không nhiều, thậm chí có khả năng chỉ một mình mình, ừm, trên “báo bưu điện Backlund” chỉ có một mình mình..."

"Tựa như tổng kết trước đó, vấn đề là Merso quá mạnh, là mình hằng ngày không ngụy trang tốt, ngược lại dễ dàng dẫn đến người khác chú ý, không che lấp dung mạo, hai điểm này tuy đều tồn tại khả năng bị ảnh hưởng, nhất là cái trước, nhưng phù hợp tính cách tương ứng, tâm tính cùng lai lịch xuất thân."

"Hơn nữa, cái này không phải trọng điểm, cái này không thể giải thích vấn đề mình gặp phải án thứ hai liên quan đến người trong danh sách con đường 'Nhà bói toán'."

"Trong mệnh đã định? Cảm giác không đúng."

"Lại suy nghĩ về phía trước một chút, mình sau khi xuyên qua đến đây, cuốn vào án thứ nhất án thứ hai cũng đều có liên quan đến con đường 'Nhà bói toán', đương nhiên, cái này có thể sử dụng '0—08' an bài để giải thích."

"Đúng rồi, bút ký gia tộc Antigonus còn ô nhiễm 'Con rối vận rủi', mang phù hiệu phức tạp con mắt dựng thẳng liên quan đến bảo tàng gia tộc Antigonus kia triển lãm cho mình xem, mình lúc ấy nghĩ lý do là, ở sau khi huyết thống gia tộc Antigonus tuyệt chủng, nó xem mình cũng là 'Nhà bói toán' còn sống tiếp xúc với nó là đối tượng truyền thừa."

"Hiện tại ngẫm lại, lý do này rất là buồn cười, vạn nhất mình là tín đồ trung thành của Nữ Thần Đêm Tối thì sao? Bất quá lúc ấy mình cũng chỉ là suy đoán, chưa đi đến khẳng định."

"Bảo tàng gia tộc Antigonus rõ ràng là liên quan đến con đường 'Nhà bói toán'."

"Lại nghĩ sâu hơn một chút, vì sao mình lại xuyên qua đến đây, vì sao mình vừa vặn nhập ở trên người Klein, mà không phải người nào khác... Thời điểm đó, Klein vừa lúc tiến hành bói toán đen, bị bút ký gia tộc Antigonus khống chế tự sát, mà bản bút ký nọ rất hiển nhiên có liên quan đến con đường 'Nhà bói toán'."

"Mặt khác, mình lần đầu tiên nhìn thấy nhật kí Russell, là có nội dung hối hận không tuyển học đồ, Kẻ trộm đạo cùng Nhà bói toán, cái này rất trùng hợp."

"Xem xét lại từ đầu đến đuôi, trừ bỏ bộ phận liên quan đến 0—08, việc này có vẻ thực hỗn độn, không giống như an bài có ý thức, càng tiếp cận với một loại, một loại hấp dẫn bị động, hấp dẫn lẫn nhau, hấp dẫn có gián đoạn."

"Mình hấp dẫn với chuyện cùng vật có liên quan đến con đường 'Nhà bói toán', đồng thời cũng bị chúng hấp dẫn?"

"Ngẫm lại cũng quỷ dị, loại hấp dẫn này thậm chí có thể gián tiếp ảnh hưởng vận mệnh, làm cho ngài Azcot cũng không nhìn ra?"

"Trên người mình có đặc tính kỳ quái gì sao?"

"Loại đặc tính này làm cho mình có thể chết mà sống lại có hạn?"

Nghĩ đến đây, Klein nhất thời có xúc động đi phía trên sương mù xám bói toán để xác nhận.

Nhưng hắn rất nhanh phủ định ý niệm này, không chỉ vì tiểu thư vệ sĩ có lẽ đang quan sát ở trong kính, còn bởi vì hắn cho rằng đặc tính lớn nhất của mình chính là có được không gian thần bí phía trên sương mù xám kia!

Cho nên, dùng nó để bói toán bản thân nó, hiển nhiên không có khả năng sẽ có đáp án.

Ít nhất trước mắt đến xem, không có dấu vết thao túng rõ ràng, đơn thuần chỉ là hấp dẫn mà nói, còn có thể chấp nhận... Hơn nữa mình đã chọn con đường phi phàm, trước danh sách 4 là không thể sửa đổi, tạm thời đi một bước xem một bước mà thôi... Ừm, trước kiên định không đi sơn mạch Honakis tìm bảo tàng gia tộc Antigonus... Ha ha, mình có loại dự cảm, tương lai của mình có thể nói khá là ổn... Klein không tiếng tự giễu một câu, cảm giác mỏi mệt dần dần xông lên, làm cho mí mắt của hắn không ngăn được mà khép lại.

Ý tưởng cuối cùng của hắn trước khi ngủ là:

Tham gia nhiều các loại tụ hội phi phàm, cùng với thông qua tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" sưu tập tài liệu phi phàm đối ứng "Ma thuật sư", có "Người không mặt" cũng không cự tuyệt, mặt khác, tận lực tìm một món vật phẩm thần kỳ có hiệu ứng xấu không nghiêm trọng, ở trước khi hoàn thành tiêu hóa, tăng lên thực lực, thêm nhiều chút lực tự bảo vệ bản thân... Trừ cái đó ra, đầu tư, tiếp ủy thác, kiếm tiền, cùng tìm kiếm Ranus, dùng hắn để khởi đầu báo thù, coi như là luyện tập...

Đây là tính toàn về sau của Klein.

7 giờ sáng, hắn tự nhiên tỉnh lại, bên ngoài vẫn âm u như cũ, sương mù mênh mông.

Klein đứng dậy đi ra cửa, khi đi ngang qua tấm gương, thấy tiểu thư vệ sĩ đột nhiên hiện lên đi ra.

Nàng vẫn đội mũ che mặt màu đen, sắc mặt tái nhợt trước sau như một, thanh âm xuyên thấu thủy tinh, hư ảo mơ hồ chui vào tai Klein:

"Tối hôm qua, người MI9 có đến."

Ặc... "Cảnh sát" mà mình đã nói quả nhiên đến muộn, vẫn phải cảm tạ bọn họ đến muộn... Klein mỉm cười hỏi:

"Bọn họ có phát hiện cái gì không?"

Đối với đáp án, hắn cực kỳ chắc chắc, nếu MI9 thực có phát hiện gì, hắn sao có thể ngủ thẳng giấc.

"Không có." Tiểu thư vệ sĩ bóng người trở thành nhạt, biến mất ở tỏng gương.

Loại năng lực này của cô ta rất lợi hại a... Dùng linh thị cũng không phát hiện được... Có lẽ, có thể dùng đặc tính phi phàm mà Rosago lưu lại nhìn ra? Phát hiện sợi tơ bí ẩn này, từ đó tìm được tiểu thư vệ sĩ? Klein trong lòng chợt động, trở lại bên giường, từ dưới gối lấy ra cái hộp thuốc lá bằng sắt kia.

Hắn vừa mới cầm vào tay, còn chưa kịp mở ra, chỗ sau cổ chợt có cảm giác lạnh thấu xương ập đến, cả người nháy mắt lông tóc dựng lên, cả người phát run.

Bốp!

Hắn nhẹ buông tay, hộp thuốc lá bằng sắt rơi lên trên đất.

Đây là tiểu thư vệ sĩ cảnh cáo... Klein cười gượng hai tiếng, giả như không có phát sinh chuyện gì mang hộp thuốc lá bằng sắt nhét vào trong túi quần.

Rửa mặt xong, mặc quần áo, hắn đi xuống lầu một, từ hộp báo ngoài cửa lấy ra mấy tờ báo đã đặt.

Mở ra “báo Torquack”, Klein thấy ngay đầu đề bắt mắt:

"Đại sứ Bechlangen Intis ngộ hại, tổ chức khủng bố 'Hội Cực Quang' tuyên bố phụ trách đối với cái này!"

Kết quả nhanh như vậy? Hơn nữa "Hội Cực Quang" rõ ràng chỉ nhận ủy thác, vì sao phải tuyên bố phụ trách? Ừm... Tổ chức khủng bố cũng phải làm cho ngầu, phải tạo hình tượng, như vậy mới có thể hấp dẫn đủ nhiều những dòng máu mới, cái này cùng bí mật truyền giáo là hỗ trợ lẫn nhau... Ngài A rất lợi hại, hẳn là "Người chăn cừu"... Klein đứng ở ngay cửa, đọc tin tức chi tiết.

Căn cứ tin tức miêu tả, hiện trường có chứng cứ "Hội Cực Quang" tập kích đại sứ Bechlangen, rồi sau đó tiếp tục truy tra, cũng tìm được thư "Hội Cực Quang" cố ý lưu lại, tuyên bố phụ trách.

Ở cuối tin tức, phóng viên đại khái giới thiệu "Hội Cực Quang", liệt kê một ít sự kiện trái pháp luật bọn họ đã làm, để cho danh khí của bọn họ nháy mắt vượt qua tuyệt đại bộ phân tổ chức bí ẩn.

Mặc kệ thế nào, sự việc đã hoàn toàn kết thúc... Klein thở hắt ra, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy sương mù mỏng manh tràn ngập, mưa dầm thưa thớt rơi xuống.

"Loại thời điểm này, không phải nên có cảnh tượng ánh mặt trời sáng lạn, thời tiết sáng sủa sao?" Klein tự giễu bật cười.

Mà kế tiếp, hắn đi ra ngoài bắt gian.