Khu Queen, trong xa hoa biệt thự bá tước Hall.

Audrey trải khăn ăn màu trắng, nhìn nữ hầu dùng cơm đang cắt thịt xông khói cho mình, bày lên trứng đã chín mặt, phết mức hoa quả lên bánh mì xốp, thêm nước sốt vào món nấm nướng.

Trong gia đình quý tộc chân chính, nữ hầu chia ra rất nhiều chủng loại, trừ bỏ thị nữ bên người, còn có nữ hầu phòng ngủ, nữ hầu phòng sách, nữ hầu phòng ngủ, nữ hầu khách phòng, nữ hầu trang phục, nữ hầu giầy, nữ hầu châu báu, nữ hầu dùng cơm, nữ hầu giặt tẩy, nữ hầu nhà bếp… các loại khác nhau, yêu cầu nghiêm khắc đối với từng loại, chỉ chuyên chú là việc đó mà thôi.

Tuy cái này lãng phí nhân lực rất lớn, nhưng đối với quý tộc mà nói, thể diện chính là tất cả, không đến bước nợ nần quá nhiều, thì sẽ không hạ xuống yêu cầu về phương diện này.

Audrey uống ngụm hồng trà màu nâu đỏ, để cho hương mạch nha cùng hương hoa hồng nhàn nhạt quanh quẩn ở trong miệng.

Lúc này, nàng nghe thấy phụ thân của mình, bá tước Hall nghị viên thượng viện vương quốc, chủ ngân hàng lớn đang than thở về tờ báo trong tay:

"Hội Cực Quang thật sự là điên cuồng mà."

Hội Cực Quang? Audrey chớp chớp mắt, tò mò hỏi:

"Bọn họ làm chuyện gì à?"

"Ừm, con yêu, con sẽ không muốn biết đâu, bọn họ thế mà ám sát Bechlangen đại sứ Intis, cái này không có ưu việt gì đối với bọn họ." Bá tước Hall vừa lật tờ báo vừa lắc đầu.

Đại ca Audrey, con trai trưởng của bá tước, Hibbert. Hall nuốt xuống nấm nướng trong miệng, phát biểu ý kiến:

"Có lẽ bọn họ muốn phá hư quan hệ giữa vương quốc cùng Intis, để cho chiến tranh từ thuộc địa lan tràn đến bắc đại lục."

Vị đệ tử quý tộc này có khuôn mặt anh tuấn cùng mái tóc vàng sáng lạn, mặc kệ là nhìn người này từ góc độ nào, đều có loại mỹ cảm cổ điển như điêu khắc thành.

"Không, nếu là như thế, bọn họ sẽ không sẽ lưu lại nhiều chứng cứ rõ ràng như vậy, hơn nữa vương quốc gần đây có nhiều chính sách mới sẽ tiến vào giai đoạn thực thi, cần có một đoạn thời gian ổn định, chúng ta sẽ không tùy tiện mở ra chiến tranh, chuyện mới xảy ra tối hôm qua, sáng nay đã thấy trên báo, hơn nữa còn có tình tiết chi tiết cùng hung thủ cụ thể, đủ để thuyết minh ý tưởng của quốc vương bệ hạ cùng các đại thần." Bá tước Hall chỉ điểm con mình.

Audrey kinh ngạc nghe phụ thân cùng anh trai thảo luận vấn đề này, một hồi lâu mới phản ứng lại:

Bechlangen bị ám sát rồi?

Ngài A thành công?

Hắn quả nhiên là hội Cực Quang?

Hắn cố ý bại lộ là hội Cực Quang làm, để chứng minh chuyện này là do hắn hoàn thành, chứ không phải là lừa gạt lấy tiền?

Cái hiệu suất này quá nhanh quá hữu hiệu đi, mình buổi chiều ngày hôm qua mới trả khoản tiền đầu tiên, sáng nay đã nghe được kết quả, một cái kết quả tốt!

Audrey ngoài kinh ngạc ra, là vui sướng khó có thể ngăn chặn, mà ngoài vui sướng ra, là sợ hãi theo bản năng.

Vị quyến giả kia của ngài "Kẻ Khờ" ủy thác nhiệm vụ nhẹ nhàng như vậy đơn giản như vậy đã hoàn thành, tuyệt đối là chuyện đáng vui vẻ, nhưng ngài A cùng hội Cực Quang sau lưng hắn bày ra thực lực cùng lực hành động, làm cho Audrey cảm giác sợ hãi theo bản năng.

Ô, may mà mình ngày hôm qua đã nói chuyện với Glelint, thỏa thuận mượn tiền xong, làm một tử tước, hắn hẳn đã ở dưới tình huống không làm cho người ta chú ý gom góp thành công... Hai ngày nữa sẽ giao khoản cuối cho ngài A, thông qua Hugh cùng Furth, mình tuyệt đối không thể tự ra mặt... Trong hai tháng này cũng không thể đi tham gia tụ hội của ngài A, may mà mình vẫn còn những hội nhóm khác... Audrey rụt rè cắn miếng bánh mì xốp phết hoa quả.

Đợi cho bữa sáng gần kết thúc, có bơ, anh đào cùng bánh ngọt ô mai đưa đến bàn ăn của nàng, nàng lúc này đã bình tĩnh trở lại bỗng nhiên có chút tự đắc

"Người Treo Ngược" cũng muốn tham dự nhiệm vụ này, nhưng người này khả năng hiện tại chỉ mới hoàn thành ủy thác bước đầu... thì việc đã xong... Ai bảo hắn ở trên biển làm chi ~ Audrey tâm tình khoái trá, mặt mày chứa cười nhấm nháp món bánh ngọt.

...

Khu Hilston, Hugh cùng Furth xem tờ báo trước mặt, hồi lâu không có động tác gì.

"... Đây là ngài A làm à?" Hugh vừa khiếp sợ vừa nghi hoặc nhìn bạn mình.

Furth xoay chuyển cổ tay đang mang bộ xích tay bằng đá, cũng mờ mịt lắc đầu:

"Có lẽ."

"Mình biết hội Cực Quang, nhưng mình không biết ngài A có phải thành viên hội Cực Quang hay không."

"Hẳn là đúng, dù sao chúng ta hôm qua mới đưa cho hắn 2.000 bảng, hẳn không phải có người khác cũng muốn ám sát đại sứ Bechlangen kia chứ..." Hugh không quá xác định nói.

Furth im lặng vài giây, bỗng nhiên thở dài nói:

"Mặc kệ có phải ngài A làm hay không, chúng ta cũng phải mang 8.000 bảng còn lại đưa cho hắn, trước mắt không ai có thể chứng minh không phải hắn làm, nếu chúng ta còn muốn lăn lộn ở trong quần thể này, thì không thể quỵt nợ!"

"Dù sao không phải chúng ta bỏ tiền... Hơn nữa chúng ta còn có thù lao 500 bảng!" Nói xong, Hugh có chút cao hứng hẳn lên.

"Vấn đề là, mình vẫn cảm thấy lại đi tìm ngài A sẽ rất nguy hiểm..." Furth trầm ngâm nói, "Thời điểm giao khoản cuối, mình sẽ tự đi, đối với chúng ta như vậy là tốt nhất."

"Nhưng mà..." Hugh theo bản năng có chút lo lắng.

"Cậu đi theo sẽ ảnh hưởng mình chạy trốn." Furth lắc lắc xích tay nơi cổ tay, dùng giọng điệu chê bai nói.

"Được rồi." Hugh chà chà mái tóc ngắn màu vàng của mình, bất đắc dĩ hồi đáp.

Ngay tại thời điểm hai người thấp thỏm vì chuyện này, tin tức mới của ngài A đã từ con đường liên lạc bí ẩn truyền đến họ, người này bảo họ không cần đi tìm hắn, mang khoản tiền còn lại phân biệt chuyển vào mấy tài khoản ngân hàng không ký danh khác nhau là được rồi.

Hô... Hugh cùng Furth đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Mà ở trong một cái tầng hầm giống như thần điện rộng rãi, ngài A mang trường bào có mũ trùm, ngồi ở trong bóng tối, thành kính nói nhỏ cái gì đó.

Trước mặt hắn có một pho tượng cao chừng 3m, đó là một người treo ngược hai chân bị xích cột lại, treo ngược lên trên.

Người treo ngược này có con mắt dựng thẳng độc đáo mà Người khổng lồ mới có, hai tay giang ngang, hình thành chữ thập.

Lúc này, có một người nam áo bào đen trùm lấy thân thể tiến vào, khiêm tốn bẩm báo:

"Ngài A, tôi đã mang tin tức truyền đi rồi."

"Tốt lắm." Ngài A không có quay đầu nói.

Người nam áo bào đen trùm lấy thân thể kia nghi hoặc hỏi một câu:

"Vì sao không để chúng tôi điều tra là ai ủy thác nhiệm vụ này?"

Ngài A nghiêng đầu, giọng điệu lạnh nhạt mở miệng nói:

"Không cần."

"Các người phải nhớ kỹ, đây là một thời kì mấu chốt."

"Chúng ta muốn làm cho đại lục hỗn loạn, chúng ta phải tận lực hấp dẫn ánh mắt người khác, lấy cái này nghênh đón chủ trở về!"

"Ha ha ha, khụ khụ khụ..."

Ngài A bỗng nhiên cười lên, tiếp theo ho khan kịch liệt, ho đến cả người phủ phục ở trên đất.

"Khụ khụ!"

Hắn ho ra một đám mảnh vụn màu máu, mà mảnh vụn này sau khi rơi xuống đất còn đang nhúc nhích, giống như vật còn sống vậy.

Người nam áo bào đen trùm lấy thân thể nam lúc này cúi đầu, giả như không có nhìn thấy cái gì cả.

Qua hồi lâu, ngài A rốt cuộc bình tĩnh xuống.

Hắn phủ phục xuống, miệng dán mặt đất, mang những mảnh vụn màu máu vừa rồi đã ho ra liếm trở về toàn bộ.

...

Số 126 đường New Year khu Hilston.

Klein ăn mặc đơn giản lần này không đi theo Doragu Gale, mà lựa tình nhận của ông ta là Elektra Taylor làm mục tiêu, dù sao yêu đương vụng trộm cũng cần hai người.

Cô gái xinh đẹp tóc vàng kia trang điểm kỹ, đã ngồi xe ngựa đến câu lạc bộ Craig từ sớm, Klein mang theo cái rương da có chứa máy chụp ảnh cùng các vật ngụy trang, đi theo vào.

"Còn phòng nghỉ không?" Hắn mang trên ngực huy chương bạch sương của câu lạc bộ hỏi người phục vụ nữ thanh tú phụ trách tiếp đãi hôm nay.

Người phục vụ nữ mặc váy đen trắng lễ phép cười nói:

"Có, ngài đi theo người phục vụ này lên lầu là được."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, ở dưới người phục vụ nam ghi lê đỏ dẫn dắt, đi dọc theo cầu thang lên lầu hai, vừa lúc thấy Elektra Taylor tiến vào một phòng nghỉ gần đường đi.

"Ngươi muốn ở gần đường đi, hay là mặt sau sân tennis?" Người phục vụ nam ghi lê đỏ ân cần hỏi một câu.

"Gần đường đi." Klein ra vẻ tùy ý hồi đáp.

Ở dưới người phục vụ nam ghi lê đỏ sắp xếp, hắn cách hai căn phòng với phòng của Elektra Taylor, đều có thể thấy con đường ở ngoài cửa lớn của câu lạc bộ.

Làm thế nào mới có thể chụp ảnh được đây? Tìm cơ hội lẻn vào, nấp ở trong phòng, hay là leo cửa sổ đi ống dẫn ở bên ngoài? Hai biện pháp này đều không thể che dấu lóe sáng rất rõ ràng kia, nhưng cái sau có thể ngụy trang thành người chụp ảnh đền từ bên ngoài, không làm cho người ta hoài nghi mình, trục xuất mình... Bất quá, cái này sẽ dễ dàng bị Doragu cùng Elektra phát hiện... Dùng phù chú để cho bọn hắn ngủ say? Không được, cái này sẽ làm cho ảnh chụp khuyết thiếu lực thuyết phục, phải là hình ảnh trong quá trình...

Chỉ có cơ hội chụp một tấm, phải chụp đủ tốt... Cái này không phải là lĩnh vực mà mình am hiểu, mình cũng không phải là đại sư nghệ thuật... Đổi lại là Neil, khẳng định sẽ tạo thành một nghi thức ma pháp mới, nghi thức ma pháp, chuyên môn dùng để che dấu máy ảnh lóe sáng, đương nhiên, nữ thần vị tất sẽ hưởng ứng hắn...

Trong quá trình Klein cân nhắc hành động kế tiếp, thấy trên một tấm kính trong phòng hiện ra tiểu thư vệ sĩ.

Cô ta vẫn mặc váy dài cung đình màu đen kiểu Gothic như trước, đầu mang mũ che màu đồng, tóc vàng nhạt, khuôn mặt tái nhợt, dung mạo tinh xảo.

"Cô có biện pháp che dấu máy chụp hình lóe sáng không?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

Hắn còn chưa dứt lời, đã thấy mặt ngoài kính bạc đã xuất hiện gợn sóng, một bàn tay hơi trong suốt bỗng nhiên vươn ra.

Tiểu thư vệ sĩ như nữ quỷ chui ra từ trong kính, đi đến trước mặt Klein, khẽ gật đầu nói:

"Có thể."

Nàng hạ thân thể xuống, đi lại gần, cứ như vậy mà từng chút một dung nhập vào trong màn ảnh máy chụp ảnh!

Klein miệng khẽ nhếch lên nhìn hình ảnh đáng kinh sợ này, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, cầm lấy máy chụp ảnh cầm tay kia, ở trong phòng nghỉ thử một tấm.

Hiệu quả ra ngoài hắn dự đoán, lóe sáng cực hạn ở phụ cận màn ảnh, hiệu quả tạo thành cũng tương đương không tệ.

Có lẽ hiện tại nó nên gọi là "máy ảnh thần quái " mới đúng... Klein lẩm bẩm một câu, cầm lấy máy chụp ảnh, đi đến bên cửa sổ, kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, hắn đã thấy Doragu Gale đi xe ngựa đến.

Mà Elektra Taylor ở bên kia cũng thấy được tình nhân, vội rời khỏi phòng nghỉ, đi lầu một nghênh đón.

Klein bắt lấy cơ hội, dùng bài Tarot mở cửa phòng đối phương, thật cẩn thận trốn vào tủ đựng chăn màn.

Xung quanh tối đen làm cho hắn nhớ tới đêm hôm qua, nhớ tới vị Rosago "Bí Ngẫu Đại Sư" vừa quỷ dị vừa đáng sợ kia.

Tối hôm qua nguy hiểm trùng trùng, hôm nay lại chạy tới đây bắt gian, cuộc đời thật sự là kỳ diệu mà... Klein đồng thời chế giễu bản thân, thì nghe thấy thanh âm mở cửa.