Cuộn mình ở trong tủ, Klein lặng yên mở ra linh thị, thấy có hai luồng khí tràng màu sắc xen lẫn vào nhau tiến vào.

"Elektra, anh có mang quà cho em nè." Một giọng nói dày nặng vang lên sau khi cửa phòng đóng lại.

Quả nhiên là thân sĩ vương quốc Ruen, cho dù yêu đương vụng trộm, cũng có vẻ có chút cũ kỹ, đổi lại là nam của Intis, khẳng định đã hô loạn bảo bối, thiên sứ của anh vân vân rồi... Klein nhịn không được ở trong lòng chế nhạo một câu.

Đương nhiên, đây đều là căn cứ vào ấn tượng của nội dung tương quan ở trên báo chí, tạp chí cùng tiểu thuyết.

Elektra Taylor giọng mang theo bất ngờ hỏi:

"Để cho em đoán một cái... Là, là kem dưỡng mắt, kem dưỡng mặt Fasman, hay là tinh hoa? Hoặc là Lacini?"

Cái này là cái gì vậy... Klein nghe mà có chút mộng.

Rất hiển nhiên, Doragu Gale cũng không có thể phản ứng lập tức, bảy tám giây sau mới nói:

"... Không phải, là tất chân."

Ở thế giới này, bởi vì còn chưa có phát hiện dầu mỏ, không có sản phẩm hóa chất giá rẻ tương ứng, tất chân là vật phẩm sa hoa chân chính.

"Cũng không tệ, em nhìn xem." Elektra cũng không có giảm bớt đi vui vẻ.

"Anh hôm qua mua ở cửa hàng bách hóa Philip, một đôi 30 saule, tổng cộng 5 đôi." Doragu hơi có vẻ khoe khoang nói.

"Thực mắc."

Quá mắc!

Elektra cùng Klein cùng lên tiếng, một là thầm than, biểu đạt là ý tứ như nhau.

Benson công tác nhiều năm như vậy, lương tuần cũng chỉ 1 bảng 10 saule, cũng chính là 30 saule, gần tương đương với một đôi tất chân, mà anh ấy phải dựa vào tiền lương như vậy, để cho em trai cùng em gái có được đến giáo dục, ăn coi như ăn no, ngủ coi như có chỗ... Có một số công nhân kỹ thuật bình thường, lương tuần bất quá chừng 20 saule... Klein líu cả lưỡi.

"Không, không mắc, tất chân giá cũng chỉ có vậy thôi, anh còn cho thêm 5 saule kìa." Doragu đồng thời khi nói chuyện, màu sắc khí tràng bản thân tươi sáng thêm vài phần, Klein phỏng đoán hắn đã cởi áo khoác.

"Để em thử một lần." Elektra Taylor mềm mại đáng yêu nói.

Lại có loại cảm giác xem phim cấm ba rồi... còn là trực tiếp tại hiện trường... Hơn nữa, tiểu thư vệ sĩ cũng ở trong này... Klein khóe miệng hơi co rút, thấy màu đỏ đang trườn ở trên màu đỏ, thấy hào quang cảm xúc hai bên rất nhanh trở nên đỏ như lửa.

Màu tím tiếp cận màu đỏ, vẫn hướng lên trên... Màu đỏ bao vây màu xanh lục, bao vây màu đỏ hồng... Klein một bên nghe tiếng thở dốc cùng cười nhẹ, một bên từ vị trí biến hóa màu sắc khí tràng phán đoán động tác cùng tư thế cơ thể hai người bên ngoài.

Khi cảm thấy không sai biệt lắm, Klein không tiếng động đẩy ra cửa tủ, nhìn về phía giường ngủ.

Doragu cùng Elektra đã quấn vào cùng nhau, quần áo đã cởi, động tác kịch liệt.

Klein nâng lên "máy ảnh thần quái", nhắm vào đôi nam nữ nhiệt tình như lửa kia, chờ đợi cảnh tượng có thể đồng thời thấy gương mặt của ả hai bên.

Khi Doragu cùng Elektra ôm nhau ngã lên trên giường ngủ, Klein rốt cuộc bắt giữ được hình ảnh thích hợp nhất, ấn xuống nút chụp.

Thanh âm răng rắc cũng không rõ ràng, lóe sáng mãnh liệt cùng dị tượng khác bị cực hạn ở trong phạm vi rất nhỏ, không có kinh động đôi nam nữ nọ.

Bởi vì không có tin tưởng đối với kỹ thuật chụp ảnh của chính mình, Klein lại bấm thêm vào tấm, tính sau này còn có thể chọn lựa.

—— hắn chỉ đưa cho người thuê một tấm ảnh chụp, bởi vì nhiều ảnh chụp mà nói sẽ làm cho luật sư nghi ngờ đối phương vì sao không thể phát hiện có người chụp ảnh.

Nội y nhẹ nhàng rơi xuống đất, tiếng thở dốc đột nhiên tăng lên, Klein ôm lấy máy ảnh, rất quen thuộc lăn ra khỏi tủ, đồng thời thuận tay đóng lại cánh cửa.

Hắn liên tục căn đi, mãi cho đến cửa phòng nghỉ, lúc này mới lặng yên kéo cửa ra, trở lại hành lang.

Đã xong! Klein nhẹ nhàng thở ra, lễ phép không tiếng động khép cửa lớn lại, tiếp theo lấy tay án lên ngực, hạ thấp thân thể hướng về phía giường ngủ.

Không hề trì hoãn, hắn về lại phòng nghỉ của bản thân.

7 bảng cuối kia rất nhanh có thể lấy được... Hơn nữa còn buôn bán lời chứng minh hội viên câu lạc bộ Craig giá trị hơn năm mươi bảng, bao ăn bao ở bao chơi, không, cái này đắt hơn 50 bảng, không có người giới thiệu, không có quen biết, cầm 100 bảng cũng không gia nhập được câu lạc bộ này... Nhiệm vụ này thật không tệ, vừa đơn giản vừa an toàn, thu vào lại nhiều... Klein đặt máy ảnh cầm tay xuống, từ đáy lòng cảm khái đôi câu.

Đúng lúc này, trong màn ảnh của máy ảnh bỗng nhiên vươn một bàn tay.

Tiểu thư vệ sĩ mặc váy dài cung đình màu đen chậm rãi chui ra, một lần nữa trôi nổi ở giữa không trung, sắc mặt vẫn tái nhợt như trước.

Nghĩ đến việc dẫn theo đối phương đi xem chuyện như vậy, Klein có chút xấu hổ nói sang chuyện khác:

"Tôi tính đi sảnh tiệc đứng ăn một chút, cô có muốn đi cùng không?"

Mỗi hội viên có thể dẫn theo một người khách.

Về phần giải thích vấn đề khách đột nhiên xuất hiện như thế nào, kế hoạch của Klein là, trước đi ra ngoài một vòng rồi trở về.

Tiểu thư vệ sĩ giọng điệu không có phập phồng gì hồi đáp:

"Tôi có thể không ăn gì trong hai tuần."

Đồng thời khi nói chuyện, cô ta quay người đi, đưa lưng về phía Klein, lướt về phía gương, nháy mắt biến mất.

Cô ta đến cùng là danh sách gì... Klein cảm thấy tò mò suy nghĩ, đồng thời mang máy ảnh bỏ lại trong chiếc rương da.

Làm xong tất cả cái này, hắn đi phòng tắm, giải quyết vấn đề cá nhân.

Rửa tay, lau mặt, Klein nhìn qua gương, xem lại bộ dáng bản thân trước mắt:

Ngoài miệng cùng dưới cằm bởi vì sáng nay không cạo râu, nên thêm chút râu ria màu đen, tóc rẽ sang hai bên theo tỷ lệ 3/7, trên mặt mang mắt kính viền vàng, nhã nhặn, phong độ có vài phần thành thục của người trí thức.

Có khác biệt nhất định đối với trước đó, nhưng cẩn thận quan sát thì vẫn có thể nhận ra, chờ râu ra đến trình độ nhất định, sẽ không cần quá lo lắng nữa... Về sau tấn thăng tới "Người không mặt" danh sách 6, thì càng không cần sợ cái gì... Klein lấy ra đồng hồ bỏ túi màu vàng, mở ra nhìn thoáng qua, đi ra phòng tắm, mang theo rương da, đi xuống sảnh tiệc đứng lầu một.

Lúc này vừa qua 9 giờ, còn thuộc về bữa sáng, Klein lấy một cái trắng tráng nửa mặt, một cái bánh mì trắng, một miếng bơ, một cái bánh nướng Disi, một phần thịt xông khói, cùng với một ly trà đen với những lát chanh.

Khi tìm kiếm chỗ ngồi, hắn đột nhiên thấy người quen, đó là bác sĩ ngoại khoa Alan Chris đã đề cử hắn gia nhập câu lạc bộ.

Quý ngài vóc dáng cao gầy này đang ngồi một mình ở trong góc, đã dùng xong bữa sáng, đang vừa đọc báo vừa uống cà phê.

"Chào buổi sáng, bác sĩ Chris." Klein đi qua, lên tiếng chào hỏi Alan tính tình có chút lãnh đạm.

Bác sĩ ngoại khoa này đẩy gọng kính trên mũi nói:

"Gọi tôi Alan là được rồi, thám tử Moriarty."

"Căn cứ nguyên tắc ngang hàng, anh phải gọi tôi là Sherlock." Klein thuận thế ngồi xuống, "Hôm nay có tin tức gì không? Tôi đi quá vội vàng, còn chưa có xem báo."

"Đại sứ Intis bị ám sát, một tổ chức khủng bố tên là 'Hội Cực Quang' tuyên bố phụ trách, ài, thế giới hiện tại càng ngày càng loạn, sớm hay muộn sẽ có một hồi chiến tranh toàn diện lan đến cả nam bắc đại lục." Alan cảm khái nói.

"Ngài à, chiến tranh chưa bao giờ đình chỉ, bất quá chúng ta có thể hưởng thụ hòa bình mà thôi." Klein ăn lòng đỏ trứng, cười đáp lại, "Thật sự là tiếc nuối, án quan trọng như thế này không có khả năng mời thám tử tư chúng tôi hỗ trợ."

Alan lẩm nhẩm đọc báo:

"Tin tức này quan hệ không lớn với chúng ta, chuyện quan trọng chân chính là, hôm nay hoặc là ngày mai, thượng hạ nghị viện trải qua tranh chấp lâu dài, rốt cuộc đã thông qua một việc, một là “Dự luật thi thống nhất cho nhân viên chính phủ”, cùng với chương trình cùng kế hoạch thực thi tương ứng, hai là thành lập 'uỷ ban điều tra không khí ô nhiễm', ba là thiết lập một hệ thống kiểm tra riêng, đây đều là để ứng đối với ô nhiễm, thần ơi, bọn họ rốt cuộc đã bắt đầu coi trọng vấn đề này, bệnh nhân trong bệnh viện, số lượng bệnh tật có liên quan đến phối đang tăng lên liên tục."

Cuối cùng đã thông qua sao? Không biết Benson đã chuẩn bị thế nào... Sẽ không bị cái chết của mình ảnh hưởng chứ... Klein nụ cười bỗng nhiên sáng lạn nói:

"Đây là chuyện tốt."

"Đối với Mary mà nói, cái này là chuyện cực kỳ tốt, cô ta muốn bản thân, hoặc là Doragu chồng của cô ta, trở thành một thành viên của 'uỷ ban điều tra khí ô nhiễm của Vương quốc', hy vọng của cô ta là rất lớn, cô ta không có đảm nhiệm chức vị ở công ty, hơn nữa là tín đồ Nữ Thần, mà mặc kệ cơ cấu nào, luôn cần cân bằng." Alan nhắc tới người thuê Klein, "Tôi đề nghị cô ta gần đây thường đến câu lạc bộ, nơi này có vài vị nghị viên hạ viện."

Ở vương quốc Ruen, nghị viên hạ viện cấu thành bởi những phú hào có tiền cùng các nhà quý tộc làm chủ, nhưng đồng thời cũng có không ít nhân sĩ chuyên nghiệp, ví dụ như bác sĩ, luật sư, mục sư, giáo sư, khoa học gia, kế toán viên cao cấp.

Câu lạc bộ Craig đúng là lấy những người chuyên nghiệp trong tầng lớp này làm đối tượng mục tiêu, không phân chia đảng phái.

Klein đối với phương diện này không phải quá hiểu biết, thuận miệng chuyện trò vài câu:

"Alan, hôm nay là thứ sáu, anh không cần về bệnh viện sao?"

"Không, tôi đã xin phép, gần đây thật sự là quá tệ mà." Alan đột nhiên nhíu mày nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Klein uống ngụm hồng trà nói.

Bởi vì Bechlangen vừa bị ám sát, thi thể Rosago bị ném vào cống thoát nước phương xa, không biết khi nào thì bị phát hiện, Klein cố kỵ dư âm cùng bản thân ngụy trang chưa hoàn thiện, gần đây không tính nhận nhiệm gì quá khó khăn dễ bại lộ bản thân, cho nên, hắn đối với những chuyện đơn giản, thù lao lại dày thì mới cảm thấy hứng thú.

Alan buông tờ báo thở dài:

"Tôi gần đây quá xui xẻo, liên tục mấy ca giải phẫu xuất hiện sai lầm, may mà không tạo thành hậu quả quá nghiêm trọng, nếu không tôi có khả năng đã bị thu về và huỷ giấy phép."

Tuy ở thời đại hiện tại, bác sĩ ngoại khoa làm phẫu thuật bị chếtngười là không phải tin tức gì lớn, thuộc về chuyện thông thường, nhưng nếu bởi vì bản thân sai lầm tạo thành hậu quả nghiêm trọng, xử phạt là tương đương nghiêm khắc.

Được rồi, mình không thể giúp cái gì... Ừm, thật ra, mình biết một nghi thức đổi vận, chẳng qua hiệu quả của nó là đưa đến người ta lên phía trên sương mù xám... Klein cúi đầu, cắn bánh mì.

Dùng xong bữa sáng, hắn cáo biệt Alan, trước phải đi lấy 500 bảng tiền mặt, đưa cho tiểu thư vệ sĩ 300 bảng, tiếp theo về nhà, một bên chờ rửa ảnh, một bên hy vọng có ủy thác đơn giản gì đó tới cửa, đáng tiếc, tạm thời không gặp được.

Khi đêm đến, Klein chuẩn bị một lần nữa ra ngoài, mục tiêu "Quán Bar Brave".

Thừa dịp có tiểu thư vệ sĩ ở đây, hắn hy vọng tiếp xúc càng nhiều hội nhóm người phi phàm.