... Lý do như thần vậy... Nghe được Dược sư trả lời, Klein thân là "Thằng hề" cũng không thể khống chế vẻ mặt bản thân biến hóa, may mắn là, trên mặt hắn còn có một cái mặt nạ bằng sắt.

Dược sư không chú ý phản ứng của Klein cùng người cao tuổi "Mắt trí tuệ", cứ thế tự nói:

"Cho nên, tôi rất thích Backlund, nơi này có rất nhiều cô gái đứng ở ngoài đường, họ thường lui tới ở bên ngoài sân khấu âm nhạc, sân khấu kịch, chờ đợi ở trong ngõ nhỏ phố lớn, các nàng có khi là chức nghiệp, có khi là kiêm chức, nguyên bản là nữ công nữ hầu, có phong vị rất khác, nghe nói một số chỗ ở khu tây, ngẫu nhiên còn xuất hiện tiểu thư quý tộc phá sản, thật sự là làm cho người ta hướng tới mà."

"..." Klein đẩy cái mặt nạ sắt che khuất nửa khuôn mặt, nhanh dời đi đề tài, "Thầy của anh đối với lựa chọn này có ý kiến gì không?"

Dược sư hơi lắc đầu nói:

"Không có, thầy sau khi dạy xong tri thức lĩnh vực thảo dược, chỉ một cước đá tôi ra khỏi cửa, để cho tôi du lịch đại lục, thể nghiệm cuộc sống, chết tiệt, thầy còn chưa nói cho tôi biết nguyên liệu ma dược tiếp sau là đi nơi nào tìm!"

Nói tới đây, Dược sư nhìn về phía Klein, bồi thêm một câu:

"Nếu cậu biết nơi nào có kết tinh tủy chất 'Suối tinh linh', làm ơn nói cho tôi biết, ta sẽ báo đáp cậu, đương nhiên, cậu cũng có thể mua rồi tăng giá bán lại cho tôi, cậu là một tên may mắn, nói không chừng có thể hỗ trợ tôi hoàn thành nguyện vọng."

"Tốt." Klein thuận miệng đáp ứng, lại có chút suy nghĩ hỏi, "Đến lúc đó, tôi có thể sử dụng nó để trao đổi phối phương ma dược 'Dược sư' không?"

Ở hắn xem, "Dược sư" là chức nghiệp phụ trợ cực kỳ hữu dụng, có thể lấy đến bồi dưỡng trợ thủ.

Dược sư không tính quá béo chỉ hơi tròn trịa lập tức lắc đầu nói:

"Không được!"

"Tôi chỉ có thể dạy cho đệ tử của tôi."

Đây là quy củ của Học phái sinh mệnh? Nói không chừng còn lấy tồn tại bí ẩn nào đó chứng kiến, lập ra lời thề... Klein cũng không ngoài ý muốn thầm nghĩ.

Đúng lúc này, Dược sư nọ hắc một tiếng:

"Nhưng tôi có thể nói cho cậu đi nơi nào có thể lấy được phối phương Dược sư, ngay tại Backlund."

"Rất tốt." Klein đối với cái này cảm thấy bất ngờ.

Phát hiện người cao tuổi "Mắt trí tuệ" muốn mở miệng tiễn khách, hắn vội hỏi:

"Dược sư, anh có thuốc trị liệu vấn đề tinh thần cuồng loạn không?"

Klein đây là biểu diễn cho tiểu thư vệ sĩ xem, để cho cô ta càng thêm chắc chắc hắn đã bị "Tạo vật chủ chân thật" ảnh hưởng một chút, biến thành có khả năng phát điên, đang cố gắng tìm kiếm trị liệu.

"Có, thuốc an thần, 10 saule một mũi, tụ hội lần sau tôi mang cho cậu 4 mũi, tin tưởng tôi, cái này tuyệt đối hữu dụng hơn rất nhiều so với loại trong bệnh viện, tôi có tăng thêm một ít tài liệu linh tính." Dược sư không chút do dự trả lời.

Thực mắc mà... giao dịch chợ đen tại Tingen, thuốc an thần nguyên từ bệnh viện là 1 đến 2 saule một mũi, thứ từ tiểu đội Kẻ Gác Đêm, tiểu đội Kẻ Trừng Phạt, tiểu đội Quả Tim Máy đi ra là 4 đến 5 saule một mũi... Trong khi ý niệm lóe ra trong đầu, Klein tiếp tục diễn nhìn về phía "Mắt trí tuệ" nói:

"Thưa ngài, tôi có thể tham gia tụ hội lần sau không?"

"Có thể, hai lần biểu hiện của cậu đã chứng minh thiện ý của cậu, cậu nhóc, lưu tâm “báo sớm Backlund” mỗi ngày, mỗi thứ năm xuất hiện quảng cáo cửa hàng Ernst thu mua hàng hóa, sẽ cho thấy tám giờ buổi tối ngày hôm sau ở đây có tụ hội, gõ cửa nặng nhẹ cùng khoảng cách căn cứ báo giá, chữ số đầu tiên là số lần gõ nặng, số thứ hai là nhẹ, thứ ba là khoảng cách dài, thứ tư là khoảng cách ngắn, sau đó không có ý nghĩa." Người cao tuổi "Mắt trí tuệ" gật đầu nói.

Miêu tả xong tin tức, hắn thở dài nói:

"Tổ chức người phi phàm không thuộc loại chính phủ cho phép, cũng không có tốt đẹp như cậu tưởng tượng đâu, một mặt phải che dấu bí mật, tránh né chính phủ, tùy thời bảo trì trạng thái cẩn thận cùng cẩn thận, một mặt khác sẽ đối kháng không thể khống chế, đối kháng điên cuồng, chúng ta có rất nhiều đồng loại chết ở trên hai chuyện này."

"Cho dù thuận lợi tránh khỏi chính phủ chú ý, tránh thoát không thể khống chế cùng điên cuồng, chúng ta cũng sẽ lâm vào khuyết thiếu tài liệu, tìm không thấy vật phẩm cần, lâm vào khốn cảnh không thu đủ tri thức, tôi tổ chức tụ hội như vậy, là để cho mọi người hỗ trợ lẫn nhau."

"Đáng tiếc là, hiện tại thuộc về thời đại thiếu thốn thần bí, rất nhiều tài liệu phi phàm đã xuất hiện rất ít."

Đúng vậy, nhưng tôi có biết tọa độ đảo nhỏ nguyên thủy của "Người Treo Ngược", có thành Bạc Trắng của "Mặt Trời" thời khắc đối kháng các loại quái vật ở chỗ sâu trong đêm đen, bộ phận tài liệu phi phàm có thể dựa vào bọn họ... Klein lễ phép đứng dậy, cúi chào đối với "Mắt trí tuệ":

"Phẩm cách của ngài làm cho người ta kính nể."

Sau khi ngồi xuống lại, Klein bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lại suy xét hỏi:

"Hai vị có vật phẩm thần kỳ không? Giống như loại 'Hắc xà' bán cho tôi vậy, nhưng không cần có vấn đề xấu quá nghiêm trọng, tôi muốn có chút năng lực tự bảo hộ bản thân."

Hắn tính là trước tìm vật cảm thấy hứng thú, biết rõ ràng giá cả, rồi mới xác định mục tiêu.

Tuy mình hiện tại không có tiền, nhưng không có nghĩa tương lai không có... Không có tiền thì không thể hỏi giá sao? Klein yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng.

Dược sư giang tay, ý bảo mình không có hoặc có cũng sẽ không bán, người cao tuổi "Mắt trí tuệ" thì cười ha ha nói:

"Tôi thật ra có một chút, không biết cậu hy vọng mua dạng gì? Cho tôi một cái phạm vi đại khái."

Có một chút... người này quá nửa chính là người phi phàm con đường "Kẻ thông thức" dựa vào ngoại vật... Klein không che dấu cảm xúc cực kỳ hâm mộ nói:

"Phải mạnh hơn so với tôi, không phải tiêu chuẩn tăng lên khả năng đánh nhau, tốt nhất có năng lực thần kỳ."

Hắn không nói ra quá chi tiết, để duy trì hình tượng mới tiếp xúc của mình.

"Mắt trí tuệ" cười nói:

"Tôi có một vật phẩm cực kỳ thích hợp với yêu cầu của cậu, nó từng có số hiệu là '2—081'."

"2—081?" Klein nghi hoặc hỏi ngược lại.

Hắn nghi hoặc chỉ là ngụy trang mặt ngoài, trong lòng càng nhiều là kinh ngạc.

Đây là vật phong ấn từ cửa sau giáo hội Nữ Thần, từ Chanis đi ra? Klein không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp danh hiệu kiểu số quen thuộc.

"Mắt trí tuệ" thuận miệng giải thích mấy câu:

"Rất nhiều vật phẩm thần kỳ đều có tai hoạ ngầm tương đối rõ ràng, sẽ tạo thành nguy hại nhất định, cho nên, bảy vị thần linh giáo hội chính thống đều đang sưu tập cùng phong ấn chúng, gọi chúng nó là 'Phong ấn vật', cùng sử dụng con số để phân chia."

"Trải qua tranh chấp cùng trao đổi lâu dài, bảy thần giáo sẽ hình thành cách đặt tên thống nhất, lấy '0', '1', '2', '3' để đánh dấu cấp bậc nguy hiểm khác nhau, trong đó, cấp '0' nguy hiểm nhất, nghe nói là một ít vật phẩm đáng sợ có thể hủy diệt quốc gia thậm chí thế giới."

"Bảy vị thần linh giáo hội chính thống ở vật phong ấn cấp '0' cùng cấp '1' sẽ thông báo lẫn nhau, nói cho đối phương mình có được cái nào, cho nên, số hiệu cấp '0' cùng cấp '1' là sẽ không lặp lại, cấp '2' cùng cấp '3' thì đều tự sắp xếp, giáo hội khác nhau có khả năng có cùng số hiệu."

Klein đã sớm ở trong Kẻ Gác Đêm biết được tình huống đại khái, nhưng đối với một vấn đề trong đó lại cực kỳ khó hiểu:

"Thông báo lẫn nhau số hiệu vật phong ấn '0' cấp cùng cấp '1'?"

Cái này không phải tiết lộ bản thân sao? Sẽ để cho giáo hội khác biết mình có bao nhiêu con bài chưa lật!

Đương nhiên, cái này cũng có thể xem là một loại uy hiếp chiến lược, tránh cho bảy thần giáo sẽ sinh ra xung đột trực tiếp lẫn nhau... Klein tự nghĩ lý do có khả năng.

"Đúng vậy, tuy tôi không thể lý giải lý do, nhưng nó quả thật đã xảy ra, nghe nói là cuối kỷ đệ tứ đầu kỷ đệ ngũ, bảy giáo hội lớn đạt thành hiệp nghị." Người cao tuổi "Mắt trí tuệ" tốc độ nói không nhanh không chậm, " '2—081' của tôi xuất từ giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, nó có thể giúp cho cậu biết rất nhiều, hiểu rất nhiều, cho dù năng lực phi phàm của kẻ địch, cậu cũng có thể nhanh chóng phân tích ra tình huống cụ thể, rõ ràng chỗ am hiểu cùng chỗ thiếu hụt, cũng có tỷ lệ nhất định có thể tiến hành bắt chước, đối thủ càng mạnh, khả năng thất bại càng cao, đương nhiên, cho dù thành công, khẳng định cũng có chênh lệch rất lớn so với nguyên bản."

Nghe lên rất mạnh... thực chứng tri thức tương đương với sức mạnh? Phát triển đến cuối cùng, có phải sẽ xuất hiện tình huống hiểu biết tương đương toàn năng hay không? Ừm... Mình thu hồi phán đoán trước đó, "Mắt trí tuệ" vị tất là "Giám định sư", nhận biết của người này đối với vật phẩm có lẽ dựa vào vật phong ấn "2—081"... Klein âm thầm líu lưỡi, cảm thấy khá là hứng thú hỏi:

"Nếu vậy, tôi phải trả giá cái gì để mua được nó?"

"Nó có chỗ thiếu hụt gì?"

"Nó sẽ làm cho đầu của cậu thủy chung ở trong trạng thái vận chuyển cao tốc, một khi vượt qua thời gian hạn định, cậu sẽ biến thành ngu ngốc." "Mắt trí tuệ" hồi đáp rất đơn giản, nội dung miêu tả không quá chi tiết.

Lúc này, Dược sư ở bên cạnh than thở một câu:

"Có lẽ đầu của ông đã bị làm cho hỏng rồi, luôn nói về vật mà ông sưu tầm, sớm hay muộn sẽ có người cướp bóc ông, xử lý ông!"

Ngài à, ngài khuyên người ta lúc nào cũng không êm tai như vậy sao... Klein nhịn không được thầm mắng một câu.

"Mắt trí tuệ" thì cười ha ha nói:

"Cậu sao biết tôi không phải là cố ý nói, cố ý chờ đợi cậu tham lam động thủ?"

"Ừm, tựa như Đại đế Russell từng miêu tả về người thả câu vậy."

Sau khi tiếng cười đình chỉ, lão vỗ tay vịn sô pha, thở dài nói: "Làm một người thích sưu tầm, không thể khoe ra với người khác về đồ đang có là một chuyện cực kỳ đau đớn."

Hắn nhìn về phía Klein:

"Thực có lỗi, tôi sẽ không bán '2—081', nó là vật sưu tầm tốt nhất của tôi, lúc trước tiêu phí 6.800 bảng mới mua được, vật phong ấn cấp bậc này, 4.000 đến 20.000 bảng không chừng, xem tác dụng cụ thể cùng tai hoạ ngầm mà định, bất quá, tuyệt đại bộ phận là có tiền cũng không mua được."

Vậy ông nói nhiều như vậy để làm cái gì... Klein khống chế khóe miệng co rúm.

Người cao tuổi "Mắt trí tuệ" tựa như đã nhận ra phản ứng của hắn, cười ha ha nói:

"Tôi chân chính muốn đề cử là hai món vật phẩm, một món là ghim cài, có thể giúp cậu trừ tà, tịnh hóa, cùng với năng lực sử dụng bộ phận pháp thuật lĩnh vực Mặt Trời, chỗ thiếu hụt là chỉ cần cậu đeo nó, cậu vĩnh viễn sẽ không cảm thụ được tư vị mát mẻ, vĩnh viễn ở trong mùa hạ nóng bức phía nam, một món có thể biến hóa thành dạng mũ, mang nó lên, cậu có thể tự do hoạt động ở dưới nước, ít nhất nửa giờ, cùng vận dụng một ít pháp thuật lĩnh vực nước cùng gió, chỗ thiếu hụt là, cậu sẽ rất cần nước, một khi đi lại ở trên đại địa, sẽ càng ngày càng suy yếu."

"Vật phẩm cùng loại giá ở chừng 1.500 đến 3.500 bảng, tương tự, đôi khi, cho dù cậu đưa ra giá gấp mấy lần, cũng không nhất định có thể mua được, bởi vì chúng nó rất ít xuất hiện, tôi bỏ ra hơn ba mươi năm, mới sưu tập được mấy món."

Klein nhẹ nhàng gật đầu:

"Tôi suy xét một chút, tụ hội sau sẽ quyết định."

Nói đến đây, hắn cố ý cười nói:

"Hơn nữa tôi hiện tại cũng không có nhiều tiền như vậy."