Đường làm từ đất bùn đã trở nên rất dơ bẩn sau mưa dầm đáng kể, đèn đường khí than hai bên đường cao chừng người nam trưởng thành bởi vì chụp thủy tinh bị ướt, tản ra ánh sáng rực rỡ.

Một chiếc xe ngựa chạy ở trong bóng đêm, người đi đường xung quanh hoặc trùm đầu hoặc bung dù.

Klein dựa vào vách xe, nhàn rỗi không có việc gì thưởng thức đường ở Backlund buổi tối.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác trong thùng xe nhiệt độ hạ xuống không ít, gió lạnh thổi qua lại.

Klein đột nhiên quay đầu, thấy tiểu thư vệ sĩ mặc váy dài cung đình kiểu Gothic màu đen không biết khi nào đã ngồi ở đối diện.

Tiếng nói của cô ta hư ảo mà mơ hồ:

" 'Mắt trí tuệ' kia có phát hiện tồn tại của tôi."

Quả nhiên... Klein cũng không ngoài ý gật đầu: "Hắn có vài thần kỳ vật phẩm, có lẽ là dựa vào mấy thứ này mới phát hiện, tôi thậm chí hoài nghi, sau lưng hắn có tổ chức."

Nếu không chỉ dựa vào bản thân "Mắt trí tuệ", cho dù tiêu phí thời gian hơn ba mươi năm, cũng không có khả năng sưu tập được những vật phẩm thần kỳ tương đối mạnh như vậy, "Trung tướng gió lốc " Zillingers trước đó, làm một trong những thất đại hải đạo, cũng chỉ có một cái "Mấp máy đói khát", đương nhiên, người này có khả năng là ánh mắt cao, chướng mắt vật phẩm thần kỳ khác, dù sao dựa vào "Mấp máy đói khát" là đã có thể làm rất toàn diện không có nhược điểm gì.

Ừm, Mắt trí tuệ bản thân rất có tiền cũng là giải thích hợp lý, tổ chức nhiều tụ hội như vậy, phát hiện vật phẩm thần kỳ thích hợp sẽ bất kể trả giá để có được, hơn ba mươi năm qua, có vài món cũng là chuyện không tính là quá không thể tưởng tượng... Ài, đây là tiết tấu trong nhà có mỏ, hoặc là mở ngân hàng đây mà... Klein lầm bầm ở trong lòng.

Hắn không đề cập cụ thể mình thật ra đoán "Mắt trí tuệ" là người của giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, hoặc là giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, sợ ở trước mặt tiểu thư vệ sĩ bại lộ sự thật không phải vừa mới trở thành người phi phàm.

Tiểu thư vệ sĩ tóc vàng nhạt nhẹ nhàng gật đầu, tựa như đang đồng ý hoài nghi của Klein.

Bỗng nhiên, cô ta nhíu mày, nhìn phía cửa kính đối diện nói:

"Mùi máu tươi thật đậm."

Mùi máu tươi thật đậm... Klein nghi hoặc quay đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong cơn mưa thưa thớt, nơi đó có một ngõ nhỏ yên lặng.

Ở gần vị trí đầu ngõ, có một cô gái mặc váy dài diễm lệ đang nằm.

Lúc này, có người đi đường đi ngang qua, liếc mắt nhìn một cái, đột nhiên phát ra một tiếng thét chói tai.

Trong tiếng thét chói tai, ngựa bị giật mình sợ hãi một chút, xa phu vội vàng ghìm chặt dây cương, tốc độ chạy của xe ngựa chậm lại theo.

Nương ánh sáng của đèn đường khí than, Klein thấy cô gái nằm ở đầu ngõ kia sắc mặt xanh trắng, bụng có một lỗ hổng thật sâu, nội tạng bên trong tựa như bị moi sạch.

Trên mặt đất bốn phía máu đang chậm rãi chảy xuôi, đỏ sậm mà đậm đặc.

Cái này... trước đây đã làm một Kẻ Gác Đêm đủ tư cách, hắn nhanh chóng liên tưởng đến rất nhiều án có thủ pháp cùng loại.

Án này thường thường đều có liên quan đến sùng bái ác ma!

Mà nhắc tới sùng bái ác ma, rất khó vòng qua một tổ chức xa xưa, sớm xuất hiện từ kỷ đệ tứ - "Bái Huyết giáo"!

Căn cứ tư liệu ghi lại, đây là một liên minh rời rạc hình thành từ những kẻ sùng bái ác ma, bên trong có vài gia tộc ác ma, ví dụ như gia tộc North, Andrelade cùng Bellia, không có quan hệ lẫn nhau.

Bọn họ đi khắp nơi truyền bá tín ngưỡng ác ma, chế tạo rất nhiều huyết án, kế toán viên cao cấp Oriana tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen cũng là một trong những người bị hại, nhưng may mắn được cứu.

Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ án tương tự đều là bọn chúng làm, không ít người cảm thấy việc này rất ngầu, bắt đầu bắt chước phạm tội.

"Rất giống Bái Huyết giáo làm." Tiểu thư vệ sĩ nói nhỏ một câu, bóng người nhanh trong suốt rồi biến mất, không đi quản Klein nghe hay không nghe, hiểu hay không hiểu.

Lúc này, xe ngựa đã lướt qua nơi phát hiện án, Klein cũng phát hiện có cảnh sát tuần tra đi tới, vì thế ngăn chặn ý tưởng xuống xe quan sát, xem mình là một thị dân bình thường đi ngang qua mà thôi.

Ừm, thị dân Moriarty...

Bái Huyết giáo nắm giữ con đường "Tội phạm", còn xưng con đường Ác Ma, nghe nói sau ở danh sách 7, người phi phàm tương ứng sẽ dần dần ác ma hóa, nhưng chỉ ở trường hợp riêng tình huống riêng mới biểu hiện ra...

Danh sách 9, "Tội phạm", có thân thể cường tráng, trực giác sâu sắc cùng các loại năng lực phạm tội, nhưng lương tri còn chưa mất đi... Danh sách 8, cổ xưng "Kẻ máu lạnh", hiện đại tên là "Thiên sứ gãy cánh", ý tứ là từ đó mất đi lương tri, đi cùng với ác dục, thân thể sẽ càng thêm không thuộc về bản thân, cũng có thể được chút năng lực pháp thuật ác ma... Danh sách 7, "Sát thủ liên hoàn", nắm giữ các tri thức cùng nghi thức sùng bái ác ma, thích dùng đặc thù án giết người liên hoàn để lấy lòng ác ma...

Danh sách về sau nữa, mình cũng không biết là cái gì...

Tri thức về Bái Huyết giáo, về con đường ác ma nhất nhất hiện lên ở trong đầu Klein, bên ngoài mưa phùn tựa như lớn một chút, mưa hội tụ ở trên cửa kính xe chảy xuống, toàn bộ thế giới vì vậy mà trở nên im lặng, trở nên không quá rõ ràng.

"Mình nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, loại chuyện này khẳng định sẽ có tiểu đội người phi phàm tiếp nhận, có lẽ là Kẻ Trừng Phạt, có lẽ là Kẻ Gác Đêm, không cần mình quan tâm." Klein lắc đầu bật cười, ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Khi trở lại số 15 phố Minsk, hắn đã mang án vừa rồi quẳng ra sau đầu, đầu tiên là gõ cửa lớn nhà Summer cách vách, mời bà Starling chuyển lời cho Mary, để cho cô ta buổi chiều ngày mai tới lấy chứng cứ, tiếp theo rửa mặt đọc báo, hiểu biết thế cục trước mặt cùng các loại tin tức ở Backlund.

Ngày hôm sau, cũng chính là buổi sáng thứ bảy, Klein chậm rãi dùng bữa sáng, ra ngoài lấy ảnh chụp đã rửa xong, chọn lựa một tấm có thể thấy rõ ràng khuôn mặt Doragu Gale cùng Elektra Taylor nhất, có thể thể hiện nhiệt tình như lửa của bọn họ nhất.

Lấy xong ảnh chụp, hắn ở trước khi bà Mary tới cửa, lại đi phân cục cảnh sát Royce một chuyến, thuận lợi lấy về 10 bảng tiền bảo lãnh kia.

Trong quá trình này, hắn còn ở đó thấy được Cảnh sát trưởng Fasin chân chính, có chút không được tự nhiên.

Sau khi lấy ra 500 bảng còn lại trong tài khoản, Klein bận rộn suốt cả một buổi sáng rốt cuộc đã không còn việc gì.

Trước khi chuẩn bị bữa trưa, hắn một hơi mang 600 bảng còn lại đưa cho tiểu thư vệ sĩ, trên người tổng cộng còn lại 146 bảng 8 saule 5 penny, đây là toàn bộ tài sản mà hắn hiện tại có thể vận dụng.

Trừ bỏ ở chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa", đã không còn nợ nần gì... Klein thả lỏng tự chiên một miếng bò bít tết, ăn kèm với sốt tiêu đen.

Đang lúc hắn tâm tình không tệ nhấm nháp phần thịt bò bảy phần chín, chuông cửa đột nhiên bị người kéo vang, tiếng đinh đinh đang đang quanh quẩn liên miên.

"Bà Mary? Sớm vậy?" Klein nghi hoặc buông dao nĩa, đi ra cửa.

Hắn tạm dừng hai giây, trong đầu tự nhiên hiện ra hình tượng khách ngoài cửa.

Đó là một người mặc áo khoác màu xám nhạt, đội mũ dạ cao, cầm gậy ba toong màu đen nạm vàng khá lỗi thời, người này có đôi mắt lam lợi hại, thái dương đã có hoa râm, những nếp nhăn khắc thật sâu ở trên khuôn mặt, làm cho cơ bắp trên mặt có vẻ rủ xuống.

"Xin hỏi, ngài tìm ai?" Klein mở cửa hỏi.

Người đàn ông có vẻ lạc hậu này dùng khẩu âm nặng nề của bờ biển đông nói:

"Cậu là thám tử Sherlock Moriarty?"

"Ngài có chuyện muốn ủy thác?" Klein gật đầu, tránh đường, dẫn người này đi vào phòng khách.

Hắn do dự hai giây, rồi lên tiếng hỏi:

"Ngài thích cà phê, hay là hồng trà?"

"Một ly nước ấm, cảm ơn." Người đàn ông có vẻ lạc hậu kia đã gỡ mũ, ngồi xuống.

Tốt lắm, cái này rất đơn giản... Có lẽ mình phải suy xét mời một trợ thủ, chuyên môn thêm trà châm nước, quét tước phòng ở... Klein phát tán suy nghĩ, quay đầu đi vào bếp tráng ly tách.

Sau khi hắn mang nước ấm đặt ở trước mặt người nọ, thì đi tới sô pha đơn, hai tay giao nhau ngồi xuống nói:

"Tôi nên xưng hô ngài như thế nào?"

"Miller Carter." Người nọ ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

"Ngài Carter, ngài có chuyện gì muốn ủy thác?" Klein không có nói gì khác, trực tiếp đưa ra câu hỏi.

Đồng thời khi nói chuyện, hắn lặng yên mở ra linh thị, quan sát đối diện.

Thân thể người này coi như khỏe mạnh, các khớp xương chân trái màu sắc khí tràng có chút vấn đề, đại khái là viêm khớp... Cảm xúc lấy màu lam bình tĩnh tự suy nghĩ làm chủ, mang theo chút lo âu... Klein chỉ liếc mắt một cái, đã đại khái đưa ra kết luận.

Miller Carter cầm lên cái ly sứ trắng nõn, vuốt ve bên ngoài ly nói:

"Việc là như thế này, tôi mua một căn nhà ở phố Williams, a, tôi đến từ vùng giáp biển, bởi vì làm ăn, về sau định cư ở Backlund."

Phố Williams... Ở nơi nào? Klein đến Backlund còn chưa đến một tháng, ra ngoài hoặc là tra bản đồ hoặc là dựa vào trực giác cố gắng để cho bản thân biểu hiện trầm ổn tin cậy.

Miller Carter nhìn hắn một cái, sau khi thấy hắn đưa mắt ra hiệu, tiếp tục nói:

"Căn nhà nọ nghe nói nguyên bản là của một vị tử tước phá sản, cái này đại khái là chuyện từ hai ba mưới năm trước, trải qua vài lần sang tay, cuối cùng là tôi mua nó."

"Ta tính làm một chút cải tạo phù hợp phong cách hiện đại, kết quả phát hiện tầng hầm ngầm có một cánh cửa ngầm giấu kín, thông đến một mảng kiến trúc rất lớn trong lòng đất, tôi lo lắng bên trong có khả năng không an toàn, tạm thời đình chỉ thi công, không để công nhân cùng người hầu tùy tiện thăm dò, tôi hy vọng anh có thể hỗ trợ xác nhận tình trạng của kiến trúc trong lòng đất kia."

Kiến trúc trong lòng đất... Di tích cổ đại? Bảo tàng bí mật? Klein nghĩ nghĩ rồi nói:

"Ngài vì sao không báo cảnh sát?"

"Cảnh sát có thể điều động tài nguyên so với một thám tử tư như tôi là nhiều hơn mấy chục lần, hiệu quả thăm dò khẳng định sẽ tốt hơn, cũng càng an toàn hơn."

Miller Carter day day vị trí giữa hai mắt:

"Tôi không hy vọng nhiều người biết được chuyện này, nhất là chính phủ."

"Nếu xác nhận bên trong kiến trúc trong lòng đất kia không có nguy hiểm gì, tôi tính xem nó là một bộ phận của căn nhà, từ đó quy hoạch sử dụng."

"Tôi biết, cái này đối với anh mà nói, có phiêu lưu khá cao, tôi nguyện ý trả 50 bảng, nhưng anh tìm trợ thủ không thể vượt qua ba người, sau căn cứ tình huống cụ thể, tôi còn có thể đưa ra bồi thường nhất định."

50 bảng, ra giá thật sự cao... Nếu mình là thám tử bình thường, cái này đã tương đương với thu vào trong hai ba tháng của mình... Hắn mới tới Backlund, không biết thám tử khác, chỉ có thể đọc báo mướn người, cho nên tìm tới mình... Klein suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Tôi suy nghĩ một chút."

Hắn đột nhiên lộ ra nụ cười xin lỗi, chỉ chỉ ra phía sau nói: "Tôi đi nhà vệ sinh."

Miller Carter hơi gật đầu không thể nhận ra, uống ngụm nước ấm.

Tiến vào phòng tắm, đóng lại cửa gỗ, Klein nhìn tấm kính rửa mặt, lấy ra một đồng nửa penny.

Bởi vì có tiểu thư vệ sĩ ở đây, hắn không có cách nào đi phía trên sương mù xám xác nhận, đành phải chỉ dựa vào trình độ bói toán của bản thân.

"Tôi nên tiếp nhận đơn ủy thác này."

...

Klein đọc thầm bảy lần, búng đồng tiền ra, đôi mắt chuyển sâu nhìn nó quay cuồng rơi xuống.

Bốp!

Đồng tiền rơi vào lòng bàn tay hắn, hình đầu quốc vương hướng lên, tỏ vẻ khẳng định.

Klein hơi hơi gật đầu, nói nhỏ một câu đối với không khí:

"Trực giác của cô thì sao?"

Trong gương nhanh chóng hiện ra bóng dáng tiểu thư vệ sĩ, cô ta vẫn không có vẻ mặt gì hồi đáp:

"Có nguy hiểm nhất định, nhưng không lớn."

Tốt lắm... Klein thu hồi đồng tiền, rửa sạch tay, xoay người rời khỏi phòng tắm, tiến vào phòng khách.

Hắn nhìn về phía Miller Carter, cười cười nói:

"Tôi nhận ủy thác này."