Trong giới lịch sử các quốc gia Bắc đại lục, đều công nhận kỷ đệ tứ bao phủ lớp sương mù nồng đậm, làm cho người ta thấy không rõ bộ dáng chân thật.

Các phương diện ghi lại đoạn lịch sử này có nhiều khuyết thiếu cùng hàm hồ, khai quật lăng mộ, thành cổ và văn hiến đã ít lại càng ít, không thể hình thành xác minh hữu hiệu.

Nhưng cái này cũng không thể hiện không có người đi làm các nghiên cứu tương quan, ít lại càng ít thì chung quy vẫn có chút di tích cùng tư liệu.

Nguyên bản Klein là một người có đam mê cuồng nhiệt với lịch sử kỷ đệ tứ, xem qua rất nhiều luận văn cùng sách báo, nay hắn còn nhớ không ít nội dung:

Mặc kệ là đế quốc Solomon, hay là vương triều Tudor, đế quốc Trensoest, đều có phong cách kiến trúc tiếp cận, lấy vi phạm lẽ thường, hỗn độn không đối xứng, yêu thích màu đen làm đặc điểm phong cách kiến trúc.

Trong đó, có tính đại biểu nhất chính là, đế nến hạ xuống từ trần nhà cùng chạm khắc hoa văn ở trên vách tường màu đen.

Chính vì như thế, Klein giơ lên đèn bão, thấy các cây kim loại tròn hạ xuống từ trần nhà cùng chân nến được khảm ở cuối của chúng, phản ứng đầu tiên chính là kiến trúc trong lòng đất này thuộc về kỷ đệ tứ, thuộc về đoạn thời gian xa xưa bao phủ sương mù rất dày, làm cho các học giả lịch sử các nhà khảo cổ học tiếc hận cùng tiếc nuối.

"Có mấy thiên luận văn nhắc đến, trong kiến trúc khác nhau, số lượng đế nến là không giống nhau, ba đế quốc kia tuy tôn trọng vẻ đẹp không đối xứng, nhưng tựa như ở các phương diện đều có quy định nghiêm khắc cẩn thận... Trái 3 phải 2 là quy cách tối cao dân chúng bình thường có thể hưởng thụ, đây là phán đoán từ bố cục kiến trúc cùng phòng ốc để lại..." Klein nâng cánh tay, đưa đèn bão lên cao, vừa thong thả đi về phía trước, vừa đếm số đế nến hai bên.

Tòa đại sảnh này rộng lớn hơn nhiều so với hắn dự tính, hắn đi ít nhất trăm mét, mới nhìn thấy cái bục cao hơn mặt đất chừng nửa thước ở phía trước, mới nhìn thấy vách tường trông khá dày nặng ở phía cuối cùng.

"Bên trái 41 đế nến chổng ngược, bên phải 40, cái này, cái này có chút khoa trương rồi, nơi này thuộc về giai tầng nào? Đại quý tộc? Hic, gia tộc Antigonus, gia tộc Charles Latour đều là quý tộc kỷ đệ tứ... Bọn họ đồng thời cũng là gia tộc người phi phàm mạnh mẽ đáng sợ, đại quý tộc khác hẳn cũng không kém..." Klein giơ lên đèn bão, tiếp tục đi về phía trước, thấy cầu thang ở bên cạnh cái bục kia, thấy dấu vết chạm khắc như đao tước búa khảm ở gạch đá trên màu đen mặt ngoài của nó.

Thật sự là di tích kỷ đệ tứ? Klein trong khi ý niệm lóe lên trong đầu, dựa vào thị lực sắc bén, dựa vào ánh sáng đèn bão, phát hiện ở trên cái bục cao hơn mặt đất chừng nửa thước kia có đặt hai cái ghế ngồi màu đen, ghế ngồi thật lớn, ghế ngồi xa xưa, ghế ngồi nhìn xuống phía dưới.

Đến hai cái!

Hai cái? Vì sao lại có hai cái? Dựa theo bố cục, ghế ngồi nơi này hẳn thuộc về vị có vị trí cao nhất quyền lực lớn nhất kia, thế mà có hai cái? Đại quý tộc đặt song song? Hai bá tước, hai công tước, hai vương tử? Klein chậm rãi cảm thấy tri thức lịch sử của mình bắt đầu không đủ dùng.

Hắn tinh tường nhớ rõ, rất nhiều luận văn nhắc tới, trong ba đế quốc lớn Solomon, Tudor cùng Trensoest có phân chia cấp bậc nghiêm khắc, giai tầng rõ ràng, không thể vượt qua, xuất phát từ lý luận này, ở trong một thế lực, không nên tồn tại thủ lĩnh đặt song song.

"Kỳ quái..." Klein lẩm bẩm một câu, xem như nói cho tiểu thư vệ sĩ nghe.

"Có gì kỳ quái?" Sau lưng hắn đột nhiên vang lên thanh âm hư ảo mơ hồ, ở trong đại sảnh xa xưa tối tăm rộng lớn, trống không yên tĩnh, cái này có vẻ hết sức dọa người.

Klein khóe miệng co rút một cái, mang hình dạng và đặc điểm cấu tạo, tri thức lịch sử tương ứng, cùng chỗ nghi hoặc mà mình quan sát được, nói chi tiết cho đối phương, cuối cùng bổ sung:

"Nơi này thông gió thực tốt, không biết còn có cửa vào khác hay không."

Tiểu thư vệ sĩ nửa dung nhập vào trong bóng tối im lặng không tiếng động lắng nghe, liếc mắt nhìn Klein một cái thật sâu rồi nói:

"Anh vì sao lại biết nhiều như vậy?"

Bởi vì tôi là sinh viên hệ lịch sử... Klein lẩm bẩm một câu ở trong lòng, cười cười nói:

"Nếu không lựa chọn làm thám tử, có lẽ tôi sẽ trở thành một học giả lịch sử thanh niên có lương tâm."

Tiểu thư vệ sĩ không có đáp lại, cũng không biến mất, đi trước bay lên cái bục cao cao kia.

Klein cầm theo đèn bão, theo sát ở sau, phát hiện cái bục này rất là rộng, ngang gần bốn mươi thước, rộng chừng mười thước.

"Phong cách kiến trúc rộng cùng lớn, cũng là một trong những đặc điểm kỷ đệ tứ." Hắn thuận miệng nói một câu, cẩn thận đi đến phía trước hai cái ghế ngồi lớn màu đen kia, đưa lên đèn bão, quan sát thật kỹ.

"Giống như là ghế của người khổng lồ cao ba bốn thước... trên lưng ghế có đồ án như huy chương, bên này là vương miện màu đen... Bên này là một bàn tay nắm quyền trượng... Không biết là phân biệt tượng trưng cho cái gì..." Klein lẩm bẩm nói, cũng không có hy vọng xa vời tiểu thư vệ sĩ trả lời.

Nhưng mà, cô gái hai chân trôi nổi cách mặt đất kia lại đột nhiên mở miệng nói:

"Đây là huy chương gia tộc Tudor."

"A?" Klein ngạc nhiên nhìn lại, phát hiện tiểu thư vệ sĩ là chỉ bàn tay nắm quyền trượng kia.

Gia tộc Tudor? Đây là di tích vương triều Tudor kỷ đệ tứ? Đây là cung điện thành viên vị hoàng tộc nào? Klein hơi nhíu mày nói:

"Cái huy chương kia cô nhận ra không?"

Thế mà có thể đặt song song cùng thành viên gia tộc Tudor!

Tiểu thư vệ sĩ lắc đầu, không nói gì.

Thấy tình trạng như vậy, Klein đành phải tạm thời bỏ qua ý tưởng nghiên cứu, chuyển qua nói:

"Gia tộc Tudor cùng Trensoest sau khi phân biệt thành lập đế quốc, đều vẫn duy trì phong cách nguyên bản từ đế quốc Solomon, ví dụ như đế nến chổng ngược, chạm khắc bổ chém, đợi một chút, đợi một chút, cái này không phù hợp với tri thức bình thường, nếu tôi là hoàng đế, cho dù có rất nhiều thứ phải kế thừa, cũng sẽ làm thay đổi nhất định, để đánh dấu đặc thù của bản thân."

"Đây là ý nghĩa ba đế quốc lớn có liên hệ tiềm tàng, không thay đổi?"

Hắn đoán gia tộc Solomon, Tudor cùng Trensoest đều nắm giữ "Hắc hoàng đế", cũng chính là con đường "Luật sư", phong cách cùng loại là cần sắm vai!

Tiểu thư vệ sĩ im lặng vài giây, nói ra vài từ:

"Chỉ có hoàng đế mới có thể được xưng là hoàng đế."

Đây là chứng thực ý nghĩ của mình? Klein không hỏi nhiều, cầm theo đèn bão, dạo qua một vòng quanh hai cái ghế lớn màu đen kia, không có phát hiện gì thêm.

"Chúng ta lại đi phía trước nhìn một cái." Klein đề nghị.

Hắn lời còn chưa dứt, tiểu thư vệ sĩ đã tự lướt về phía cuối cái bục, lạnh lẽo cùng băng hàn xung quanh lại không có thay đổi.

Đi về phía trước vài thước, Klein mượn dùng ánh sáng đèn bão, thấy trên vách tường phía cuối đại sảnh có bảy cánh cửa đá màu đen cao lớn trầm trọng, chúng nó sắp xếp theo thứ tự, bên trái hai cánh, trung gian một cánh, bên phải bốn cánh, hoàn mỹ phù hợp theo đuổi không đối xứng ở kỷ đệ tứ.

Klein giao gậy ba toong cho cánh tay cầm đèn, tùy ý tung tiền xu, thấp giọng thầm nói:

"Nên bắt đầu từ bên trái."

Keng!

Đồng penny quay cuồng rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay hắn, hình người hướng lên trên.

"Chúng ta đi bên trái." Klein cất bước đi trước.

Tiểu thư vệ sĩ im lặng đi theo, thẳng đến cánh cửa gần nhất bên trái kia, mới mơ hồ nói:

"Từ bên phải cũng giống như vậy."

Nói cách khác, bói hay không bói là không ảnh hưởng gì cả... Klein nhếch khóe miệng, đưa cao đèn bão, xem kỹ phù hiệu cùng đồ án ở trên cánh cửa kia:

Màu đen làm nền, viền lấp lánh, vây quanh mặt trời đỏ rực bị che khuất một nửa.

Cái này... Klein đồng tử đột nhiên co rút lại.

Đây là thánh huy hắc ám! Đây là tượng trưng Nữ Thần Đêm Tối!

Ở thời điểm kỷ đệ tứ, giáo hội Nữ Thần ủng hộ là vương triều Tudor? Hắn có chút suy nghĩ đưa tay đặt ở trên cửa đá.

Kẹt!

Trong tiếng ma sát trúc trắc trầm trọng, cửa đá màu đen chậm rãi rộng mở về phía sau.

Ánh sáng đèn bão chiếu vào, cảnh tượng bên trong hiện lên trong mắt Klein từng chút một:

Trước hết là khoảng không dài rộng chừng mấy thước, cũng trải phiến đá đen, tiếp theo là một cái bục cao chừng một thước.

Klein cẩn thận đi về phía trước, đưa lên cao đèn bão, để cho nó chiếu ra sự vật ở phía trên cái bục.

Vài giây sau, một pho tượng thật lớn hiện ra trong ánh lửa, nó cao chừng bốn năm thước, hầu như chiếm cả phần sau của căn phòng.

Đó là một cô gái khuôn mặt mông lung mà xinh đẹp dị thường, đầu phía bên tay phải, nằm ở phía trên cái bục, mặc quần áo cổ điển màu đen xếp tầng nhưng không rắc rối, phía dưới đầu có một vòng tròn với những tia sáng phát ra.

Ở trên quần áo của cô gái này, lập lòe những điểm sáng, đó là những mảnh vỡ bảo thạch trong vắt lấp lánh.

Liếc mắt nhìn một cái, Klein giống như là thấy đêm tối, thấy sao.

Ở trong sự bố trí như vậy, hình tròn dưới đầu cô gái kia giống như là một vầng trăng tròn vậy.

Cái này... suy nghĩ của Klein giống như bị đông lại, nhưng bên trong có một suy đoán đang điên cuồng va chạm, sắp xông ra.

"Nữ Thần Đêm Tối?" Tiểu thư vệ sĩ trong giọng nói mang theo nghi hoặc hiếm thấy.

Mặc kệ từ ý nghĩa tượng trưng, hay là biểu hiện thực tế mà thấy, đây tựa như là pho tượng nữ thần! Suy đoán của Klein rốt cuộc thành hình, quanh quẩn vang dội ở trong đầu của hắn.

Hắn nhớ rõ mình từng hỏi qua đội trưởng Dunn Smith, hỏi khác nhau ở giữa Tà Thần cùng Chính Thần, đó là cái trước có hình tượng giống như sinh linh trí tuệ, mà cái sau là từ thánh huy phù hiệu tượng trưng tạo thành!

Mà hôm nay, giờ này khắc này, hắn ở trong kiến trúc trong lòng đất xa xưa, quỷ dị, thấy một pho tượng nghi ngờ là pho tượng Nữ Thần Đêm Tối, pho tượng hoàn hoàn toàn toàn là hình người!

Cái này đại biểu cho cái gì, chỉ ngẫm lại, đã khiến cho Klein không rét mà run.

Chẳng lẽ nữ thần từng là Tà Thần?

Không... Có lẽ là Tà Thần lĩnh vực đêm tối khác... Nhưng thánh huy hắc ám không có khác so với hiện tại...

Hoặc là nói, hình tượng sinh vật có trí tuệ cũng không phải là tiêu chuẩn phân chia Chính Thần cùng Tà Thần? Đội trưởng dù sao tầng thứ không đủ, hiểu biết không đủ chuẩn xác.

Còn có khả năng là người gia tộc Tudor cố ý báng bổ nữ thần!

Ừm, cũng có thể là bố trí nghi thức quỷ dị gì đó!

Một đám ý tưởng xông lên ở trong lòng Klein, làm cho hắn vừa nghi hoặc, thấp thỏm, căng thẳng, lại cảm thấy nơi này có loại cảm giác quái dị không thể miêu tả rõ ràng.

"Chúng ta lại đi mấy cánh cửa kia xem một cái." Klein nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện gì khác hít vào một hơi, chủ động mở miệng.

Không biết sáu cảnh cửa còn lại sẽ phân biệt đối ứng cái gì đây, có cũng là tà dị cùng cổ quái hay không... Hắn suy nghĩ hết sức nghiêm túc.

Tiểu thư vệ sĩ thong thả gật đầu.