Ra phòng, Klein cẩn thận mang gậy ba toong cùng đèn bão cầm chung một tay, tay trái trống, để khi có tình huống đột phát, có thể lập tức lấy dùng vật phẩm trong túi áo.

Nơi đó có phù chú, có còi đồng Azcot, có bộ phận bài Tarot, trừ bỏ "Mắt toàn màu đen" còn lưu lại đặc tính của Rosago, thì đó là toàn bộ thủ đoạn ứng đối của hắn.

Klein cùng tiểu thư vệ sĩ đi từng bước một, ánh sáng đèn bão chiếu sáng huy chương ở trên cửa lớn, đó là từ phù hiệu lúa mì, phù hiệu hoa tươi cùng phù hiệu suối nước vây quanh một cái núm vú trẻ con.

"Thánh huy Đại Địa Mẫu Thần..." Klein ngưng trọng mà trầm thấp nói.

Từng là Kẻ Gác Đêm, nhận ra phù hiệu tượng trưng cho các giáo hội, là một trong những việc cơ bản.

Tiểu thư vệ sĩ hơi gật đầu không thể nhận ra, tựa như đang thể hiện khẳng định.

Váy dài cung đình kiểu Gothic màu đen cảu cô ta ở trong hoàn cảnh cùng bầu không khí này, càng thêm có vẻ âm trầm cùng khủng bố, khuôn mặt tái nhợt được ánh lửa đèn bão chiếu giống như oan hồn vậy.

Nếu có nhà mạo hiểm khác đến đến nơi đây, thấy một màn này, khẳng định sẽ bị dọa đến nghiêng ngả lảo đảo chật vật chạy trốn.

Klein ngừng thở, vươn tay trái, dùng sức đẩy cửa đá ra, rồi đưa đèn bão lên cao.

Hắn phát hiện bố cục nơi này là cực kỳ nhất trí so với gian trước đó, như là phòng cầu nguyện loại nhỏ dung hợp hoàn mỹ với pho tượng to lớn.

Lướt qua khoảng trống được lát những phiến đá màu lúa mì, Klein dùng đèn bão chiếu sáng ba bậc thềm phía trước.

Phía trên bậc thềm có một pho tượng đá trắng nõn cao bốn năm thước, nó là một phụ nữ ôn nhu đẫy đà, dưới chân sinh trưởng lúa mì, nước suối vờn quanh, quần áo tung bay, cắm các loại hoa cùng thảo dược, cùng miêu tả hình tượng động vật khác nhau.

Phụ nữ này ngực gồ cao lên, hai tay ôm một đứa trẻ đáng yêu quấn trong tã lót, chỉnh thể thánh khiết mà đoan trang.

"Sẽ không là pho tượng Đại Địa Mẫu Thần chứ?" Klein khóe miệng hơi nhếch lên thấp giọng nói.

Tiểu thư vệ sĩ chưa trả lời, cũng không có phủ định.

Kiểm tra một vòng, hai người rời khỏi phòng này, rồi mở ra cánh cửa thứ ba.

Sau cánh cửa là một lối đi có thể đi song song bốn người, phía trước tối đen sâu thẳm, thần bí quỷ dị, không biết đi thông về nơi nào.

"Chúng ta xác nhận tình huống phía sau cánh cửa thứ tư bên phải là cái gì trước." Klein đề nghị.

Hắn không dám tùy tiện xâm nhập.

Tiểu thư vệ sĩ phiêu về phía sau, lấy hành động để trả lời thuyết phục.

Hai người theo thứ tự mở ra bốn cánh cửa đá bên phải, phân biệt thấy phù hiệu cuồng phong cùng sóng biển cấu thành "thánh huy Gió Bão", kế tiếp "thánh huy Mặt Trời" đường cong vây quanh, phù hiệu hoàng hôn cùng dấu hiệu hình kiếm tổ hợp ra "huy chương Chiến Thần", cùng với dùng một quyển sách mở ra cùng một con mắt thể hiện sự hiểu biết tượng trưng cho "thánh huy Tri thức cùng Trí tuệ".

Đối ứng với nó, trong phòng là bốn pho tượng nghi ngờ là thần linh:

Có người trung niên uy nghiêm thân mặc khôi giáp màu đen, chân đạp sóng biển, thân vòng quanh gió lớn, cưỡi tia chớp, cầm trong tay tam xoa kích;

Có người trẻ tuổi mặc trường bào thuần trắng, một tay nắm sách khế ước, một tay nâng kim cầu như mặt trời, trông anh tuấn mà tinh thần phấn chấn;

Có chiến sĩ cao trên vương tọa, mang trường kiếm đưa ở trước mặt, khuôn mặt nấp ở sau giáp mặt, khôi giáp toàn thân có loại cảm giác rách nát khó có thể diễn tả bằng lời;

Có người già cầm sách cùng thiên nhãn (Eye of Providence), mang mũ trùm, chỉ lộ ra miệng, nếp nhăn cùng chòm râu trắng thật dài.

Trừ bỏ Thần Hơi nước cùng Máy móc, sáu vị thần linh chính thống đều có phòng cầu nguyện ở trong đại sảnh quỷ dị này, có pho tượng hình người!

Suy xét đến giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc địa vị có phần yếu thế ở trước khi Russell xuất hiện, vấn đề này tựa như có sự giải thích.

"Thật là tà dị..." Klein vừa là nhịn không được vừa là muốn thử phản ứng của tiểu thư vệ sĩ mà cảm thán nói.

Trong một tòa đại điện rộng lớn ở độ sâu cả trăm mét như vậy lại tụ tập đủ sáu vị thần linh chính thống.

Cái này ở thời đại hiện tại là chuyện không thể tưởng tượng!

Giáo hội của sáu vị chân thần sao có khả năng để cho chủ của mình ở chung trong một tòa kiến trúc cùng với thần linh khác!

Đây là phong tục kỷ đệ tứ xa xưa mới có? Còn nữa, pho tượng hình người kia là chuyện gì, tuy xem qua đều thực bình thường, không giống tượng thần tà dị như "Nguyên sơ ma nữ", "Tạo vật chủ chân thật", nhưng vẫn làm cho người ta cảm giác là lạ... Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, làm cho hình tượng sáu vị thần linh diễn biến tới phù hiệu trừu tượng trước mắt... Không, có lẽ bản thân nó là vậy, bất quá chủ nhân nơi này, nghi ngờ là đại quý tộc thành viên gia tộc Tudor, xuất phát mục đích nào đó, cố ý tạo ra pho tượng hình người của sáu vị thần linh... Hịc, ta nghĩ tới một vật phẩm trong tiểu thuyết đời trước, Lục hồn phiên... Đồng thời khi chờ đợi tiểu thư vệ sĩ trả lời, Klein phát tán suy nghĩ. không bờ bến

Tiểu thư vệ sĩ không có đáp lại ở vấn đề này, mơ hồ bình thản mở miệng nói:

"Còn một cánh cửa."

Đúng vậy... Klein đột nhiên có chút sợ hãi.

Ở hắn xem, cánh cửa đặt ở trung ương thường thường đều có hàm nghĩa đặc biệt, có lẽ là khu vực trung tâm nhất của kiến trúc xa xưa này.

Đương nhiên, cái này quá nửa cũng có ý nghĩa nguy hiểm nhất.

"Cô có trực giác gì đối với nơi đó không?" Klein do dự hai giây, trực tiếp mở miệng hỏi.

Ở dưới tình huống không dùng sương mù xám bài trừ quấy nhiễu, hắn cảm thấy linh cảm cùng linh tính trực giác của tiểu thư vệ sĩ, so với tiêu chuẩn bói toán của bản thân trước mắt là đáng tin cậy hươn, dù sao trạng thái của đối phương là rất đặc thù, tiếp cận linh thể, có thể không chướng ngại câu thông linh giới, được gợi ý.

Tiểu thư vệ sĩ nhắm chặt mắt, qua vài giây mới hồi đáp:

"Rất nguy hiểm."

"Nhưng nguy hiểm này bị ước thúc."

"Sau khi xâm nhập, không được tùy tiện động vào vật phẩm nào."

Nguy hiểm bị ước thúc... Cái này có phải cùng cấp với bên trong đang phong ấn cái gì đó hay không? Klein đưa ra suy đoán, cùng tiểu thư vệ sĩ đi đến cánh cửa đá trung ương kia, bước trên mặt đất màu đen.

Ánh lửa đèn bão tựa như mỏng manh một chút, cực kỳ gian nan khu trục bóng tối ở phía trước, Klein đã đưa tay trái vào túi áo, nắm lấy còi đồng Azcot cùng mấy tấm phù chú.

Đi đại khái ba mươi bước, tiểu thư vệ sĩ đột nhiên tạm dừng lại.

Klein đưa cao đèn bão ở tay phải, phát hiện phía trước bị đá lớn cùng bùn đất ngăn chận.

Hai bên trái phải phân biệt có một cánh cửa đá hình dạng và cấu tạo giống như ở đại sảnh, cửa bên phải đã mở ra một nửa, bên trong bị đất đá lấp đầy.

"Có lẽ lúc trước kiến trúc này là trên mặt đất, sau đó không biết vì sao lại chìm vào lòng đất, nên có chút sụp đổ." Klein lẩm bẩm một câu, "Phương hướng mà chúng ta có thể lựa chọn chỉ còn một cái..."

Hắn lời còn chưa dứt, đã thấy tiểu thư vệ sĩ phiêu về phía trước, áp lên trên những tảng đá, dung nhập vào, biến mất không thấy.

Klein khóe miệng co rút một chút, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Qua vài phút, tiểu thư vệ sĩ chui ra từ trong bùn đất phía bên phải, trên người không dính một chút bụi bậm nào.

"Đã hoàn toàn sụp đổ." Cô ta vẻ mặt bình thản đưa ra kết luận.

Klein nhất thời cũng không biết nói gì, chỉ có thể cười cười.

Tiếp theo, hai người đồng thời nhìn vào cánh cửa đá phía bên trái còn chưa có hoàn toàn khép lại, đang lộ ra một khe hở kia.

Klein đi tới gần, thật cẩn thận xuyên thấu qua khe hở chừng 3cm kia, nhìn vào bên trong.

Linh thị lúc trước bị cửa đá cách trở nhất thời có phát hiện:

Bên trong lóe ra ít nhất bốn đạo ánh sáng linh tính mãnh liệt, chói mắt, có hai luồng tiếp cận ánh sáng vàng đậm, có hai luồng màu xanh lam như biển.

Sau linh thị, trong thị giác bình thường của Klein hiện ra một bộ cảnh tượng "nhỏ hẹp":

Ánh lửa lọt vào phòng chiếu rọi ra phiến đá màu đen, phía trên phiến đá có từng bộ xương trắng quần áo đã mục nát, mấy bộ trong đó lộ ra ra ánh sáng vàng sậm cùng lam đậm.

Ngưng tụ đặc tính phi phàm? Vật phẩm thần kỳ? Trong khi suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Klein đã nhìn đến cuối phòng.

Trên vách tường màu đen nơi đó có một cửa lớn đang mở ra.

Cánh cửa lớn đang mở ra có máu chảy đầm đìa!

Trên cạm cửa tựa như còn lưu lại máu tươi, chúng phản chiếu ánh lửa, đang không ngừng chảy xuống.

Klein nguyên định bảo tiểu thư vệ sĩ dò đường, đột nhiên cảm giác còi đồng Azcot đang nắm trong bàn tay xuất hiện biến hóa!

Xúc cảm nguyên bản lạnh một cách nhu hòa chợt thành lạnh thấu xương, thâm trầm mà tĩnh mịch!

Cái này... Klein nheo mắt, theo bản năng lui một bước ra sau.

Ngay sau đó, hắn phát hiện cánh tay phải của mình vừa tê vừa ngứa, bắt đầu phồng lên.

Trong đầu chợt có hình ảnh chợt lóe, Klein lúc này dùng tay trái lấy ra một lá bài Tarot, cắt ra một vết thương trên cánh tay phải.

Trong vết thương nọ trào ra không phải là máu, mà là những con trùng đen thật nhỏ đang chuyển động!

Tư!

Con trùng đen này rơi trên mặt đất, ăn mòn ra từng điểm sương khói.

Chúng giãy dụa, quấn lấy nhau, nhưng cuối cùng vẫn tan rã ở trong ánh lửa của ngọn đèn bão.

Qua vài giây, con trùng đen cuối cùng ở trong vết thương của Klein rốt cuộc đã ra hết, bắt đầu có màu đỏ tràn ra.

Cơ nhục của hắn vặn vẹo, khống chế vết thương không lớn này, không để cho máu chảy ra ngoài.

Tiểu thư vệ sĩ lẳng lặng nhìn một màn này, đôi chân mày dễ coi cau lên hiếm thấy.

Klein vừa định nói chuyện, lại phát hiện rét lạnh cùng tĩnh mịch của còi đồng Azcot vẫn chưa yếu bớt.

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn quét đến cái bóng của tiểu thư vệ sĩ.

Cô ta nguyên bản là không có bóng!

"Chạy!" Klein hô thấp một câu, lúc này chạy về vị trí đại sảnh.

Tiểu thư vệ sĩ nhanh chóng lướt lên, hai người thấy ánh lửa của ngọn đèn bão trước người dần dần bị một bóng đen nuốt hết.

Thịch thịch thịch!

Klein phát lực chạy như điên, ở trong ánh sáng bốn phía càng ngày càng ảm đạm, chạy trốn như một cơn lốc.

Thịch thịch thịch!

Bóng đen càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, càng ngày càng đậm, ánh lửa sắp bị cắn nuốt hoàn toàn, mà lúc này, cửa lớn còn vài thước.

Đúng lúc này, Klein căn cứ bản năng, xông mạnh về phía trước, rồi lăn một vòng lướt qua cửa đá.

Ánh lửa đột nhiên sáng ngời, cảm giác bất an trong lòng hắn tiêu tán trong nháy mắt, còi đồng Azcot trong lòng bàn tay cũng khôi phục cảm xúc lạnh lẽo nhu hòa.

Tiểu thư vệ sĩ lơ lửng ở bên cạnh hắn, quay người nhìn lối đi đã lại lâm vào thâm trầm cùng tăm tối, trong giọng nói mang theo ý tứ không quá xác định:

"Ác linh..."

Ác linh? Klein nghe được suýt nữa hít vào ngụm khí lạnh, may mà thằng hề rất giỏi về khống chế vẻ mặt cùng phản ứng bản thân.

Ở lĩnh vực thần bí học, ác linh là quái vật cực kỳ khủng bố cực kỳ đáng sợ, nổi bật trong đó thậm chí có thể sánh vai cùng cường giả danh sách cao!

Ác linh bồi hồi ở trong kiến trúc xa xưa? Ác linh xuất phát từ nguyên nhân nào đó bị ước thúc hoặc là bị trói buộc ở trong căn phòng kia? Ừm... Như quả thật là ác linh, có thể giải thích còi đồng Azcot ngài vì sao có phản ứng, ác linh cũng coi như một loại sinh vật bất tử... Klein đứng thẳng người, cũng nhìn về phía lối đi bị u ám bao phủ kia, chỉ cảm thấy bên trong tựa như có một đôi mắt lạnh như băng đang nhìn chằm chằm vào mình!