Trong đại sảnh âm hàn lạnh lẽo, Klein đột nhiên rùng mình một cái, thu hồi tầm mắt, nói với tiểu thư vệ sĩ:

"Về thôi."

Lấy biểu hiện còi đồng Azcot vừa rồi mà xem, trong căn phòng tận cùng bên trong kia quá nửa có ác linh khủng bố tồn tại, trình độ nguy hiểm rất lớn có khả năng trên cả "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago cùng "Cơn lốc trung tướng" Zillingers... Nó bồi hồi có lẽ đã cả ngàn năm, có lẽ đã tương đương với cường giả danh sách cao, nếu không phải nó khó lòng vượt ra khỏi căn phòng kia, thì mình hiện tại đã là một người chết... Cho dù tiểu thư vệ sĩ thuộc loại người nổi bật trong danh sách 5, mình cùng cô ta hầu như không có hy vọng lật bàn nào... Làm người phải có tự hiểu bản thân, không thể bị "bảo tàng" nghi ngờ là đặc tính người phi phàm cùng thần kỳ vật phẩm lưu lại dụ hoặc... Tham lam thường thường dẫn đến cái chết... Klein yên lặng tìm lý do, thuyết phục bản thân.

Tiểu thư vệ sĩ nghiêng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt không có cảm xúc gì hỏi:

"Sau đó thì sao?"

Sau đó? Klein lặng yên suy nghĩ, tổ chức ngôn ngữ rồi nói:

"Để cho Miller Carter báo cảnh sát, ai biết ác linh nọ khi nào thì có thể thoát vây, có thể nhanh chóng giải quyết thì nhanh chóng giải quyết nó, không, không được, Carter không hiểu biết nhiều lắm, lấy phương thức như vậy báo cảnh sát, cảnh sát sẽ không coi trọng, nhóm đầu tiên đến thăm dò kiểm tra sẽ chết thảm trọng, thậm chí có khả năng gián tiếp giúp ác linh thoát khỏi trói buộc, còn nữa, thấy pho tượng như vậy, thám tử như tôi có lẽ sẽ bị diệt khẩu... ặc... cô có thấy xương trắng cùng ánh sáng linh tính trong phòng không?"

Tiểu thư vệ sĩ một lần nữa đưa ánh mắt hướng về lối đi u ám sau cánh cửa đá kia, gật đầu biên độ rất nhỏ.

Klein suy nghĩ thật nhanh rồi nói:

"Ta đoán đây đều là thi thể của những người thăm dò trước đó, bọn họ bị ác linh kia giết chết ở trong căn phòng, trong đó có vật phẩm thần kỳ người phi phàm lưu lại, cái này khả năng có liên quan với gia tộc tử tước nguyên bản ở bên ngoài kia, tôi tính hỏi rõ ràng dòng họ bọn họ, đi thư viện tìm kiếm tư liệu, thăm dò hậu duệ bọn họ, xem có thu được manh mối hữu dụng hay không."

"Chờ bước đầu xác định rõ tình trạng, tôi sẽ dựa vào trình độ nghiêm trọng mà đưa ra lựa chọn, khả năng sẽ kiếm thuốc nổ hủy cánh cửa này đi, không cho những người khác tiến vào, cũng có khả năng đưa thư nặc danh cho cảnh sát, miêu tả chi tiết ác linh tồn tại, bất quá, cái này phải tính toán kỹ trước, tránh né phiêu lưu."

"Dù sao cũng không phải là chuyện gì gấp gáp, có thể từ từ làm."

Tiểu thư vệ sĩ im lặng nghe xong, mắt nhìn về phía trước, giọng điệu mơ hồ nói:

"Anh không suy xét tổ chức người tịnh hóa ác linh kia sao?"

"Cho dù không có vật phẩm thần kỳ lưu lại, chỉ là bộ phận còn sót lại sau khi ác linh tiêu tán cũng đủ trân quý rồi."

Lần đầu tiên tôi thấy cô nói nhiều như vậy... Đại khái... Klein không chút do dự trả lời: "Phiêu lưu quá cao, tôi cho rằng sinh mệnh cùng sức khỏe của tôi là quan trọng hơn."

Hắn tổ chức ngôn ngữ, bổ sung:

"Người lợi hại nhất mà tôi biết chính là cô, mà từ biểu hiện vừa rồi cho thấy, cô tựa như cũng không phải là đối thủ của ác linh kia, tôi không nghĩ ra ngoài báo cảnh sát, còn có biện pháp nào giải quyết được nó."

Tiểu thư vệ sĩ xoay người đi, khuôn mặt tái nhợt hơi hiển trong suốt.

"Anh vẫn còn lý trí." Cô ta bình tĩnh lạnh nhạt đánh giá một câu, tiếp theo phiêu về phía cửa ra đại sảnh xa xưa.

Trừ bỏ nghi ngờ bị "Tạo vật chủ chân thật" ảnh hưởng, tôi nào giống kẻ điên? Klein lầm bầm một câu, cầm theo đèn bão cùng gậy ba toong, đi sát ở phía sau tiểu thư vệ sĩ, toàn bộ quá trình, hắn luôn cảm thấy mình bị ánh mắt lạnh như băng trong lối đi u ám kia nhìn chăm chú.

Mãi cho đến khi đi ra khỏi cánh cửa lớn bằng đá mang đậm nét viễn cổ kia, loại cảm giác này mới bỗng nhiên tiêu tán.

Klein xoay người lại, đóng cửa lớn, mang đế nến chổng ngược, những vết chạm như đao bổ cùng sáu pho tượng thần tà dị đều phong bế ở bên trong, để cho chúng tiếp tục "ngủ say" ở trong tăm tối cùng yên tĩnh không thay đổi hơn một ngàn năm qua.

Phủi bụi bậm trên quần áo, hắn đổi đèn bão sang tay khác, sau đó bước nhanh quay về tầng ngầm nhà Miller Carter, mà tiểu thư vệ sĩ theo thói quen biến mất ở trong không khí.

Miller Carter đang bước đi thong thả ở trong tầng ngầm, thấy Klein đi ra, vội mở miệng hỏi:

"Thế nào? Bên trong là tình trạng gì?"

Klein sớm đã chuẩn bị, lộ ra vẻ mặt nghĩ mà sợ nói:

"Cực kỳ không ổn, có rất nhiều rắn, không ít chỗ còn xuất hiện tình trạng sụp đổ, ta tính sưu tập chút tư liệu, tìm người, chuẩn bị sẵn sàng, mới lại thăm dò lần thứ hai, trong khoảng thời gian này, ngài tốt nhất không phái người đi vào, tin tưởng tôi, rắn độc nhiều đến vượt xa tưởng tượng của ngài."

Carter khẽ hít vào một hơi, hơi kinh sợ hỏi:

"Chúng nó có bò qua đây không?"

"Ngài có biết ai đối phó với rắn chuyên nghiệp không?"

Klein lúc này gật đầu nói: "Tôi sẽ tìm người hợp tác, tận lực xử lý tốt chuyện này, hiện tại đã là mùa thu rét lạnh, rắn sẽ không muốn nhúc nhích, chỉ cần ngài không phái người đi vào quấy nhiễu chúng nó, thì sẽ không có chuyện gì."

"Tốt, xin nhanh chóng, trong khoảng thời gian này tôi sẽ đóng lại nơi này, không cho bất luận ai đi vào." Carter nghe vậy, hơi chút thả lỏng một chút.

Klein thấy lời nói nửa thật nửa giả đã dọa được người này, liền buông đèn bão, đẩy mắt kính viền vàng nói:

"Kế tiếp, tôi sẽ sưu tập chút tư liệu, bước đầu hiểu biết rõ ràng bố cục của kiến trúc trong lòng đất này rồi mới lại thăm dò."

"Cái này cần ngài nói cho tôi biết về vị tử tước nguyên bản là chủ nhân căn nhà này."

Carter đúng là hướng về danh tiếng sản nghiệp quý tộc nên mới mua tòa kiến trúc này, lúc này hồi đáp:

"Tử tước Pound."

"Đối với ông ta cùng gia tộc của ông ta, ngài có biết chuyện gì không?" Klein bày ra tư thái chuyên nghiệp truy hỏi.

Carter suy nghĩ rồi nói:

"Tôi hiểu biết không nhiều lắm, chỉ biết là bọn họ là ở trong 'Trận chiến lời thề' thu được tước vị, từng có thời gian hiển hách, nhưng mấy chục năm trước không biết vì sao đột nhiên suy tàn, liên tục mất đi người thừa kế, chỉ có thể tìm thân thích chi nhánh để giữ lại tước vị, mà tân Tử tước Pound là một trong đó, ha ha, tóm lại, ông ta tiêu xài hết đại bộ phận gia sản, bị quốc vương hạ xuống còn Nam tước, ông ta trước mắt hẳn còn ở Backlund, nhưng bất cứ lúc nào cũng có khả năng phá sản."

Trận chiến lời thề? Trận chiến lời thề bắt đầu từ năm 738kỷ đệ ngũ? Klein vốn là sinh viên hệ lịch sử theo phản xạ có điều kiện nhớ lại tri thức tương ứng.

Trận chiến tranh hơn sáu trăm năm trước kia, là một trận chiến tranh liên quan đến tôn giáo, vương quốc Feineibote phía nam nguyên bản đồng thời tín ngưỡng vào Đại Địa Mẫu Thần cùng Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, nhưng ở dưới nhiều nhân tố ảnh hưởng, hai giáo hội lớn xuất hiện đối lập nghiêm trọng, các tín đồ cũng thường xuyên xung đột.

Hai vị hàng xóm phương bắc của nó, vương quốc Ruen cùng vương quốc Intis lúc đó bắt lấy cơ hội này, lấy cớ bảo tự do tín ngưỡng, mở ra chiến tranh, hậu kỳ đế quốc Fossack gia nhập, ý đồ phá hư mưu đồ của Ruen cùng Intis, nhưng vẫn không có thể xoay thế cục, gặp phải thất bại.

Kết quả chiến tranh là, các nước Rumberg, Temasek, Sehgal phân biệt ở giao giới Ruen cùng Feineibote, giao giới Intis cùng Feineibote độc lập lấy tín ngưỡng Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ làm chủ, trong vương quốc Feineibote chỉ còn lại có giáo hội Đại Địa Mẫu Thần.

Bởi vì hai bên của chiến tranh đều chỉ trích đối thủ ruồng bỏ “Lời thề thần thánh” cuối kỷ đệ tứ, cho nên, trận xung đột giằng co năm năm này được xưng là "Trận chiến lời thề".

Ở sau đó, bắc đại lục có thời đại vượt qua 300 năm hòa bình, cái này không phải nói giữa các nước không tồn tại xung đột, mà chỉ là không hề có chiến tranh quy mô lớn như vậy, tất cả cái này kèo dài đến Russell phát minh máy hơi nước, cải tiến thuyền buồm cùng hỏa pháo.

Đây là nội dung ghi lại trên sách giáo khoa lịch sử... Hiện tại ngẫm lại, nếu liên quan đến tín ngưỡng, nhất định có người phi phàm giáo hội cuốn vào, ngầm khẳng định bạo phát một hồi chiến tranh siêu phàm kịch liệt... Bất quá, thời điểm đó nghe nói đã là niên đại siêu phàm rất thưa thớt, số lượng người phi phàm cũng không nhiều... Chiến đấu dạng tiểu đội? Gia tộc Pound mấy chục năm trước đột nhiên suy tàn, liên tục mất đi người thừa kế, không lẽ là có liên quan đến phát hiện kiến trúc xa xưa ở trong lòng đất kia? Klein có chút suy nghĩ hỏi:

"Vậy ngài có biết Nam tước Pound trước mắt đang ở nơi nào không?"

"Thật có lỗi, tôi không rõ ràng cho lắm." Carter khẽ lắc đầu.

Klein lại hỏi vài câu, thấy không thể thu được thêm nhiều tình báo, vì thế cáo từ rời khỏi, quay trở về số 15 phố Minsk.

Lúc này, đã gần 5 giờ rưỡi, sắc trời âm trầm hôn ám, giống như đêm vậy, Klein nghĩ các thu viện công cộng hẳn đã đóng cửa, vì thế tạm thời đặt xuống chuyện kiến trúc trong lòng đất, tự mình chuẩn bị bữa tối.

Hắn nguyên bản muốn căn cứ thực đơn trên báo, học làm mì Feineibote, kết quả làm ra một món mì với thịt và rau, hương vị không tệ ngoài ý muốn.

Ăn uống no đủ, Klein tùy tay tung đồng xu, bói toán trước mắt có nên báo cảnh sát hay không, thu được đáp án không nên.

...

Ban đêm Backlund yên tĩnh giống như những thành thị khác, ít nhất khu JoWod là như vậy.

Klein đang ngủ thật sự say, mơ hồ đang bồi hồi ở trong cảnh trong mơ, đột nhiên, hắn chợt giật mình, sâu sắc ý thức được mình đang nằm mơ.

Có người xâm nhập cảnh trong mơ của mình? Klein khắc chế xúc động nhíu mày, làm bộ mơ hồ quan sát bốn phía.

Hắn phát hiện mình đang ở trong một mảng sa mạc màu vàng nóng bỏng.

Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng rống, một quái vật to lớn trong đen có vàng đang cao cao bay đến.

Quái vật này có thân hình tráng kiện như thằn lằn, sau lưng mọc một đôi cánh da rộng lớn, nó bay càng ngày càng thấp, che khuất cả mặt trời trên bầu trời.

Một cự long (rồng khổng lồ)! Cự long cực mạnh! Klein thấy được những cái vảy như chiếc đĩa, thấy được cái miệng khổng lồ đang bốc lên hào quang tinh thuần, thấy được hai con ngươi dựng thẳng màu vàng sẫm.

Rống!

Cự long này hộc ra hào quang, hào quang như vô biên vô hạn bao trùm tất cả, mảng lớn sa mạc theo đó mất đi.

Bên trong hào quang, một bóng người nhảy lên giữa không trung.

Hắn cao chừng ba bốn thước, nhưng không có con mắt dựng thẳng độc đáo của người khổng lồ, hắn có khuôn mặt trẻ tuổi anh tuấn, trên người mặc khôi giáp toàn thân màu đen dính đầy máu tươi.

Vị kỵ sĩ như người khổng lồ này từ dưới hướng lên trên chém ra kiếm bảng to, vô số ngọn lửa màu xanh trắng theo đó ngưng tụ thành trường thương, rậm rạp bắn về phía cự long kia, hắn tựa như có cả một quân đoàn người phi phàm hư ảo đang phối hợp tác chiến!

Trong mưa lửa như sao băng kia, kỵ sĩ cao lớn nọ nhảy lên đỉnh đầu cự long, làm ra động tác bổ chém xuống.

Từng đạo tàn ảnh mà hắn đã kéo ra trước đó nháy mắt nhập lại, kiếm quang biến thành những tia chớp giao nhau.

Bốp!

Đại địa điên cuồng lay động, cự long rơi xuống, máu màu vàng sậm.

Lúc này, hình ảnh đột nhiên thay đổi, thể hiện ra một cánh cửa lớn máu chảy đầm, đúng là cánh cửa lớn màu máu tận cùng bên trong kiến trúc xa xưa mà Klein chiều nay đã nhìn thấy kia.

Kẹt một tiếng, cánh cửa lớn máu chảy đầm đìa kia mở ra một khe hở, làm cho người ta mơ hồ có thể thấy được một cái ghế dựa cao màu đen.

Trên ghế dựa đang ngồi một người nam bình thường, hắn cúi thấp đầu, im lặng mà tĩnh mịch.

Thị giác càng ngày càng gần, Klein thấy rõ ràng y phục của người nam này, hắn tựa như đúng là vị kỵ sĩ đánh chết cự long vừa rồi, hắn vẫn mặc khôi giáp màu đen như dính máu!

Khác biệt duy nhất là, hắn không có cao ba bốn thước.

Đúng lúc này, người nam kia đột nhiên ngẩng đầu lên, phía trên khuôn mặt anh tuấn trẻ tuổi có từng dấu vết hư thối thấu xương đáng sợ, ánh mắt lạnh như băng mà vô tình.

Klein bị dọa giật mình, bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, mở to mắt thấy ánh trăng đỏ rực xuyên thấu qua bức màn.