Trong ánh trăng đỏ rực mông lung ảm đạm, Klein xốc chăn lên ngồi dậy.

Đối với một Nhà bói toán mà nói, coi trọng cảnh trong mơ là rèn luyện cơ bản nhất, mà giấc mộng vừa rồi tuyệt đối không thể dùng ác mộng đơn thuần để giải thích.

Hắn mặc đồ thoải mái, đi đến trước tấm kính lớn, thấp giọng nói:

"Tôi nằm mơ thấy cánh cửa nhiễm máu ở trong căn phòng kia."

Bóng dáng tiểu thư vệ sĩ thong thả hiện lên trong gương, không có vẻ mặt gì hồi đáp:

"Khí tức ác linh ảnh hưởng."

"Cái này sẽ dần dần yếu bớt, cho đến khi biến mất."

Như vậy à... Klein khẽ gật đầu, trở lại giường, cầm lấy đồng hồ bỏ túi, ấn mở nhìn thoáng qua.

Thấy thời gian còn sớm, hắn đi ngủ lại, lúc này đây, cảnh trong mơ đã không còn, không thấy gì nữa.

Ngày hôm sau, cũng chính là sáng sớm chủ nhật, Klein thần thanh khí sảng làm trứng ốp la phối hợp cùng bánh mì bơ.

Ở vương quốc Ruen, hoặc là nói, ở các quốc gia bắc đại lục, xem báo bữa sáng là việc các quý ông phải làm, Klein cũng không ngoại lệ, mở ra “báo Torquack báo”, “báo bưu điện Backlund” cùng “báo sớm Backlund” đã đặt.

"Dự luật thống nhất cuộc thi nhân viên chính phủ tạm thời - chính thức được thượng viện thông qua, đợt thi lần đầu đem tiến hành ở đầu tháng mười hai, đợt thi thứ hai tháng một ở sang năm, hai tuần sau là phỏng vấn cuối cùng... Trong một tuần, chính phủ sẽ công bố chức vị cùng yêu cầu liên quan đến cuộc thi lần này, bắt đầu tiến hành công tác báo danh... Phóng viên dự đoán, đại bộ phận đều sẽ ở Backlund..." Klein đảo qua nội dung, bưng chén lên, uống ngụm hồng trà.

Hắn khó có thể tránh liên tưởng đến Benson, lẩm bẩm ở trong lòng:

"Cuối tháng chín thông qua dự luật, thượng tuần tháng mười công bố chức vị, đầu tháng mười một hoàn thành báo danh, đầu tháng mười hai bắt đầu thi... Thời gian an bài thật sự chặt chẽ, thực không hợp lý, đủ để nhìn ra Quốc vương cùng Thủ tướng cấp bách."

"Nhưng cái này đối với Benson rất có lợi, anh đấy chuẩn bị nhiều hơn hai tháng so với những người khác, cho dù so ra kém tinh anh tốt nghiệp đại học, khẳng định cũng có thể thắng được tuyệt đại bộ phận người khác, mà tinh anh này mưu cầu chức vị có lẽ sẽ không trùng hợp với anh ấy."

"Hẳn không có vấn đề..."

Klein vốn định đưa tay lên ngực, vẽ một vầng trăng đỏ rực, nói một tiếng nguyện nữ thần phù hộ, nhưng nghĩ đến tiểu thư vệ sĩ ngay ở phụ cận, lại cố nén đi xúc động, dù sao hắn tuyên bố tín ngưỡng là Thần Hơi nước cùng Máy móc.

Ăn xong một miếng bánh mì cuối cùng, hắn tiếp tục xem báo:

"Hai viện thượng hạ thông qua thiết lập chương trình nghị sự 'Uỷ ban điều tra khí ô nhiễm của Vương quốc', cho phép chính phủ xây dựng cơ cấu này... Một tháng tới chính là thời kì mấu chốt khắp nơi tranh đoạt tư cách uỷ viên..."

"... Chức vị kiểm sát trưởng đơn độc đối với những ngành tạo kiềm được phê chuẩn, mục tiêu là nhà xưởng sản xuất a xít cùng kiềm, để hạ xuống lớn nhất mức ô nhiễm của chúng."

"... Trang thứ năm không có quảng cáo thu mua hàng hóa của cửa hàng Ernst, đêm mai không cần lo lắng chuyện tham gia tụ hội người phi phàm..."

...

Thành phố Tingen, số 2 phố Daffodil.

Benson đọc đi đọc lại tin tức trên tờ báo, hoàn toàn quên đi bánh mì trên bàn ăn.

"Dự luật cuộc thi thống nhất đã thông qua?" Melissa mặc váy dài màu đen, nghiêng đầu nhìn về phía người anh đang biểu hiện dị thường.

Mấy hôm trước báo chí đã lục tục nói về việc thông qua chương trình nghị sự lần này.

Benson rốt cuộc buông tờ báo, vuốt vuốt mái tóc màu đen, chậm rãi nói:

"Đúng vậy."

Lúc này, hai người đột nhiên lâm vào trầm mặc, trong phòng im lặng, ngay cả thanh âm dao nĩa va chạm trên bàn ăn cũng không có.

Không khí khó có thể diễn tả bằng lời bị nữ hầu đi ra từ phòng bếp đánh vỡ, Benson cười cười nói:

"Đây là chuyện có thể đoán trước, thật ra, càng quan trọng là một tin tức trước đó."

"Hả?" Melissa vẻ mặt rất là trầm tĩnh.

Benson cắn miếng bánh mì, mỉm cười nói:

"Tin tức học viện kỹ thuật Backlund cải tổ thành đại học."

"Nó sẽ chính thức tuyển học sinh vào sang năm, không thi ngữ pháp cùng văn học cổ, lấy nội dung phương diện kỹ thuật làm chủ, rất thích hợp với sinh viên đã tốt nghiệp và sinh viên trong các trường kỹ thuật ở khắp nơi."

"Melissa, anh cho rằng em có thể thử một chút."

"Nhưng mà..." Melissa theo bản năng phản bác.

Benson cắt ngang lời của cô ta, mỉm cười nói:

"Học phí của nó rẻ hơn một nửa so các đại học Tingen, Perth, Hoy, Backlund, cùng cấp với đại học công nghiệp Conston, hơn nữa có nhiều cơ hội được học bổng, Melissa, em không phải thích máy móc, thích hơi nước, thích nội dung phương diện này sao? Đây là cơ hội tốt nhất để em tiếp xúc với tri thức càng tiên tiến càng sâu hơn."

"Thử một chút, thế nào? Không cần lo lắng lãng phí tiền, số tiền đó tuy có thể làm cho chúng ta không cần làm gì cũng có thể duy trì cuộc sống hiện tại, nhưng chúng ta còn trẻ, không thể cứ định nghĩa cuộc đời của chúng ta như vậy, định nghĩa cuộc đời của chúng ta, em xem, so với mấy tháng trước, trình độ ngữ pháp của anh đã đề cao lên rất nhiều."

"Ừm... Đổi hoàn cảnh, có lẽ sẽ tốt hơn."

"Anh biết em luyến tiếc Tingen, luyến tiếc nơi này, ừm, chúng ta chung quy sẽ trở về, nhưng không phải thời điểm tuổi trẻ."

Melissa nghiêng đầu nhìn các loại linh kiện trên bàn trà, môi mấp máy vài cái rồi nói:

"Vậy Bella thì sao..."

Sau khi Klein mất, nàng nguyên bản không muốn thuê thêm nữ hầu, nhưng nghĩ đến Bella sau khi thất nghiệp khả năng cuộc sống sẽ rất thảm, nên cũng bỏ qua quyết định này, dù sao chi tiêu thêm vào mỗi tuần 5 saule, đối với nhà Moretti mỗi năm thu vào ít nhất có thể tới 300 bảng mà nói, không tính là cái gì.

Đối với cái này, Benson lắc đầu cười nói:

"Vẫn còn mấy tháng nữa, có thể để Bella đi tìm công việc mới, trước đó, chúng ta sẽ tiếp tục trả tiền cho cô ta, cho cô ta phòng ngủ, hơn nữa, khả năng nấu nướng của cô ta tốt hơn rất nhiều so với trước kia, hoàn toàn có thể đi làm nữ đầu bếp gia đình, đáng tiếc... Ha ha, đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là, em có thể thông qua cuộc thi nhập học đại học kỹ thuật Backlund."

Hắn vốn định nói đáng tiếc Bella không có thể học nấu nướng thời gian nhiều hơn, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt ủ dột của Melissa, lại mạnh mẽ cải biến đề tài.

Không đợi Melissa nói, Benson cười vuốt vuốt tóc mình:

"Anh tính ngày mai sẽ từ chức, chuyên tâm chuẩn bị cuộc thi, chức vị lần này nghe nói đại đa số đều ở Backlund, đây đúng là mục tiêu của anh, hy vọng chúng ta có thể cùng đi nơi đó."

Melissa im lặng một lát, rốt cuộc chậm rãi gật đầu.

Cùng lúc đó, nàng đặt dao nĩa xuống, cầm lấy khăn ăn lau miệng nói:

"Em đi phòng tắm."

"Ừ." Benson nhìn theo em mình đứng dậy rời khỏi bàn ăn, nụ cười vẫn ở trên mặt nhanh chóng biến mất.

Hắn lấy ra cái đồng hồ bỏ túi màu bạc có hoa văn nhỏ kia, cẩn thận nhìn một hồi, thở dài cực kỳ nhỏ.

...

Cả ngày chủ nhật, Klein bận rộn bôn ba ở mấy thư viện công cộng khu JoWod, muốn tìm kiếm tư liệu liên quan đến Tử tước Pound, nhưng mà, gia tộc tử tước này cũng không có ghi chép gì, cũng không có gì để học giả lịch sử nào đó hứng thú tiến hành nghiên cứu chuyên môn.

Bọn họ phân tán ở những góc khác nhau trong tư liệu lịch sử, Klein không có sử dụng công năng "Tìm kiếm" đối mặt với sách báo cùng tập luận văn phong phú như vậy, chỉ cảm thấy đầu đang co rút đau đớn từng cơn một.

Hắn tiêu cả sáu giờ, lật xem các loại tư liệu, vẫn không thể thu được tin tức hữu dụng.

"Phải tìm một người có nghiên cứu rộng khắp đối với lịch sử quý tộc hỗ trợ, hoặc là, hối lộ người trong ngành cảnh sát, lấy được địa chỉ chỗ ở hiện tại của Pound đã là Nam tước, hắn là quý tộc, cảnh sát khẳng định có ghi chép tương ứng, số lượng quý tộc cũng không nhiều." Klein về nhà, đứng ở trước kính rửa mặt, nói chuyện đối với không khí.

Trong gương nhanh chóng xuất hiện bóng dáng tiểu thư vệ sĩ mặc váy dài cung đình kiểu Gothic cùng mũ trùm màu đen trên đầu.

Cô ta hơi gật đầu không thể nhận ra, tựa như tỏ vẻ đồng ý đối với ý tưởng của Klein.

Ngay sau đó, thanh âm hư ảo mơ hồ của cô ta truyền ra:

"Thuê đã chấm dứt."

Tôi biết, đủ ba ngày... Klein nghĩ nghĩ rồi nói:

"Nếu tôi có thể ở trên chuyện gia tộc Pound thu hoạch manh mối gì, cô có muốn biết hay không?"

Tiểu thư vệ sĩ không có trả lời, nhưng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm... chuyển lời thông qua Maric?" Klein hỏi.

Sau khi lại gật đầu, tiểu thư vệ sĩ hơi hạ người, nhấc váy lên chào.

Bóng dáng của cô ta nhanh chóng biến mất, trong kính đã không còn gì đặc thù nữa.

Klein nhìn quanh một vòng, vẫn chưa thả lỏng, từng bước chuẩn bị bữa tối, no bụng cái đã.

Đợi cho đêm dài người tĩnh, trở lại phòng ngủ, kéo màn lại, hắn mới lấy ra cái hộp thuốc lá bằng sắt, đưa tay chạm vào "Mắt toàn màu đen" mà Rosago lưu lại kia.

Từng đợt rú rít hư ảo hoành hành trong đầu hắn, tựa như muốn xé rách tinh thần, phá hủy suy nghĩ của hắn.

Klein gian nan chống lại loại đau đớn như đầu sắp nổ tung này, lại một lần thấy ở trên những bộ vị khác nhau trên người mình lan tràn ra ngoài những dây nhỏ màu đen.

Chúng nó rậm rạp, hư ảo đáng sợ, kéo dài đến xa xa vô cùng.

Klein nhìn bốn phía, không tìm được dây nhỏ màu đen khác, rốt cuộc xác nhận tiểu thư vệ sĩ đã rời khỏi.

Hắn vội vàng buông tay, thoát khỏi ảnh hưởng xấu, hoãn mấy chục giây, mới hoàn toàn khôi phục bình thường.

"Hô, cuối cùng có thể đi phía trên sương mù xám, đi nghiệm chứng linh cảm sinh ra trước đó rồi..." Klein lẩm bẩm tự nói, nhanh bố trí nghi thức, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình.

Sau đó, hắn ở trạng thái linh thể mang theo còi đồng Azcot, ôm cái hộp thuốc lá bằng sắt kia, trở lại phía trên sương mù xám.

Klein ngồi ở đầu của bàn dài xa xưa, lấy ngón tay chà xát ra lửa linh tính, thiêu hủy các vật phẩm không cần thiết nữa như văn kiện dính máu.

Làm xong tất cả cái này, hắn mở ra hộp thuốc lá bằng sắt, không có gì bất ngờ phát hiện "Mắt toàn màu đen" nọ đã trở nên trầm tĩnh, không thời khắc lộ ra điên cuồng nữa, nhưng mà, cái loại ảnh hưởng cái loại ô nhiễm kia vẫn lắng đọng ở bên trong, gần như không hề hoạt động, giống như ngủ đông vậy.

"Quả nhiên không có cách nào trực tiếp phân ly..." Klein nói nhỏ một câu, chợt ở trên chiếc ghế đối diện cách cái bàn dài xa xưa xuất hiện ra một người nam mặc trường bào có mũ trùm.

Cũng giống như trước đó chế tạo phân thân vậy, người nam này khá là cứng ngắc, vừa thấy đã biết không phải người thật, không có cách nào lừa bịp các thành viên hội Tarot.

Bất quá, Klein đối với cái này đã có linh cảm.

Hắn đưa tay cầm "Mắt toàn màu đen" kia, bên tai yên tĩnh, không xuất hiện tiếng rú rít khủng bố nữa.

Mượn dùng đặc tính phi phàm tụ tập này, hắn thấy trên thân người giả đối diện cũng có những sợi dây nhỏ màu đen phiêu đãng ra bên ngoài.

Ngay sau đó, Klein thật cẩn thận để cho linh tính thông qua "Mắt toàn màu đen" lan tràn ra ngoài, chạm vào những sợi dây huyền ảo kia.

Bỗng nhiên trong lúc đó, hắn sinh ra cảm giác nắm giữ.

Chính là cái này, hắn vừa động suy nghĩ trong đầu, người giả kia đã nâng cánh tay.

Quả nhiên có thể! Mình có thể mượn dùng năng lực "Bí Ngẫu Đại Sư" chế tạo ra một thành viên hội Tarot giả! Chỉ là, cái này tiêu hao quá lớn, mình không cách nào duy trì cái thứ hai... Ừm, phù hiệu tượng trưng ở lưng ghế dựa sẽ không phát sinh thay đổi đối ứng, nhưng đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" lại không nhìn thấy... Klein vui vẻ bắt đầu luyện tập, thậm chí nắm giữ kỹ xảo thao túng yết hầu cùng miệng đối phương như thế nào, để cho nó nói chuyện.

Đợi cho linh tính tiếp cận khô kiệt, hắn mỉm cười nhìn về phía người giả đối diện nói:

"Hoan nghênh cậu, thành viên mới, cậu muốn rút lá bài Tarot nào?"

Nói xong, hắn ngậm miệng lại, người giả đối diện đưa tay sờ sờ cằm, khàn khàn cười nói:

"Thế Giới!"

"Tôi chọn lá bài 'Thế Giới'."