Nếu nói "Kẻ Khờ" là bắt đầu của bài Tarot, vậy "Thế Giới" chính là chấm dứt, thể hiện viên mãn cùng thăng hoa, Klein đặt tên clone của mình là "Thế Giới" chính là hy vọng có một ngụ ý đầu đuôi tốt đẹp.

Về sau rất nhiều việc mình không có tiện nói ra cùng yêu cầu, đều có thể để cho "Thế Giới" làm, cái này sẽ hạ xuống rất lớn khả năng "Kẻ Khờ" bị sụp đổ hình tượng, có clone cuộc đời mới là cuộc đời đầy đủ! Klein tâm tình thoải mái thầm khen một tiếng, phất tay để cho "Thế Giới" biến mất.

Tiếp theo, hắn lan ra linh tính, bao vây bản thân, rơi vào sương mù xám, về lại thế giới hiện thực.

—— Hắn mang "Mắt toàn màu đen" mà Rosago lưu ở trên sương mù xám, dù sao hắn bình thường cũng không có cách nào sử dụng "vật phẩm" này, còn phải thời khắc lo lắng bị người phát hiện hoặc mất đi.

Thu thập tài liệu nghi thức triệu hồi, Klein ngẩng đầu nhìn ánh trăng đỏ rực lộ ra phía sau bức màn, tràn ngập chờ mong đối với tụ hội ngày mai.

Luận hiểu biết đối với quý tộc, hắn tin tưởng tiểu thư "Chính Nghĩa" tuyệt đối có thể thắng được 99% người Ruen.

Mà hắn có clone "Thế Giới", có thể trực tiếp hỏi đối phương chuyện về gia tộc Pound, không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến hình tượng của "Kẻ Khờ"!

Đương nhiên, cái này cũng phải uyển chuyển một chút, dù sao thám tử Sherlock. Moriarty cũng đang tìm tư liệu gia tộc Pound, mà có đủ tin tức, mới có thể lên phía trên sương mù xám bói toán.

Hô... Klein suy nghĩ một hồi, rồi thả lỏng ngã đầu ngủ.

Sau khi đi qua phía trên sương mù xám, ảnh hưởng khí tức còn sót lại của ác linh tựa như hoàn toàn biến mất không thấy, Klein ngủ thẳng đến hừng đông, bất quá chưa thấy Mặt Trời, bởi vì bên ngoài tràn ngập sương mù loãng.

Hắn dựa theo kế hoạch đã dự định, tiếp tục đến những thư viện công cộng còn lại của Backlund, nhưng không hề hỏi quản lý viên, không hề đề cập đến "gia tộc Pound", chỉ tự lật xem tư liệu liên quan đến quý tộc này.

2 giờ 40 chiều, Klein đi vào không gian thần bí phía trên sương mù xám.

Trong cung điện rộng lớn xa xưa, hắn ngồi vào vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", ở vị trí đối diện bàn dài đồng xanh loang lổ cho hiện ra người giả "Thế Giới", làm quen với cảm giác thao tác.

Qua vài phút, Klein nhìn thoáng qua đồng hồ bỏ túi, truyền đi ý niệm chuẩn bị tụ hội cho ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Mặt Trời".

Trong khi chờ đợi, hắn thưởng thức "Mắt toàn màu đen" kia, "ngụy trang" cho nó một sợi dây bạc, sau đó quấn quanh cổ tay phải, dùng tay áo che lấp đi.

3 giờ chiều, từng đạo hào quang dựng lên ở trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ này, "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" phân biệt chiếu ra bóng người mơ hồ nhiễm đỏ.

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ chào..." Audrey đang muốn chào hỏi đến các thành viên hội Tarot, tầm mắt đột nhiên quét đến bóng người ngồi ở phía cuối cùng.

Đó là một người xa lạ khoác áo bào đen có mũ trùm, hắn cũng hư ảo mà mông lung.

"Vị này là?" Audrey có chút nghi hoặc lại có chút vui vẻ nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ".

Hội Tarot lại phát triển à?

Là Furth, hay là Hugh, không, thân cao không hợp, hay là người nào khác?

Trong khi Audrey suy nghĩ, Klein nhàn nhã dựa ra sau nói:

"Đây là thành viên mới, ngài 'Thế Giới'."

Cùng lúc đó, hắn thông qua linh thị sương mù xám thêm vào, phát hiện màu sắc tầng ngoài tinh linh thể của "Mặt Trời" càng thêm thuần túy một chút, nhưng lại chưa đạt tới trình độ danh sách 8, bước đầu phán đoán đối phương hẳn là đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược "Người ca tụng".

"Ngài khỏe." Audrey "Chính Nghĩa" lễ phép chào hỏi, tò mò quan sát kỹ thành viên mới kia.

Cô rất nhanh đã từ một chút chi tiết lộ ra trong sương mù xám mông lung "đọc" được tin tức tương ứng.

Ngài "Thế Giới" là một người cảm xúc nội liễm, rất ít có động tác tứ chi, luôn cau mày... Không biết ông ta đến từ nơi nào, Ruen, Intis? Hay là địa phương thần bí giống như thành Bạc Trắng? Audrey có chút suy nghĩ gật đầu.

—— Trải qua nhiều lần tụ hội, nàng từ hiện tượng khẩu hình không giống lời nói của "Mặt Trời" phán đoán ra một việc, đó là đối phương nói rất có khả năng không phải tiếng Ruen, nội dung mà đám người mình nghe vào tai đại khái là đến từ ngài "Kẻ Khờ" chuyển dịch.

Sau khi "Người Treo Ngược" Arges, "Mặt Trời" Dereck phân biệt cùng "Thế Giới" chào hỏi, rồi thành viên mới kia tương đương lãnh đạm đáp lại, Klein nhìn về phía "Chính Nghĩa" nói:

"Hai người mà cô đề nghị, còn ở trong khảo tra."

"Tôi cho cô một nhiệm vụ đơn giản, cô lấy danh nghĩa của cô ủy thác cho bọn họ, đây là một bộ phận khảo tra."

Nên nghiêm khắc như vậy... Audrey không có cảm thấy thất vọng, ngược lại cho rằng đương nhiên.

Thành viên Hội Tarot phải trải qua nghiêm khắc chọn lựa, không phải ai cũng có thể gia nhập! Nàng kiêu ngạo thầm nghĩ, chợt có chút chột dạ yên lặng bồi thêm một câu: mà mình có thể vào lúc ban đầu được ngài "Kẻ Khờ" kéo vào, thuyết minh mình cũng đủ may mắn, may mắn cũng là một trong những tính chất đặc biệt!

"Tốt, mời ngài ban bố nhiệm vụ." Audrey đưa ra trả lời khẳng định thuyết phục.

Tay phải Klein đưa ra, ấn lên trên bàn, hiện ra một tấm đồ họa miêu tả diện mạo cùng y phục của Ranus.

"Tìm hiểu tin tức người trên bức họa, hắn ngay tại Backlund." Klein để cho tấm chân dung nọ thoáng hiện trước mặt tiểu thư "Chính Nghĩa".

Audrey ngưng mắt nhìn, thấy sau một bộ tóc đen chỉnh tề, lộ ra một người nam trẻ tuổi vầng trán no đủ, mang mắt kính tròn.

Đây là một bức họa màu sắc rực rỡ, đôi mắt màu nâu tràn ngập ý trào phúng cực kỳ bắt mắt, phía dưới còn có ghi chú "từng dùng tên Ranus".

Một nhiệm vụ đơn giản, cái này thuyết minh mục tiêu cũng không mạnh... Bất quá, có thể để cho ngài "Kẻ Khờ" biết được hắn tồn tại, hắn khẳng định cũng có chỗ đặc thù... Tuy là nhiệm vụ đơn giản, nhưng sau lưng có lẽ còn cất giấu mục đích càng sâu hơn của ngài "Kẻ Khờ"... Hắn là loại nhân vật lớn nào, hẳn sẽ không chỉ là khảo tra... Audrey nhất thời lại miên man bất định, qua vài giây mới nói:

"Tôi sẽ ủy thác cho họ."

Ừm... Hai tiểu thư nọ ở Backlund tựa như có rất nhiều mạng lưới quan hệ, cái này đối với tìm kiếm Ranus là trợ giúp rất lớn... Klein sau khi xác nhận đối tượng báo thù thì khôi phục im lặng, cố ý để cho clone biểu diễn.

"Thế Giới" nhìn quanh một vòng, khàn khàn nói:

"Ngài 'Kẻ Khờ' nói cho tôi biết, có thể ban bố nhiệm vụ cùng sưu tập tài liệu ở trong này, phải không?"

"Đúng vậy." Audrey "Chính nghĩa" tao nhã gật đầu, "Nhưng anh phải kiên nhẫn chờ đợi, thời gian kế tiếp thuộc về ngài 'Kẻ Khờ' duyệt đọc."

Tôi hoàn thành nhiệm vụ "Ám sát Bechlangen đại sứ Intis ", cũng không giành trước đưa ra, chiếm cứ khoảng thời gian này... Nàng khẽ nâng cằm thầm nghĩ ở trong lòng.

Tiểu thư "Chính Nghĩa", cô rất có tinh thần sở hữu đó... Đợi tôi phải trả giá tri thức nhất định, để cho nhiệm vụ ám sát Bechlangen chân chính kết thúc... Klein buồn cười thu hồi ánh mắt, nhìn về phía "Người Treo Ngược".

"Người Treo Ngược" Arges Wilson bởi vì có một thành viên mới, không mở miệng mù quáng, vẫn duy trì im lặng, âm thầm tiến hành quan sát.

Lúc này, thấy ngài "Kẻ Khờ" nhìn lại, hắn khiêm tốn nói:

"Lần này là trang thứ sáu, một tờ cuối cùng sẽ đưa cho ngài vào lần sau."

"Có thể." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Người Treo Ngược" vội kiềm chế tinh thần, nhớ lại nội dung, biểu đạt ra ý niệm mãnh liệt.

Hắn rất nhanh "viết" xong trang nhật kí thứ sáu, thấy chúng bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở trong tay Klein.

Klein cúi đầu xem, đảo qua nội dung mặt đầu tiên:

"9-2, mình có đứa con thứ ba, mình đặt tên cho nó là Bonova."

"Con gái lớn của mình Bernarde may mắn là, mình của mẹ của nó lúc ấy đều chỉ là người phi phàm thấp danh sách, nó có thể tự do lựa chọn con đường mà nó muốn đi."

"Con trai trưởng Charles của mình là bất hạnh nhất, nó được truyền rất ít đặc tính phi phàm, lại không thể không lặp lại con đường của mình, có lẽ, nó có thể ở thời điểm danh sách 4 đưa ra thay đổi, nhưng danh sách cao vĩnh viễn không dễ thành tựu như vậy."

"Con thứ Bonova này là xen ở giữa Bernarde cùng Charles, mình cho nó đặc tính tương đương với người phi phàm danh sách 5, điều này làm cho mình giảm bớt gánh nặng, có thể tiêu hóa ma dược nhanh hơn, gia tốc tấn thăng, mà nó mới sinh ra đã có thể biểu hiện ra các loại đặc dị của 'Tinh thuật sư'."

"Charles Latour âm thầm đến chúc mừng mình, khen Bonova là một thiên sứ đáng yêu, mình hỏi vị đại sư bói toán này, Bonova tương lai sẽ có thành tựu gì, hắn chỉ cười cười, không trả lời mình."

"Mình lại hỏi tương lai của Charles, hắn rốt cuộc mở miệng, nói cho mình biết, tử vong là kết cục không thể tránh khỏi, nhưng cái này có lẽ là chuyện tốt."

"Thật là, lời nói Nhà bói toán vĩnh viễn đều là hàm hồ như vậy, làm cho người ta muốn nhảy tới mà banh họng của hắn ra."

"Mình cuối cùng hỏi tương lai của Bernarde, hắn bỗng nhiên trở nên rất nghiêm túc, hắn nói, nàng sẽ oán hận mình, chán ghét mình, ruồng bỏ mình, nàng đem trở thành một đại nhân vật của thế giới thần bí."

"Đôi khi, thật sự không nên hỏi kết quả bói toán. Mình rất khó tin tưởng, Bernarde đáng yêu, thiện lương, trân trọng em, sùng bái ba, thương mẹ sẽ oán hận mình, chán ghét mình, ruồng bỏ mình, cái này đến cùng là vì sao, mình đã làm chuyện gì quá phận? Có lẽ nó có đối tượng yêu thương mà mình không hài lòng, một tên xấu xa bị mình giết chết?"

"Không, Charles Latour cũng không phải tiên tri, kết quả bói toán cũng có khả năng là sai lầm! Quên chuyện này đi, Russell!"

Mình giống như ngửi thấy được hương vị vở kịch gia đình cẩu huyết... Xem xong trang nhật kí đầu tiên Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn tự nhiên hiện ra miêu tả của Charles Latour đối với Bernarde trong tương lai:

Một đại nhân vật thế giới thần bí.

Đây là chỉ thế giới của người siêu phàm sao? Đến cùng là tầng thứ gì mới có thể được xưng là đại nhân vật... Klein có chút suy nghĩ lật trang sau của nhật kí:

"22-5, Florent gia tộc Solon thế mà muốn mình làm thủ hạ của hắn!"

"Ta xem qua giống như là người sẽ làm chó cho người khác sao? Thái độ của hắn quả thực làm cho người ta không thể chấp nhận."

"Mình thề, tương lai nhất định sẽ làm cho hắn trả giá đắt vì sự ngạo mạn hôm nay."

"Bất quá, hắn nhắc tới một việc thật ra rất có ý tứ, rất đáng cân nhắc."