Florent nói lịch sử gia tộc Solon vượt qua hai ngàn năm, còn dài lâu hơn so với giáo hội Thần thợ thủ công, bọn họ chứng kiến toàn bộ hợp tác cùng phân tranh, ánh sáng cùng bóng tối kỷ đệ tứ, và vẫn tồn tại đến giờ, trừ bỏ gia tộc Augustus Ruen, gia tộc Einhorn Fossack, gia tộc Castilla Feineibote, những gia tộc mạnh mẽ ngang ngửa với họ còn lại, ví dụ như gia tộc Antigonus cùng gia tộc Charles Latour, hoặc là đã biến thành bụi bậm lịch sử, hoặc là trở thành chuột trong cống thoát nước, trốn trốn tránh tránh, không thể thấy ánh sáng."

"Hắn nói, để mình làm thủ hạ của hắn, làm thủ hạ gia tộc Solon xa xưa mà vinh quang, là ban ân đối với mình."

"Mình lúc ấy chỉ muốn đcm tám đời tổ tông nhà hắn."

"Bất quá chuyện gia tộc Solon có lịch sử vượt qua hai ngàn năm thực làm cho người ta ngoài ý muốn, kỷ đệ tứ được xưng 'kỷ nguyên chúng thần', mặc kệ là trước mặt bảy vị thần linh chính thống, hay là Tử thần, Nguyên sơ ma nữ, Mặt tối vũ trụ, Tạo vật chủ chân thật, đều còn hoạt động ở thế giới hiện thực, nghe nói thường xuyên bày ra thần tích, gia tộc Solon có thể tồn tại đến nay, còn chiếm cứ địa vị cao, tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng."

"Lịch sử lâu dài cho bọn họ tuyệt không chỉ có ngạo mạn, bọn họ khẳng định cất giấu không ít bí mật, có lẽ còn có vật phong ấn khủng bố cực đoan."

"Cái này thật sự là một quái vật lớn đứng vững ở trên đại địa, làm cho người ta không dám nhìn thẳng."

Xem đến đây, Klein có chút ý tưởng:

Russell cuối cùng có thể phủ định gia tộc Solon thống trị, nhận chức quan chấp chính cùng người bảo hộ, tất nhiên đã trải qua đấu tranh kinh tâm động phách thảm thiết đáng sợ, gia tộc Solon cho dù không có vật phong ấn cấp "0", cấp "1" khẳng định sẽ không thiếu, hơn nữa có khả năng tồn tại cường giả danh sách cao, cho dù giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc toàn lực chống đỡ Russell, cũng chưa chắc sẽ có kết quả tốt... Chẳng lẽ trước đó, gia tộc Solon đã suy bại cùng suy yếu, Intis náo động đúng là biểu hiện ra bên ngoai của loại trạng thái này?

Đoạn thời gian đó, bọn họ đã trải qua cái gì?

Vật phong ấn bị mất? Cường giả danh sách cao tử vong? Vì thế dẫn tới những kẻ có dã tâm chú ý?

Ừm... Từ trang nhật kí này cho thấy, gia tộc Augustus Ruen đối với Antigonus cùng Charles Latour có thể sẽ không cảm thấy xa lạ, bên trong bọn họ hẳn sẽ có ghi lại tương ứng.

"Mặt Trời" có nhắc tới, thành Bạc Trắng ở "thời đại thâm ám " kiên trì hơn hai ngàn năm trăm, căn cứ phán đoán bước đầu của mình, đây đúng là số năm từ đại tai biến đến nay, gia tộc Solon ở gần hai trăm năm trước, đã được xưng có lịch sử vượt qua hai ngàn năm, không biết có thể kéo dài tới trước đại tai biến hay không... Để tìm cơ hội cố ý nhắc tới gia tộc Solon, xem phản ứng của "Mặt Trời", nếu "Mặt Trời" vẻ mặt vẫn ngơ ngác, vậy gián tiếp thuyết minh gia tộc Solon quật khởi ở sau đại tai biến, có lẽ bọn họ đúng là từ trong đại tai biến cướp được chỗ tốt thật lớn, mới có thể trở thành quý tộc kỷ đệ tứ, vương tộc kỷ đệ ngũ...

Ặc, cho dù "Mặt Trời" không biết, cũng không thể hoàn toàn chứng minh, có lẽ hắn học lịch sử không giỏi.

Klein lật đến trang thứ ba, phát hiện nội dung ghi ở mặt trên hẳn là viết ở sơ kỳ Russell đảm nhiệm quan chấp chính nước cộng hòa Intis.

Từ nhật kí rên một tờ này có thể thấy được, Russell chế định cùng ban bố “Luật Dân sự” mới, cổ vũ phát minh, bảo hộ mậu dịch, ủng hộ cách mạng công nghiệp, cũng không chỉ là thỏa mãn sở thích tự sắm vai Napoleon cùng dã tâm thay đổi thế giới, hắn đang thông qua phương thức này, hòa giải cùng giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng.

Mặt Trời Vĩnh Hằng đồng thời cũng là Thần khế ước, người thủ hộ buôn bán, “Luật dân sự” càng hoàn thiện càng gần sát với thời đại cùng mậu dịch càng thêm phồn vinh là phù hợp với nhu cầu giáo hội của hắn.

"Từ bộ phận nhật kí này đến xem, quan hệ giữa Russell cùng giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng ở dần dần tan băng, bắt đầu chuyển tốt, hắn ở mười mấy năm sau ngang nhiên xưng đế, tự hiệu Caesar, hẳn là đồng thời thu được thư xác nhận của hai giáo hội lớn, nếu không sẽ quá mạo hiểm, như vậy, hắn đến tột cùng là vì sao mà bị ám sát?" Klein hơi cảm thấy nghi hoặc đưa ánh mắt hướng về phía trang giấy thứ tư.

"11-8, Florent ngu ngốc này lại đang khoe khoang."

"Hắn nói hắn là người có hi vọng thành tựu danh sách cao nhất trong thế hệ gia tộc Solon này, bởi vì hắn rất giống ông tổ của mình."

"Cái này có liên hệ gì chắc chắn sao? Mình nhìn trên nhìn dưới, nhìn trái nhìn phải, đều nhìn không ra người này nơi nào có thiên phú."

"Hơn nữa, ở lĩnh vực phi phàm, thiên phú rất quan trọng sao? Ặc, am hiểu lĩnh ngộ tinh túy sắm vai xem như thiên phú trung tâm nhất, nhưng cái này cũng không phải tất phải có, chỉ cần hiểu được cách sắm vai, không ngu đến lĩnh ngộ sai ý tứ, không đi làm chuyện dễ dẫn đến không khống chế được, thì có hi vọng tiêu hóa hoàn toàn ma dược, cũng chỉ dùng nhiều chút thời gian mà thôi, sinh thời, trở thành cường giả danh sách cao không phải là không thể."

"Chướng ngại đi thông danh sách cao chủ yếu là, thu thập tài liệu phi phàm khó khăn cùng nghi thức đối ứng phiền toái, đương nhiên, phải thừa nhận, cái loại người phi phàm có thiên phú này sẽ có càng nhiều thời gian hơn để chuẩn bị."

"Ông tổ nào đó của Florent từng là cường giả danh sách cao? Giống nhau thì ý nghĩa có thiên phú?"

Nhìn ra được, thời điểm viết trang nhật kí này, Russell còn khá là ngây ngô, cũng không hiểu được hai đại định luật bất diệt cùng bảo toàn của đặc tính phi phàm... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra.

Lấy kiến thức của hắn hiện tại, đại khái có thể rõ ràng ý tứ ẩn trong lời nói của Florent Solon:

Đặc tính phi phàm cường giả danh sách cao lưu lại có dấu ấn tinh thần của bản thân họ tồn tại, cái này cũng chính là một trong những nguyên nhân xem đây là tài liệu điều phối ma dược sẽ dễ dàng làm cho người ta mất khống chế.

Mà người rất giống chủ nhân ban đầu này, có thể giảm thiểu đi lớn nhất những tác động xấu này, xác suất tấn thăng thành công cao hơn không ít so với người bình thường, vì thế được xưng là có thiên phú, "Thánh vật" nhận chủ cũng thuộc về tình huống cùng loại.

Cái đó cùng cách sắm vai có hiệu quả như nhau, chỉ là không mấy thông dụng... Đợi cho tấn thăng thành công, cũng còn phải dựa theo tên ma dược mà sắm vai, hoàn toàn tiêu hóa đặc tính đi... Klein có chút suy nghĩ đọc sang mặt sau tờ nhật kí này, phát hiện Đại đế Russell cực kỳ thích phong tục thoải mái của Intis, nhưng lại rất sầu lo vợ của mình trong tương lai cũng sẽ thoải mái như vậy.

Trong tiếng xẹt rất nhỏ, Klein mang trang giấy thứ năm đặt ở phía trên nhất:

"20-4, mình lại một lần nữa tham gia cái tụ hội bí ẩn của tổ chức xa xưa kia, các thành viên vẫn làm cho mình rung động, rất khó tin được, bọn họ thế mà đều là người của tổ chức này."

"Lúc này đây, mình đã biết bộ phận lý niệm tổ chức xa xưa này, bọn họ cho rằng con người luôn đang mất đi bản thân từng chút một, thẳng đến 'Ngủ đi', bởi vậy phải cố gắng quan sát bản thân, nhớ rõ bản thân, dựa vào cái này cùng các loại tri thức thu được tịnh hóa, để ứng đối tận thế cuối cùng."

"Bọn họ bảo thủ cùng bí mật truyền thừa mấy ngàn vạn năm, cho rằng hoàng hôn tất nhiên sẽ đến, tận thế không thể tránh khỏi."

"Tín ngưỡng lúc ban đầu của bọn họ là vị Tạo vật chủ kia, cho rằng hắn cũng không có chân chính tử vong, đợi cho hoàng hôn, đợi cho chung kết tất cả xuất hiện, hắn sẽ tỉnh lại từ trong ngủ say, để cho mọi thứ đều quay về với chính nó, cùng khai sáng thế giới mới, lịch sử mới."

"Toàn bộ hành vi tổ chức này đều căn cứ vào lý niệm này mà đến, từ đó có thể thấy được, bọn họ thực đối địch với 'Tạo vật chủ chân thật', không chút nào keo kiệt dùng các loại từ ngữ biểu hiện sa đọa cùng tà ác miêu tả hắn."

"Bọn họ nắm giữ Phiến đá báng bổ thứ hai, nắm giữ hai mươi hai Con đường của thần, nhưng quy định thành viên chỉ có thể lựa chọn mấy cái trong đó, ngoại trừ khi gia nhập đã là người phi phàm."

"Những con đường này có bí mật gì sao?"

"Mình trước ghi lại, về sau sẽ phân tích, mấy con đường này là, 'Người ca tụng', 'Thủy thủ', 'Đọc giả' cùng 'Người quan sát'."

"Ha ha, mình về sau thay đổi thói quen xưng hô đối với con đường danh sách, cách gọi này ở trong tổ chức xa xưa kia có vẻ rất là LOW."

Cái đó mình từ trong yêu cầu của ngài A phân tích ra, con đường "Người ca tụng", "Thủy thủ", "Đọc giả" cùng "Người kỳ bí" có thể trao đổi rất gần ở danh sách 4..."Người thao túng" là danh sách cao con đường "Người quan sát"? Vì sao rất nhiều tổ chức bí ẩn đều tuyên bố tận thế chắc chắn tiến đến, ví dụ như giáo phái Ma Nữ, ví dụ như tổ chức xa xưa này, mà bản thân bọn họ lại không dựa vào cái này truyền giáo, là cần thiết để tẩy não, hay là thật sự sẽ có cái gọi là hoàng hôn? Klein liên tưởng đến rất nhiều, lại ngại ở tư liệu không đủ, không thể được đáp án khẳng định.

Cùng lúc đó, hắn vẫn nhịn không được oán thầm một câu:

Russell, ông không thể viết ra cái tên của tổ chức đó sao?

Khắc chế vẻ mặt biến hóa cùng động tác tứ chi, Klein lướt qua nội dung còn lại trên trang giấy, nhìn về phía một tờ cuối cùng:

"1-1, đây là đầu năm, mình vừa lúc hoàn thành chế tác tấm 'Thẻ báng bổ' đầu tiên của mình."

"Mình sẽ mang bí mật chung cực mà hai mươi hai Con đường của thần chất chứa giấu ở trong 'Thẻ báng bổ' khác nhau này, rồi mang chúng phân tán đến các nơi, nếu việc thất bại, cái này chính là chỗ dựa vào lớn nhất của mấy đứa con của mình."

"Ha ha, ta sẽ mang trật tự mà họ muốn phá đi tất cả, đem huyền bí của thần truyền bá ra ngoài!"

" 'Thẻ báng bổ' này sẽ có được đặc tính phản bói toán phản lời tiên đoán, trừ bỏ bộ phận lưu cho con của mình, thì còn có cho người có duyên!"

"Mình vẫn hướng đến có oán báo oán, có cừu báo cừu, sau khi mình chết, sẽ có hồng thủy ngập trời! Ừm, những lời này không phải mình sáng tạo."

"Tóm lại, thế giới thần bí bố cục càng hỗn loạn càng tốt!"

"Mình phải suy xét đặt tên cho tất cả 'Thẻ báng bổ' này như thế nào, Con đường của thần có hai mươi hai cái, chủ bài Tarot cũng có hai mươi hai lá, vừa lúc có thể đối ứng, bất quá, bộ phận tên cũng chưa đủ yêu cầu, mình phải làm ra thay đổi nhất định, lấy tên ma dược phù hợp nguyên bản."

"Tổ chức xa xưa kia cũng là chỗ dựa vào lớn nhất cuối cùng của mình, không biết bọn họ có thể sẽ ủng hộ mình hay không, và lấy dạng phương thức nào đi ủng hộ mình."

"Ta đến giờ vẫn nhớ rõ rung động khi lần đầu tiên thấy Phiến đá báng bổ."

"Thì ra con đường phi phàm thật là 'Con đường của thần', thì ra 'Phiến đá báng bổ' thật sự là đang báng bổ thần linh."

"Ở phía trên danh sách 1 của mỗi con đường, còn có một danh sách 0! Còn có phối phương ma dược cùng nghi thức tương ứng!"

"Mỗi con đường chỉ có thể có một danh sách 0!"

"Mà danh sách 0 chính là danh sách chân thần!"

"Ví dụ như, danh sách 0, 'Mặt Trời'!"