Danh sách 0?

Trên danh sách 1 còn có cái danh sách 0?

Danh sách 0 tương đương Chân Thần?

Mỗi con đường chỉ có thể có một danh sách 0? Đây là hàm nghĩa chân thật của Con đường của thần?

Chỉ cần uống ma dược đối ứng, cử hành nghi thức, đồng thời nắm giữ phương pháp sắm vai đi tiêu hóa đặc tính phi phàm, người thường cũng có thể từng bước một thành thần?

Cái này thật đúng là báng bổ mà...

Có lẽ nào đến cuối cùng, tài liệu chủ ma dược chính là thần tính, thần huyết cùng thân thể "Mặt Trời Vĩnh Hằng" hay không?

...

Một tờ nhật kí cuối cùng lượng tin tức quá lớn, chấn động đến Klein thiếu chút nữa không thể suy nghĩ, suýt nữa có động tác tay chân thêm vào.

Hai mươi hai Con đường của thần đối ứng hai mươi hai danh sách 0... Danh sách 0, "Mặt Trời", nghe lên bộ dáng rất lợi hại... Có lẽ, còn có danh sách 0, "Tử Thần"? Không biết danh sách 0 đối ứng Nữ Thần cùng Chúa Tể Của Gió Bão tên là gì... Dựa theo Đại đế Russell miêu tả, cái này có bộ phận giống như chủ bài Tarot, nhưng có một bộ phận lại không giống, hắn chế tác "Thẻ báng bổ" lấy tên ma dược làm chuẩn... Cái này đã không thể kêu là ma dược...

Đại đế hối hận không tuyển con đường "Nhà bói toán", "Học đồ", "Kẻ ăn trộm", là vì danh sách 0 đối ứng của chúng còn chưa có sinh ra?

Vậy "Hiền giả ẩn nấp" thần linh trên ý nghĩa tượng trưng đột nhiên nhân cách hoá là vì sao?

Russell cuối cùng đang mưu tính đại sự gì? Làm cho người ta có một loại cảm giác cả thế giới là địch, tựa như chỉ có thể dựa vào tổ chức thần bí mà xa xưa kia...

"Nguyên Sơ Ma Nữ" chính là danh hiệu danh sách 0 con đường Ma Nữ?

Klein dần dần tìm về suy nghĩ, ước thúc cuồng phong cùng sóng to ở trong lòng.

Hắn biết mình không thể đắm chìm vào chuyện này, phải nhanh chóng khôi phục bình thường, nếu không "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" các thành viên sẽ phát hiện vấn đề, cảm thấy cổ quái:

Ngài "Kẻ Khờ" xem một tờ nhật kí kia rất lâu!

Thật muốn được một tấm "Thẻ báng bổ" mà Đại đế Russell chế tác, nhìn xem trừ bỏ chất chứa thành thần phối phương ma dược, nghi thức tương ứng bên trong, còn có cái gì... Klein ngăn chặn tâm tình kinh hãi nghi hoặc vân vân, để cho nhật kí Russell biến khỏi bàn tay.

Hắn gõ lên mép bàn dài đồng xanh một cái, nhìn sang bên nói:

" Tiểu thư 'Chính nghĩa', cô làm rất tốt, không đến một tuần đã giải quyết Bechlangen."

"Dựa theo ước định, cô hy vọng được dạng thù lao gì?"

Bechlangen đã chết? Nhanh như vậy? "Người Treo Ngược" Arges mấy ngày gần đây rời xa đảo, còn chưa có thu được tình báo tương ứng, nhất thời cũng có chút kinh ngạc, điều này làm cho "Chính Nghĩa" Audrey âm thầm quan sát cảm thấy vui sướng.

—— cho dù Arges ở"Thành Khẳng Khái" Bayam thủ phủ quần đảo Roth, cũng không nhất định có thể đúng lúc biết được, bởi vì điện báo hữu tuyến có thể truyền đi tin tức là có hạn, không phải nội dung đặc biệt khẩn cấp đặc biệt quan trọng, luôn sẽ lùi mấy ngày mới đánh điện báo, có thời điểm, nhóm thực dân quần đảo Roth thậm chí cần một hai tháng mới có thể biết được tình trạng "mới nhất" của bắc đại lục.

Thu liễm các loại ý tưởng, "Người Treo Ngược" nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" trong sương mù xám nồng đậm, cung kính ẩn hàm khiêm tốn nói:

"Thực có lỗi, tôi mới liên lạc được người, không có thể giúp đỡ."

"Đây là ủy thác, không phải hỗ trợ, không cần để ý." Klein khẽ cười một tiếng, đưa ánh mắt về phía tiểu thư "Chính nghĩa", chờ đợi cô ta nói ra thù lao mong muốn.

Nguyện nữ thần phù hộ, yêu cầu của tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ không quá khó giải quyết, tốt nhất có thể sử dụng tri thức để hoàn lại... Mình từ trong nhật kí Russell biết được rất nhiều chuyện bí mật... Klein yên lặng hướng nữ thần khẩn cầu một câu.

Đương nhiên, hắn biết rõ, có sương mù xám ngăn cách, Nữ Thần Đêm Tối khẳng định không nghe được hắn cầu nguyện.

Audrey xoay chuyển con mắt, suy nghĩ vài giây.

Làm người phải thành thực, không thể có lòng tham, Audrey, mày phải kiên trì nguyên tắc của bản thân! Nàng nhoẻn miệng cười nói:

"Không, tôi vẫn còn thiếu ngài mà, không, thiếu thù lao cho quyến giả của ngài."

" 'Trung tướng gió lốc' Zillingers treo thưởng tổng cộng là 30.000 bảng, tôi nên phân cho quyến giả của ngài 15.000 bảng, trong đó, ám sát Bechlangen tiêu phí 10.000 bảng, ta còn cần thêm vào 5.000 bảng, bất quá, bởi vì chuyện Bechlangen, tình trạng tài chính của tôi gần đây không quá tốt, số thù lao này cần chờ mấy tháng, ngài Kẻ Khờ, có thể chứ?"

Nói xong sau, Audrey lặng lẽ thở hắt ra, cảm thấy hòn đá nhỏ đè nặng trong lòng rốt cuộc đã không còn.

Tuy ở trước mặt ngài Kẻ Khờ thảo luận tiền tài, tính toán thù lao, là hành vi không quá thích hợp, nhưng mình không thể diếm đi thu hoạch quyến giả của ngài... Audrey thở dài một hơi không tiếng động.

Về phần đồn điền to lớn giá trị vượt qua 8.000 kia, bởi vì là cảm kích đến từ Công tước Hunigan, thuộc về tạ lễ tư nhân, không tính là giải thưởng.

5.000 bảng? Mình còn có thể lấy 5.000 bảng? Zillingers tổng giải thưởng thế mà tới 30.000 bảng! Klein nghe thấy hơi ngẩn ra một chút.

Đột nhiên, hắn lâm vào đấu tranh tâm lý kịch liệt.

Dựa theo lẽ thường mà nói, mình nên mang thù lao đưa cho ngài Azcot, nhưng mình trong một đoạn thời gian rất dài không có thể liên lạc với ông ta... Lấy tiền bạc làm ra vẻ đẩy qua đẩy lại, thuộc loại hành vi lãng phí... Còn không bằng dùng số tiền này, tận lực tăng lên bản thân, đến lúc đó còn có thể hỗ trợ ngược... Klein sau ba giây đưa ra quyết định, nhẹ nhàng gật đầu đối với tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Có thể."

Nghe ngài "Kẻ Khờ" trả lời, Audrey tư thế ngồi tao nhã không thay đổi, trong lòng lại hoàn toàn thả lỏng xuống.

Lúc này, Klein dựa vào ghế dựa không cần nhiều lời nữa, lấy thái độ trên cao nhìn xuống âm thầm thao túng clone.

"Thế Giới" ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Tôi hiện tại có thể nói chưa?"

"Chính Nghĩa" Audrey nhìn ngài Kẻ Khờ, thấy hắn không tỏ vẻ gì, thì hơi hơi gật đầu nói:

"Có thể."

Cùng lúc đó, nàng lại lần nữa đọc tín tức, làm ra phán đoán đối với thành viên mới "Thế Giới" này.

Vừa rồi khi nhắc tới việc ám sát đại sứ Bechlangen nguyên từ mình nhận ủy thác, hắn không có biểu hiện ra kinh ngạc cùng ngoài ý muốn gì... Hắn hoặc là không biết tầm quan trọng của chuyện này, không rõ ràng sức nặng của một vị đại sứ, hoặc là cực kỳ trầm tĩnh, thiện che dấu cảm xúc bản thân cùng động tác tay chân... Khẩu hình cùng lời hắn nói không có phối hợp, hẳn cũng trải qua ngài "Kẻ Khờ" chuyển dịch, điều này làm cho mình không thể thu được tin tức từ lời nói nguyên gốc của hắn, cũng khó biết được bình thường hắn sử dụng loại ngôn ngữ nào... Một đám ý tưởng lóe ra trong đầu Audrey, cùng lúc đó "Thế Giới" khàn khàn lên tiếng nói:

"Tôi hy vọng được rể cây chân thật của sương mù thụ nhân, ít nhất 60 ml chất lỏng tương ứng, cùng với kết tinh tủy chất Suối tinh linh, toàn bộ tuỷ sống tà văn hắc báo."

"Các người ai có thể cung cấp, hoặc là có manh mối tương ứng?"

"Các người hy vọng tôi dùng vật gì đến trao đổi?"

Klein mang tài liệu phi phàm mà Dược sư cần gia nhập vào ủy thác của mình, miễn cho bị các thành viên hội Tarot đoán ra phối phương chủ thể.

Ở trước khi "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" phản ứng lại, "Mặt Trời" vẫn trầm mặc mở miệng nói:

"Tôi biết nơi nào có sương mù thụ nhân, cũng có thể thu hoạch tài liệu giúp ông, bất quá, phải chờ tôi hoàn thành tấn thăng, có đủ thực lực, mới gia nhập vào tiểu đội tuần tra tương ứng."

Hắn gần đây luôn luôn cố gắng tích góp từng chút một công huân cùng thù lao, để từ quan phương thành Bạc Trắng, từ thị trường giao dịch tư nhân đổi lấy tài liệu chủ yếu "Người kỳ quang", trước mắt lỗ hổng còn khá lớn.

Không hổ là thành Bạc Trắng quái vật rất nhiều, hoàn cảnh hiểm ác... Klein thầm khen một tiếng, để cho "Thế Giới" hỏi:

"Vậy cậu hy vọng được cái gì?"

"Mặt Trời" Dereck không chút do dự trả lời:

"Một món vũ khí thích hợp với tôi, có thể tăng lên năng lực chiến đấu của tôi."

Hắn không đưa ra tài liệu đối ứng "Người kỳ quang", là vì thành Bạc Trắng đều có, thông qua bản thân cố gắng là có thể có được.

Mà nghe dạng yêu cầu này, Klein nháy mắt nghĩ tới phù văn cương kiếm đã xuất hiện ở trong tụ hội người phi phàm mà người cao tuổi "Mắt trí tuệ" tổ chức kia.

Nó cũng đủ sắc bén, cũng có hiệu quả trừ tà cùng tịnh hóa, còn có thể sử dụng ba năm, giá trị 500 bảng, hoàn mỹ phù hợp với miêu tả của "Mặt Trời".

Sao lại không nói sớm... Đã bị người mua đi rồi... Klein im lặng nhìn chăm chú mấy vị thành viên, mà "Thế Giới" thì gật đầu nói:

"Tôi sẽ nhanh chóng tìm vũ khí phù hợp với yêu cầu của cậu, giao dịch này từ ngài 'Kẻ Khờ' chứng kiến?"

Klein hơi hơi gật đầu, thể hiện đồng ý.

Lúc này, "Chính Nghĩa" Audrey nhìn "Mặt Trời", nhắc nhở một câu:

"Trừ bỏ chất lỏng sương mù thụ nhân, tài liệu ngài 'Thế giới' yêu cầu đều là phi phàm đối ứng danh sách 7, đại khái giá trị chừng 500 đến 700 bảng."

Nàng đây là cảm thấy "Mặt Trời" đơn thuần, lo lắng hắn bị "Thế Giới" vẫn luôn thâm trầm kia đưa cho vũ khí giá trị không cao.

Tuy ngài Kẻ Khờ là công chính, đề xướng trao đổi đồng giá, nhưng nếu hai bên đều đồng ý, hắn cũng không tiện ngăn cản, dù sao có một số vật phẩm thuộc loại giá trị không cao nhưng có người cần gấp, nên đánh giá cao hơn giá thực là rất bình thường... Audrey âm thầm thầm nghĩ.

"Phối phương danh sách 7 ở chừng 800 bảng." "Người Treo Ngược" Arges bổ sung.

Hắn đối với thành viên mới có bài xích theo bản năng.

Klein cực kỳ cố hết sức phiên dịch, bởi vì hắn không biết bảng đơn vị tiền này đối ứng thành Bạc Trắng là cái gì, chỉ có thể lấy phối phương ma dược danh sách 9 để so sánh.

"Tôi đã biết." "Mặt Trời" Dereck khẽ gật đầu nói, tiếp theo nhỏ giọng bồi thêm một câu, "... Cảm ơn."

"Thế Giới" vẫn duy trì phong cách âm trầm, đối với chuyện vừa rồi không phát biểu ý kiến, hắn ngược lại nhìn về phía "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược", chờ đợi bọn họ trả lời.

Audrey suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Phối phương ma dược 'Bác sĩ tâm lý', tài liệu phi phàm tương ứng, ừm... Đây là danh sách 7 con đường 'Người quan sát'."

"Ông có thể sưu tập tư liệu trước, không cần phải gấp gáp, chờ tôi có manh mối tà văn hắc báo, kết tinh tủy chất Suối tinh linh rồi mới hành động, ừm... Nếu ông nguyện ý lấy cái này đổi lấy tiền, thì có thể mua bất cứ lúc nào."

Tuy gần đây mình không có tiền, nhưng thật cần sử dụng gấp, vẫn có thể kiếm được không ít... Audrey ở trong lòng an ủi bản thân.

"Người Treo Ngược" Arges trầm ngâm nói:

"Phối phương ma dược 'Phong quyến giả' danh sách 6 'Thủy thủ con đường', cái này mắc hơn so với tài liệu phi phàm ông cần cộng lại."

"Nếu ông có thể tìm được, có thể nói trước tôi cần phải bồi thường thêm cái gì."

"Tôi cũng không chắc chắn nhất định có thể giúp cậu sưu tập được tài liệu này, chẳng sợ là một trong số đó, cậu cũng không cần phải hao phí cái gì trước."

Ồ, "Người Treo Ngược" cùng giáo hội Chúa Tể Của Gió Bão hẳn là có quan hệ rất mật thiết mới đúng... Hắn bình thường có thể lấy được phối phương "Phong quyến giả" chứ? Hắn đây là muốn giấu diếm chuyện bản thân đã sắp tiêu hóa ma dược "Hàng hải gia"? Klein nghe được cũng ngẩn ra một chút.

"Tốt." "Thế Giới" trầm thấp trả lời, rồi nói thêm, "Tôi còn có một ủy thác."