Thế Giới" nhìn quanh một vòng nói:

"Tôi hy vọng được toàn bộ tư liệu quý tộc lụi bại vương quốc Ruen, bao gồm địa chỉ hiện tại của bọn họ, càng chi tiết càng tốt."

Hắn không trực tiếp đề cấp tới Nam tước Pound, là vì thám tử Sherlock Moriarty đang tiếp nhận án điều tra kiến trúc trong lòng đất có liên quan đến gia tộc Pound.

Klein không hy vọng "Chính Nghĩa" từ đây sẽ biết được thân phận của "Thế Giới".

Không thể bỏ qua mỗi một chi tiết! Hắn lại đối với bản thân cường điệu một lần.

"Chính Nghĩa" Audrey nghe thấy ngẩn ra một chút, lại nhìn kỹ vị thành viên ở phía cuối bàn dài đồng xanh kia, dò hỏi:

"Ông muốn làm cái gì?"

"Thế Giới" khàn khàn cười nói: "Cô không cần lo lắng, ta chỉ đang tìm một vài thứ, sẽ không tạo thành thương tổn đối với bọn họ, điểm này, tôi có thể thề, từ ngài 'Kẻ Khờ' chứng kiến."

"Thế Giới" thật sự rất có thể khắc chế ngôn ngữ thân thể... Chức nghiệp của hắn là khắc tinh "Người quan sát" cùng "Kẻ đọc tâm"? Audrey có chút suy nghĩ gật đầu nói:

"Tư liệu quý tộc lụi bại, tôi biết một ít, nhưng không đủ chi tiết, không đủ cụ thể, không đủ toàn diện, tôi cần thời gian nhất định để hoàn thiện, đại khái ba bốn ngày, có thể chứ?"

Làm quý tộc, đối với nhân sĩ cùng tầng thứ có hiểu biết là bắt buộc, mà khi tham gia các loại vũ hội, yến hội, thẩm mỹ, Audrey luôn có thể nghe được những chuyện thú vị, bất quá cái này đều ở trạng thái vụn vặt, khó có thể hình thành chỉnh thể, dù sao nàng không phải chuyên gia nghiên cứu nội dung phương diện này, còn cần đọc sách, hỏi thăm cùng tra tư liệu để bổ sung chi tiết, để không quên một vị quý tộc lụi bại nào.

"Không có vấn đề." "Thế Giới" trầm thấp cười nói, "Vậy cô hy vọng được thù lao gì, ta trước mắt có thể lập tức trả là: một ít lịch sử bí ẩn kỷ đệ tứ, tri thức một số con đường phi phàm, cùng với mấy phần phối phương, bất quá thẳng thắn mà nói, tôi cũng không cho rằng chuyện quý tộc lụi bại này có thể đồng giá với phối phương ma dược danh sách 8, danh sách 7, a, nếu cô đưa ra yêu cầu khác, tôi sẽ thử đi hoàn thành."

Không đồng giá với phối phương ma dược danh sách 8, danh sách 7, nói cách khác, mình không thể đưa ra yêu cầu tương ứng "Bác sĩ tâm lý"... "Chính Nghĩa" Audrey tập trung suy nghĩ.

Trong quá trình này, nàng lặng lẽ liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên nhất của cái bàn dài xa xưa kia một cái, hy vọng có thể được một chút ám chỉ, kết quả, nàng phát hiện ngài "Kẻ Khờ" bao phủ sương mù xám, không có phản ứng gì cả, tựa như thần linh đang nhìn chăm chú đại địa vậy.

Được rồi... Audrey rốt cuộc đưa ra quyết định, cười nhẹnói:

"Ta muốn nghe tri thức về một số con đường phi phàm, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi cũng không biết chúng."

"Ngài 'Kẻ Khờ' tôn kính, ngài có thể đưa ra đánh giá không?"

"Có thể." Klein bình thản hồi đáp.

"Chúng ta là trao đổi riêng." Audrey nhìn về phía "Thế Giới".

Lúc này, Klein khẽ gõ cái bàn, ngăn cách tầm mắt cùng thính giác "Mặt Trời" cùng "Người Treo Ngược".

Hắn cố ý gật gật đầu đối với clone, ý bảo hiện tại đã là trạng thái trao đổi riêng.

"Thế Giới" nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", dùng thanh âm khàn khàn nhất quán nói:

"Cô đối với giáo phái Ma Nữ có hiểu biết gì?"

Audrey nhớ lại tư liệu lần trước tiêu phí 1.000 bảng mua được từ chỗ "Người Treo Ngược" Arges, có chút đề phòng trả lời ngắn gọn:

"Tôi biết họ thờ phụng cái gì, khởi nguyên ở niên đại nào, nắm giữ con đường phi phàm gì, cùng với cao tầng có khuynh hướng gì."

"Thế giới" khàn khàn cười nói:

"Tôi rõ ràng, cô hiểu biết cũng không nhiều."

"Giáo phái Ma Nữ nắm giữ con đường 'Thích Khách', danh sách 8 là 'Kẻ xúi giục'."

"Cái này tôi rõ ràng." Audrey nửa là nhắc nhở nửa là chờ mong nói.

"Thế Giới" nâng tay lên, sờ sờ cằm nói:

"Vậy cô có biết danh sách 7 đối ứng là gì không?"

Audrey lắc lắc đầu biên độ rất nhỏ: "Ta rất thích nghe ông nói về cái này."

"Danh sách 7 con đường 'Thích khách' tên là 'Vu nữ'." "Thế Giới" nói ngắn gọn.

"Vu Nữ?" Audrey bị từ này dọa giật mình, trong đầu tự nhiên có liên tưởng tương ứng, "Nếu, nếu là nam uống phần ma dược này, vậy phải sắm vai như thế nào?"

Mặc váy xinh đẹp, trang điểm tinh xảo, nhất cử nhất động đều bắt chước phụ nữ? Nàng vừa có chút ghê tởm vừa cảm thấy thú vị không hiểu nói nhỏ ở trong lòng.

"Không, tiểu thư 'Chính nghĩa', để nam uống vào phần ma dược này, hắn sẽ không thể gọi là nam nữa, hắn đã trở thành nữ chân chính." Klein chịu đựng xúc động tặc lưỡi thao túng "Thế Giới" trả lời.

"Nữ thần ơi, ma dược 'Vu nữ' có thể thay đổi giới tính con người?" Audrey thốt ra.

Cái này, cái này thật sự là làm cho người ta tưởng tượng không ra được! Ngài "Kẻ Khờ" không có phủ định, thuyết minh là thật! Cái này quả thực là kỳ tích! Đây là thế giới thần bí cùng siêu phàm, đây là thế giới tràn ngập những chuyện không thể tưởng tượng! Đây là thế giới mà mình hướng tới! Mình, mình vì sao lại có chút hưng phấn... Sau khi hơi bình tĩnh một chút, Audrey rất nhanh mà chột dạ liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" một cái, vì mình thế mà ở trước mặt hắn tụng niệm danh hiệu Nữ Thần Đêm Tối sám hối nho nhỏ.

"Thế Giới" khàn khàn nói:

"Đúng vậy, nhưng chỉ có thể làm cho nam biến thành nữ, nữ thì sẽ đề cao sức quyến rũ của bản thân, vô luận diện mạo dung mạo, hay là trạng thái làn da, đều sẽ ở cơ sở nguyên bản trở nên tốt lên một cách rõ rệt, đây là nguyên nhân cao tầng giáo phái Ma Nữ đều là nữ tính."

"Vậy nó có khuyết điểm gì?" Audrey bỗng nhiên tâm động.

"Thế Giới" tốc độ nói không nhanh không chậm hồi đáp:

"Yêu cầu sắm vai là, trở thành kẻ tà ác mang đến tai hoạ, tật bệnh cùng đau đớn."

Audrey thở hắt ra nho nhỏ, hơi cảm thất vọng.

Nàng suy nghĩ xoay chuyển rất nhanh, lập tức lại có nghi hoặc mới:

"Nếu, tôi là nói nếu, có động vật uống ma dược 'Vu nữ' mà không chết hoặc mất khống chế, vậy sức quyến rũ của nó đề cao là biến thành nhân loại, hay là gia tăng lực hấp dẫn của chủng tộc nó? Ví dụ như, một con mèo mẹ làm cho toàn bộ mèo đực đều điên cuồng?"

"Thế Giới" nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, qua vài giây mới nói:

"Tôi chưa có nghiên cứu loại chuyện này."

Không đợi Audrey hỏi lại, hắn bổ sung:

"Danh sách 6 đối ứng 'Vu nữ' là 'Vui vẻ', còn gọi là Ma Nữ Vui Vẻ, yêu cầu sắm vai là để cho nam cùng nữ đi vui vẻ, chủ yếu là phương diện kia, cũng lấy cái này khống chế hoặc là ảnh hưởng bọn họ, ma nữ danh sách này rất am hiểu sử dụng tơ nhện kỳ lạ."

Audrey mở miệng, rồi lại yên lặng khép lại, đối với bản thân vừa rồi có sự hướng tới cảm giác hối hận sâu sắc.

"Biết được tri thức này, tương lai cô có thể nhận ra ma nữ hữu hiệu, ha ha, cô đối với phần thù lao này có hài lòng không?" "Thế Giới" mở miệng hỏi.

Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cái này đối với tôi rất có trợ giúp, ừm... Giao dịch đạt thành, tôi sẽ nhanh chóng giúp ông sưu tập tư liệu quý tộc lụi bại, tụ hội lần sau sẽ đưa cho ông?"

"Thế Giới" trầm ngâm rồi nói:

"Có thể nhanh hơn không?"

"Tôi hoàn thành sưu tập sẽ đưa cho ngài 'Kẻ Khờ', để hắn giao cho ông, ngài 'Kẻ Khờ', có thể chứ?" Audrey nghiêng đầu hỏi.

Klein trong sương mù xám nồng đậm gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Cùng lúc đó, hắn lập tức thao túng "Thế Giới" nói nhỏ:

"Hắn?"

Đây là vấn đề về đại từ nhân xưng khác nhau.

Nhận thấy "Thế Giới" kinh ngạc, Audrey khóe miệng nhếch lên, đôi mắt xoay chuyển, cố ý không đưa ra giải thích.

Klein gõ bàn dài đồng xanh, tỏ vẻ trao đổi riêng đã chấm dứt.

Tiếp theo, hắn lại thao túng "Thế Giới" nói:

"Ta còn một vấn đề."

Người mới quả nhiên tích góp rất nhiều nhu cầu... Audrey cũng không ngoài ý muốn nhìn qua.

"Người Treo Ngược" Arges cùng "Mặt Trời" Dereck cũng phân biệt có khuynh hướng chú ý tới ngôn ngữ của cơ thể.

"Thế Giới" trầm trầm nói:

"Tôi muốn biết gia tộc Solon Intis còn có cường giả danh sách cao hay không."

Đồng thời khi "Thế Giới" nói chuyện, Klein hơi đảo mắt qua "Mặt Trời", phát hiện thiếu niên này cũng không có phản ứng gì khác.

Xem ra thành Bạc Trắng đại khái không có ghi lại về gia tộc Solon... Gia tộc này quá nửa quật khởi ở sau đại tai biến... Klein có chút suy nghĩ nhìn quanh một vòng, phát hiện "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" liếc mắt nhìn nhau một cái, rõ ràng không biết đáp án, mà "Mặt Trời" không hề nghi ngờ vừa mờ mịt vừa trầm mặc.

Vì thế, hắn lại khẽ gõ bàn nói:

"Vấn đề này, tôi có trả lời, cậu có thể trả thù lao cái gì?"

Lời còn chưa dứt, Klein vội vàng thao túng "Thế Giới" mở miệng:

"Một phần phối phương, một phần phối phương danh sách 7."

"Có thể, thành giao." Klein chế tạo ra hoàn cảnh trao đổi riêng, cùng clone của mình yên lặng nhìn nhau vài giây.

"Chính Nghĩa" Audrey cùng "Người Treo Ngược" Arges bị che chắn lại cảm thấy ngài "Kẻ Khờ" sâu không lường được, bọn họ đều đối với đáp án có chút tò mò, nhưng lại cảm thấy cái này không có tác dụng gì đối với bản thân, không đáng dùng phối phương ma dược danh sách 7 làm vật đồng giá đi trao đổi.

Sau khi trao đổi riêng chấm dứt, Klein cố ý để cho "Thế Giới" cúi chào, khàn khàn nói:

"Ngài 'Kẻ Khờ' tôn kính, cảm tạ giải đáp của ngài, cái này đối với ta rất có trợ giúp."

"Đây là trao đổi đồng giá, không cần cảm tạ." Klein chịu đựng da gà đột nhiên nổi lên, giọng điệu lạnh nhạt hồi đáp.

Sau khi trao đổi tự do duy trì không đến mười phút, hắn tuyên bố hội Tarot lần này đến đây chấm dứt, lập tức cắt đứt liên hệ với các ngôi sao đỏ thẩm kia.

Đợi cho bóng dáng "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" hóa thành lưu quang tiêu tán, Klein nhìn về phía "Thế Giới" đối diện, cười khẽ một tiếng:

"Có clone, rất nhiều chuyện quả thật thuận tiện hơn không ít."

"Chẳng qua, Mắt toàn màu đen không có cách nào khác sử dụng ở ngoài sương mù xám, đáng tiếc."

Đồng thời khi nói chuyện, hắn thao túng "Thế Giới" đứng dậy chào, sau đó để cho nó tan rã ở trong cung điện nguy nga to lớn.

Bởi vì trước đó phải phân tâm thao túng clone, linh tính của Klein tiêu hao rất lớn, hắn không có tiếp tục dừng ở trong cái không gian này nữa, lấy xuống "Mắt toàn màu đen", sau khi mang nó đặt ở trên cái bàn dài đồng xanh, thì lập tức quay trở về thế giới hiện thực.

Lúc này, bên ngoài bức màn đóng chặt có ánh mặt trời tiết thu đông hiếm thấy ở Backlund.

Klein không đi thưởng thức, ngã đầu ngủ nửa giờ, khôi phục bộ phận tinh lực.

Sau khi tỉnh ngủ, bởi vì có tiểu thư "Chính Nghĩa" hứa hẹn, hơn nữa chuyện cũng không gấp, hắn không tính lại đi thư viện tra tìm tư liệu nữa, quyết định ở trước khi trời tối đi một trong những nghĩa trang ở ngoại ô Backlund.

Klein là muốn đi thí nghiệm ảnh hưởng của còi đồng Azcot, để biết rõ ràng phạm vi cùng hạn chế!

Đương nhiên, thực nghiệm là sau khi trời tối mới tiến hành, sở dĩ hiện tại phải đi, là vì chạng vạng mới gọi xe ngựa đi nghĩa trang là có vẻ rất cổ quái, cực kỳ làm cho người ta để ý.