Sau khi ngồi tàu điện ngầm hơi nước đến bờ nam sông Torquack, Klein thuê xe ngựa, đi tới nghĩa trang Allston ngoại ô khu nam, nơi đó thuộc giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc quản lý.

Trong chạng vạng hôn ám, bốn phía nghĩa trang cây cối giương nanh múa vuốt, che đậy ánh sáng, giống như trong đêm tối tiềm tàng những con quái vật.

Xa phu sau khi nhận 4 saule tiền xe Klein trả, liếc mắt nhìn nghĩa trang một cái, ngậm ngừng hỏi:

"Có cần ở chỗ này chờ anh không?"

"Không, không cần, tôi đến gặp một người bạn." Klein thuận miệng đưa ra lý do, chợt phát hiện xa phu sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Nơi này là nghĩa trang... Đến gặp một người bạn... Trời đã tối... Xa phu nghe được thanh âm trái tim mình thịch thịch thịch thịch nhảy lên.

Klein lúc này mới hồi phục lại tinh thần, cười bồi thêm một câu:

"Ông ấy là người thủ mộ nơi này."

Xa phu nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không dám dừng lại, vội giục ngựa, nhanh chóng rời đi.

Klein thì vòng quanh nghĩa trang hơn nửa vòng, thẳng đến bóng đêm chân chính buông xuống.

Sau khi trời tối, lượng khói bụi đã giảm bớt rất nhiều, cộng thêm gió lạnh thấu xương, sương mù ở trong không trung loãng đi không ít, tuy vẫn không nhìn thấy được bao nhiều vì sao, nhưng ánh trăng đỏ rực lại mơ hồ lộ ra, mang ánh sáng như lụa mỏng bao trùm mặt đất.

Klein ở ngực điểm bốn cái thuận kim đồng hồ, vẽ ra vầng trăng đỏ rực, sau đó mang bao tay, nhấn một cái đã bay qua hàng rào sắt, tiến vào nghĩa trang.

Hắn đề phòng cao độ nhìn quanh một vòng, tùy ý tìm một góc yên lặng, lấy ra còi đồng Azcot, nắm ở bàn tay.

Cách không xa ở trước mặt hắn, có một tấm mộ bia, ảnh chụp ở trên đã dơ bẩn, chữ khắc trên mộ ở dưới ánh trăng cũng có vẻ cực kỳ mơ hồ, Klein cẩn thận phân biệt vài giây, mới biết được đến tột cùng là viết cái gì:

"Bạn bè đi ngang qua, xin kéo tôi một cái, cảm ơn!"

Thực hài hước... là người này đi! Klein dừng bước chân, lưng tựa cây ở phụ cận che mặt trời cùng mưa cho mộ huyệt, ở trong ban đêm lạnh lẽo kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn quẳng lên còi đồng Azcot, lại vững vàng tiếp lấy, lại quẳng lên, lại tiếp lấy, cứ như vậy giết thời gian, cứ như vậy hai mươi phút.

Không có dấu hiệu thi biến... Klein khép lại đồng hồ bỏ túi, quan sát bốn phía, xác nhận kết quả.

"Qua hai ngày lại đến nơi này xem có biến hóa gì hay không, nếu quả thật không có, vậy nói lên còi đồng ngài Azcot không thể ảnh hưởng đến thi thể đã tiếp nhận nghi thức an hồn của các mục sư thần phụ." Klein không tiếng động tự nói một câu, mang cái còi đồng xa xưa mà tinh xảo kia bỏ trở về túi áo.

Ở vương quốc Ruen, hạ táng chia làm ba loại, loại thứ nhất là có quan tài có thi thể, thích hợp giai tầng trung thượng cuộc sống tương đối dư dả, loại thứ hai không có thi thể, trực tiếp hoả táng, chứa vào hủ tro cốt hạ táng, đây là có tiền trả phí dụng hoả táng nhưng hạ tầng giai cấp trung sản cùng công nhân kỹ thuật cảm thấy quan tài quá lãng phí lựa chọn, nhưng đôi khi, tồn tại nhân tố tôn giáo cùng chính phủ ảnh hưởng, ví dụ như tín đồ Mặt Trời Vĩnh Hằng, hoả táng chiếm đa số, ví dụ như bần dân nhận chính phủ trợ giúp, toàn bộ hoả táng, chỉ lấy chút ít phí dụng.

Loại thứ ba thuộc về nhóm bần dân, vừa không mua nổi quan tài, lại không muốn hoả táng, thì tùy tiện kiếm chỗ mà hạ táng.

Mà Klein từ mộ bia, hình dạng và cấu tạo mộ huyệt vừa rồi đã phán đoán ra đối tượng mà mình thực nghiệm là loại có quan tài có thi thể.

Nếu còi đồng Azcot thật có thể làm cho đối phương thi biến, cho dù mục tiêu khả năng đã sớm hư thối thành xương trắng, cũng sẽ không thể không có phản ứng, cho dù không hất ra được đất đá cùng nắm quan tài đè nặng, ít nhất có thể chế tạo ra thanh âm thùng thùng thùng nặng nề.

Sải bước chân, đi hướng rào chắn, Klein bỗng nhiên nghĩ tới một chỗ chưa chặt chẽ trong thực nghiệm vừa rồi:

"Ừm, phải phân loại, đây là thi thể mai táng đã lâu, còn phải tìm một mục tiêu vừa hạ táng."

"Chỉ có như vậy, mới có thể làm ra phán đoán chuẩn xác nhất."

Sau đó, Klein tìm hiểu từ người thủ mộ, tìm một phần mộ ban ngày mới hoàn thành nghi thức hạ táng.

Lúc này đây, hắn chờ đợi nửa giờ, vẫn không có phát hiện hiện tượng dị thường nào.

"Hô, cơ bản có thể phán đoán còi đồng ngài Azcot không thể ảnh hưởng thi thể đã nhận nghi thức an hồn, cái này cũng hơi yếu, không, không đúng, cái còi đồng này bản thân không phải lấy để chế tạo thi biến, tác dụng của nó là triệu hồi tín sứ, ảnh hưởng đến thi thể thuộc về hiệu ứng xấu!" Klein giữ đuôi áo vét, đi về phía hàng rào.

Hắn tính về nhà đổi quần áo, tiến hành thực nghiệm thứ hai.

Mục tiêu thứ hai là thi thể chưa nhận nghi thức an hồn, tử vong không bao lâu.

Mục tiêu như vậy thường thường tồn tại ở nhà xác bệnh viện!

Nhảy qua rào chắn, Klein ở trong bóng đêm thâm trầm lạnh lẽo bước từng bước một quay về khu nam, xung quanh tĩnh mịch mà an bình, chỉ có những cây xanh quanh năm phủ bụi, nhẹ nhàng lay động.

Cái này làm cho hắn nhớ tới đêm mà mình chết rồi sống lại, lúc ấy cũng là từ nghĩa trang đi vào thành phố.

Ài... Klein thở dài, đột nhiên bắt đầu chạy đi, tựa như muốn mang loại phiền muộn này bỏ lại phía sau.

Chừng nửa giờ sau, hắn ở khu nam thuê chiếc xe ngựa, mục đích là trạm tàu điện ngầm hơi nước gần nhất.

Còn chừng một giờ nữa, tàu điện ngầm hơi nước mới có thể hết chuyến, cái này có thể tiết kiệm cho hắn không ít tiền.

...

Thời điểm rạng sáng, Klein thay đổi trang phục công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai, bỏ gần cầu xa đi đến bệnh viện thánh Estine khu vực cầu Backlund.

Đây là bệnh viện từ thiện thuộc về giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc.

Không ít bần dân tầng dưới chót bệnh chết ở chỗ này, trong nhà lại không chỗ đặt thi thể, đành phải gởi lại ở trong nhà xác bệnh viện, chờ đợi chính phủ hoả táng hoặc là quyên tặng cho viện y học, loại hiện tượng này ở mùa hè càng phổ biến, tiết thu đông mát mẻ thì không nhiều.

Bất quá, ở thời đại chưa có trang bị điều hòa không khí để giữ nhiệt độ thấp, nhà xác bệnh viện cũng sẽ không để thi thể lâu, nguyện ý quyên tặng thì nhanh tiến hành xử lý chống phân huỷ, muốn hạ táng thì cách ngày sẽ thanh lý một lần, đương nhiên, đây là quy củ mùa hè, mùa thu đông tương đối thoải mái hơn không ít, cho nên, trong khoảng thời gian này, trong nhà xác mỗi đêm không hề thiếu thi thể.

Nhà xác bệnh viện Thánh Estine ở một tầng trong lòng đất, cho dù mùa hè, nơi này cũng tương đương mát mẻ, mùa thu đông lại âm lãnh thấu xương.

Klein căn cứ tri thức học được ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm, dựa vào linh hoạt cùng bình hành của Thằng Hề, rất quen thuộc lẻn vào, tránh đi các bác sĩ cùng hộ sĩ, tiến vào tầng trong lòng đất.

Còn chưa tới gần nhà xác, hắn đã cảm giác phụ cận lạnh buốt âm trầm.

Rất nhanh né qua phòng của người coi cửa, Klein lấy ra que sắt, nhẹ mở ra khóa cửa nhà xác.

Đây là một trong những kỹ xảo lẻn vào cùng theo dõi!

Hắn dùng tay phải mang bao tay màu đen thong thả mà không tiếng động đẩy ra cửa lớn nhà xác, cùng lúc đó, hắn lan tràn ra linh tính, bao vây còi đồng Azcot, muốn xác nhận phương thức này có thể tiêu trừ ảnh hưởng xấu hay không.

Trong nhà xác nhiệt độ tựa như còn thấp hơn so với hành lang, người chết nơi này đại bộ phận đều chứa ở trong túi đựng xác, đặt ở trong tủ sắt bốn phía, chỉ có một số đặt ở trên bàn dài chỗ khoảng trống trung tâm, giống như đang chờ đợi kiểm tra.

Thân là "Thằng hề" danh sách 8, Klein đối với loại cảnh tượng này đã không có bao nhiêu sợ hãi, chỉ là cảm giác không khoẻ theo bản năng.

Hắn vẫn duy trì cẩn thận, cẩn thận đóng lại cửa lớn, vòng mấy vòng quanh mấy cái bàn dài kia.

Qua hơn mười phần, Klein thở ra khí lạnh, xác nhận thi thể chưa sinh dị biến.

Cũng được rồi... Hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Klein thu hồi linh tính, không hề dùng nó bao vây còi đồng Azcot nữa.

Không biết có phải tác dụng tâm lý hay không, hắn đột nhiên cảm thấy xung quanh trở nên càng thêm yên lặng.

Làm Nhà bói toán, hắn rất tin tưởng vào cảm giác, đình chỉ di động qua lại, thối lui về phía sau đến gần cửa lớn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein thấy đại khái chừng hai phút.

Đúng lúc này, một thi thể trên bàn dài đột nhiên ngồi bật lên!

Phành! Phành! Phành!

Trong một đám tủ sắt xung quanh lập tức truyền ra tiếng va chạm dày đặc, tựa như có thứ gì đó muốn đi ra vậy!

Phành! Phành! Phành! Klein nghe động tĩnh như vậy, nhìn từng thi thể ngồi dậy, đột nhiên trầm thấp mở miệng:

"Đỏ rực!"

Ngay sau đó, hắn mang linh tính đưa vào "Phù chú an hồn", ném ra ngoài.

Ngọn lửa màu băng lam lẳng lặng thiêu đốt, màu đen an bình nhu hòa lan tràn ra, từng thi thể một lần nữa nằm xuống, tiếng va chạm truyền ra từ trong tủ sắt đã im bặt.

Klein đã trải qua cảnh tượng cùng loại cũng không có lơi lỏng, lại sử dụng một lá "Phù chú an hồn".

Bởi vì nơi này thi thể khá nhiều, hắn vì bảo hiểm, lại dùng lá thứ ba, dùng hết còn lưu trữ trên người.

"Không tệ... Quả nhiên là chỉ ảnh hưởng đến thi thể chưa nhận nghi thức an hồn, vừa mới chết không bao lâu, xác sống cũng bao gồm ở trong, dùng linh tính bao trùm là có thể che chắn loại hiệu quả này." Klein mặt lộ nụ cười nghĩ.

Hắn thấy thi thể không phản ứng dị thường nữa, chuẩn bị kéo cửa rời khỏi.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, thấy có ánh sáng mỏng manh hướng lại đây.

Ông lão trông cửa bị thanh âm vang ra từ trong nhà xác hấp dẫn, mang theo đèn bão, đi lại đây!

Klein nhìn quanh một vòng, tay ấn lên cửa lớn, linh hoạt leo lên, treo ở vị trí giữa cửa cùng trần nhà.

Ngón tay bám vào chỗ lồi cùng khe hở, hắn bảo trì cân bằng cực kỳ tốt.

Kẹt!

Ông lão trông cửa dùng chìa khóa mở ra cửa lớn, tiến vào nhà xác.

Ông ta bước vào vài bước, đưa cao đèn bão, xem kỹ tủ sắt cùng bàn dài, xem kỹ từng thi thể.

Mà sau lưng ông ta, Klein nhẹ nhàng nhảy xuống, không tiếng động rơi xuống đất.

Bắt lấy cơ hội, Klein chạy nhanh ra khỏi nhà xác, trước mượn dùng gian phòng người trông cửa ẩn nấp vài giây, sau đó mới thật cẩn thận quay về tầng trên.

Ông lão trông cửa kiểm tra một lần, không phát hiện gì dị thường, ông ta có chút sợ hãi lẩm bẩm một câu, nhanh rời khỏi, khóa lại cửa lớn, không hề lưu lại nữa.

Trở lại phòng trông cửa, ông ta đắp lên cái mền mỏng, dùng vài phút mới bình phục tim đập dồn dập, thấp giọng tự giễu hai câu:

"Mấy lão già kia luôn nói với mình nhà xác đã từng phát sinh dị thường, muốn làm mình sợ mà, thanh âm kỳ quái vừa rồi có thể là điều đó, nhưng chỉ vậy mà thôi, thi thể này cũng không có sống lại!"

"Phì, nào có mấy thứ xác sống cùng oan hồn này!"

Cùng lúc đó, Klein đang thoải mái đi ở trên con đường im lặng thâm trầm, vui vẻ vì đã giải quyết được một tai hoạ ngầm.

Hắn nhìn đèn đường khí than thanh lịch hai bên đường, hết sức chờ mong tụ hội người phi phàm lần sau

Chỉ cần có thể được một món vũ khí có hiệu quả đặc thù, hắn có thể thu được một trong những tài liệu chủ "Ma thuật sư"!

Ừm... Mình tuy trước mắt không có bao nhiêu tiền, nhưng vẫn không hề thiếu tài sản có thể dùng để trao đổi, ví dụ như, phối phương ma dược "Kẻ đọc tâm", ví dụ như phối phương "Người ca tụng", "Người kỳ quang", mà tiến độ tiêu hóa ma dược "Thằng hề" của mình, bởi vì liên tục gặp chuyện cùng sắm vai lĩnh ngộ tinh túy, là nhanh hơn rất nhiều so với dự tính, tiếp cận hoàn thành... Trong bóng đêm trên con đường Backlund, Klein phát tán suy nghĩ không bờ bến.