Ngoại ô khu Queen, trong một sân đua ngựa chiếm đất rộng lớn nhưng không có ai xem.

Audrey Hall dẫn một con ngựa cái nhỏ màu đỏ thẫm, cố ý tiến vào góc, làm bộ thương lượng cùng Tử tước Glelint.

Nàng mặc quần dài màu trắng cùng bốt đen cao đến đầu gối, nửa thân trên là y phục cưỡi ngựa của nữ gồm áo trong chít eo đơn giản màu trắng cùng áo khoác đen, cộng thêm mũ bảo hộ màu đồng, toàn thân trông rất khỏe mạnh, khác với vẻ đẹp thường ngày, mà chó lông vàng Susie thì nhu thuận ngồi xổm bên chân nàng, trên lưng mang một túi nhỏ bằng da.

Hugh ngụy trang thành người hầu Tử tước Glelint cực kỳ hâm mộ ngắm cặp chân vừa dài vừa thẳng của Audrey, không tự giác di di mũi chân.

"Thuật cưỡi ngựa đơn thuần không có ý nghĩa gì, chỉ có kết hợp cùng một chỗ với săn bắn, nó mới có thể có sinh mệnh lực, đương nhiên, tôi là chỉ nam cưỡi ngựa, tiểu thư mỹ lệ cưỡi ngựa mặc kệ làm cái gì cũng đều là cảnh đẹp." Glelint liếc mắt đánh giá Audrey một cái rồi nói, nửa cảm khái nửa đùa giỡn.

Audrey cười nhẹ đáp lại:

"Cách lần săn bắn tiếp theo cũng phải mấy tháng."

Tháng sáu đến năm mới hàng năm, các quý tộc vương quốc Ruen sẽ dựa theo truyền thống, tiến đến Backlund, tham gia các loại yến hội, vũ hội cùng làm đẹp, đây là hoạt động cực kỳ quan trọng đối với bọn họ, rất nhiều chuyện đều sẽ định ra ở trong mấy tháng này, theo mỗi một năm trôi qua, loại truyền thống này dần dần có tên cố định, tên là "quý xã giao Backlund".

Mà sau năm mới, các quý tộc thổ địa sẽ lục tục quay về đất phong, quay về lâu đài, trang viên nông thôn, đồn điền của mình, sống qua thời gian nhàn nhã tốt đẹp, trong thời gian như vậy, trò chơi được hoan nghênh nhất chính là săn bắn.

Các quý tộc sẽ mời khách có thân phận tương đương, cùng hưởng thụ lạc thú cưỡi ngựa chạy truy đuổi con mồi, chỉ cần tình trạng tài chính cho phép, bọn họ luôn thích mua chó săn.

Loài chó săn nổi tiếng nhất là chó săn cáo.

"Tôi đã rất tưởng niệm cuộc sống như vậy, Backlund là một nơi làm cho người ta cảm giác câu thúc, không khí của nó bất ổn đến khó diễn tả bằng lời, đương nhiên, phồn hoa của nó xa hoa lãng phí của nó vẫn làm cho tôi yêu thích." Tử tước Glelint mang bao tay, sau đó lui một bước, để thuận tiện Audrey nói chuyện cùng Hugh, Furth.

"Tiểu thư Audrey tôn kính, cô lần này tìm chúng tôi đến là có chuyện gì?" Hugh thu hồi ánh mắt, chủ động hỏi.

Nàng gần đây thu vào đều đến từ Audrey, đối phương thành thực thủ tín, khẳng khái hào phóng, là khách hàng hiếm thấy.

Mình tựa như lại ngửi thấy mùi mực in tiền... Hy vọng không phải nhiệm vụ quá khó khăn... tiểu thư Audrey cái gì cũng đều hoàn mỹ, chỉ có một điểm không tốt, mỗi lần đưa ra nhiệm vụ đều làm cho người ta ngoài ý muốn, cực kỳ nguy hiểm... Hugh vừa chờ mong vừa thấp thỏm suy nghĩ, nhịn không được nghiêng đầu liếc mắt nhìn Furth một cái, phát hiện người bạn đang ngụy trang thành thị nữ cũng vừa lúc nhìn về phía mình.

Mà trong con ngươi của hai bên chiếu rọi ra vẻ mặt là giống nhau như thế.

Audrey cầm bao tay, rụt rè mà tao nhã cười nói:

"Lần này là một ủy thác đơn giản."

Đồng thời khi nói chuyện, nàng dùng ánh mắt ý bảo Hugh cùng Furth đi mở túi da ở trên người Susie.

Hugh vẫn có tiếng là có lực hành động mạnh mẽ lúc này tiến lên hai bước, cúi người đưa tay.

Trong quá trình ngắn ngủi này, nàng nguyên bản muốn vuốt ve đầu Susie, để biểu hiện thiện ý bản thân, kết quả tay phải vừa mới đưa ra, Susie đã xoay đầu đi, xoay nửa thân thể, đưa túi nhỏ bằng da kia đến trước mặt nàng.

Mình bình thường rất được động vật hoan nghênh... Ví dụ như, muỗi... Hugh duy trì vẻ mặt không thay đổi, kéo xuống khóa kéo, từ trong túi nhỏ bằng da lấy ra một xấp giấy.

Nàng đứng thẳng người, mở ra xem, phát hiện mặt trên miêu tả là một người nam trẻ tuổi khuôn mặt bình thường, đầu tóc chỉnh tề, mắt kính tròn, đôi mắt nâu mang ý cười trào phúng, đều làm cho nàng cảm thấy cực kỳ quen mắt.

Mình khẳng định đã thấy qua ở nơi nào rồi! Hugh dời ánh mắt xuống, thấy văn tự miêu tả tương ứng:

"Từng dùng tên, Ranus, tội phạm lừa đảo bị truy nã."

Mình biết đã thấy qua ở nơi nào rồi! Hugh nhất thời tỉnh ngộ, suýt nữa làm ra động tác vỗ trán bất nhã.

Ở trước khi quen biết Audrey, một trong những nguồn thu vào chủ yếu của nàng chính là lật xem báo chí, nghiên cứu lệnh truy nã, mượn dùng quan hệ với không ít xã hội đen ở khu đông, truy tìm tội phạm có giá trị cao.

Mình đã từng nghĩ tới tìm Ranus này, tiền thưởng của hắn là 100 bảng, hơn nữa hắn cuỗm đi tiền mặt vượt qua 10.000 bảng! Bất quá sau đó bận rộn tiểu thư Audrey ủy thác, đã quên mất chuyện này... Hugh sau khi liếc nhau với Furth, thẳng thắn mở miệng nói:

"Kim ngạch ủy thác là bao nhiêu?"

Kim ngạch ủy thác? Audrey ngẩn ra một chút.

Nàng hoàn toàn quên mất chuyện phải trả thù lao, bởi vì ở nàng xem, đây là khảo tra của ngài "Kẻ Khờ".

Khảo tra nào có cho ngược lại đối phương tiền?

"Ừm... 100 bảng?" Audrey suy nghĩ rồi đưa ra con số.

"Thành giao!" Hugh cùng Furth đồng thời đáp lại.

Nếu có thể bắt Ranus, không những lấy được 100 bảng thù lao của tiểu thư Audrey, còn có thể lĩnh mức treo thưởng tương tự... Thật sự là một nhiệm vụ không tệ! Hugh ánh mắt tỏa sáng thuận miệng hỏi:

"Cô vì sao muốn tìm tội phạm lừa đảo này? Hắn lừa gạt tiền của cô sao?"

Mình thậm chí còn không biết thằng cha này là ai... Quả nhiên là ủy thác đơn giản, 100 bảng đã thành giao... Chuyện này không cần thiết nói lại với ngài "Kẻ Khờ"... Chỉ 100 bảng... Audrey mang theo nụ cười lễ phép, bỏ qua vấn đề của Hugh, mà đề cập tới cái khác:

"Tôi thu được tin tức, hắn ở ngay tại Backlund."

"A đúng rồi, ở đây có mấy chục tấm chân dung khác nhau, tôi nghĩ đến Ranus khẳng định sẽ ngụy trang, cho nên phân biệt vẽ hắn không mang mắt kính, để râu, cải biến kiểu tóc vân vân, ừm... là những bức họa suy đoán."

Mình cũng rất am hiểu phác hoạ cùng vẽ tranh! Audrey khẽ nhếch cằm.

Hugh nhất thời quên nghi hoặc vừa rồi, vui vẻ nói:

"Cái này thật sự là một tin tức cực kỳ tốt!"

Nàng tựa như đã thấy 200 bảng tiền thưởng kia đang vẫy gọi nàng.

—— Người thần bí trước đó quen biết ở trong tụ hội của ngài A kia, vẫn chưa có thành lập liên hệ với nàng, nàng chỉ có thể tiếp tục tự thân vận động mà kiếm tiền.

Audrey hơi gật đầu không thể nhận ra, trầm ngâm nói:

"Chuyện Hội Tâm lý luyện kim có manh mối không?"

Furth vuốt mái tóc quăn dài của mình, liếc mắt nhìn Tử tước Glelint ở bên cạnh một cái rồi nói:

"Tôi gần đây gia nhập một tụ hội người phi phàm mới, nghe nói bên trong từng xuất hiện qua phối phương ma dược 'Người quan sát' cùng 'Kẻ đọc tâm', tôi hoài nghi trong thành viên tụ hội kia có người Hội Tâm lý luyện kim."

"Đợi lần sau lại có tụ hội, tôi sẽ đưa ra yêu cầu, để dẫn cô cùng đi."

"Tốt." Audrey cố ý không che dấu vui vẻ của bản thân.

Nàng vừa rồi từ màu sắc khí tràng, động tác tứ chi, vẻ mặt rất nhỏ của Hugh cùng Furth, đọc ra trạng thái chân thật trong lòng họ, từ đó phán đoán họ nhiệt tình đối với nhiệm vụ, ở chuyện Hội Tâm lý luyện kim cũng không có nói dối.

Tử tước Glelint thì than thở nói:

"Chuyện của Audrey sắp thành công, phối phương 'Dược sư' của tôi đâu?"

"Cái này thật sự tạm thời chưa có manh mối, con đường 'Dược sư' đa phần là ở phía nam, ở vương quốc Feineibote." Furth làm ra động tác thể hiện sự tiếc nuối.

"Được rồi, tôi còn trẻ, tôi chỉ mới 20, tôi còn có thời gian chờ đợi." Glelint hài hước đáp lại.

"Tốt rồi, cảm tạ trợ giúp của hai người, chúng ta lần sau gặp." Audrey tao nhã cúi chào, mang vào bao tay, xoay người lên ngựa, dọc theo đường đua mà đi về phía trước.

Susie vui vẻ theo ở phía sau, tựa như tìm được phương thức chơi đùa.

...

Bởi vì thức đêm làm "Thực nghiệm", thời điểm Klein tỉnh ngủ đã là 9 giờ 34 buổi sáng thứ ba.

Hắn ăn miếng bánh mì bơ, mặc vào áo khoác, đội mũ, vội vàng đi ra cửa lớn, ở bên cạnh dây kéo chuông giắt tờ giấy viết lời nhắn lại:

"Chủ nhân ra ngoài, sau 5 giờ chiều trở về."

Thật ra, hắn cũng không có chuyện gì cần đi làm, thuần túy là vì phòng bị Miller Carter kia đột nhiên đến mà thôi.

Đối phương nếu phát hiện thám tử mà mình chi ra ước chừng 50 bảng để mời không có bận rộn tìm kiếm tư liệu, tổ chức người, xác nhận bố cục kiến trúc, mà là nhàn nhã ở nhà uống trà xem báo đọc tiểu thuyết, khẳng định sẽ huỷ bỏ ủy thác, không trả 40 bảng còn lại kia nữa!

Mình thật sự không có gì để làm, chỉ có chờ tư liệu của tiểu thư "Chính Nghĩa"... Klein đứng ở bên đường, nhìn không trung âm u, bất đắc dĩ tự nói một câu trong lòng.

Tối hôm qua hắn đã sắp xếp thời gian hôm nay nên đi nơi nào:

Buổi sáng đến câu lạc bộ Craig luyện bắn sung, đọc báo, thuận tiện ăn bữa trưa miễn phí, buổi chiều ngủ một chút, thông qua các loại vận động như bóng tường để rèn luyện thân thể, đợi cho quán bar "Brave heart" mở cửa, thì ngồi xe qua đó, xem có từ chỗ Caspars biết được thêm tụ hội người phi phàm hay không.

Klein không tính tìm Maric, tuy đối phương khẳng định không chỉ có một hội nhóm người phi phàm, nhưng hắn sợ tiểu thư vệ sĩ cũng thuộc về hội nhóm này.

Cái này không thuận tiện hắn buôn bán phối phương ma dược, sẽ tạo nên hoài nghi cao độ.

"Tạo vật chủ chân thật" nếu cho ngươi năng lực bói toán cùng thân thể cường tráng, chẳng lẽ còn ban cho ngươi phối phương ma dược mà bản thân không dùng được? Ngẫm lại cũng không có khả năng! Klein suy nghĩ một chút, đi lên xe ngựa công cộng đến khu Hilston.

Chừng nửa giờ sau, hắn đến câu lạc bộ Craig, thấy một người quen.

Đó là Talim Dumont giáo sư thuật cưỡi ngựa đã đề cử hắn gia nhập câu lạc bộ, bạn của Mary Gale.

Talim mặc áo khoác màu đen, để tóc quăn ngắn màu nâu đi đến chào hỏi, quan sát kỹ Klein, ý cười cổ quái nói:

"Chào buổi sáng, Mary đang hiệp nghị ly hôn với Doragu."

Đây là hoài nghi mục đích mình gia nhập câu lạc bộ? Klein dựa vào năng lực "Thằng hề", thoải mái làm ra vẻ mặt kinh ngạc:

"Phải không? Cái này thật làm cho người ta ngạc nhiên mà!"

Talim hồ nghi nhìn hắn một cái thật sâu, bỗng nhiên cười nói:

"Tôi có người bạn gần đây đang có chuyện gây phiền não, tôi muốn biết tiêu chuẩn bắn súng cùng võ thuật chiến đấu của anh như thế nào."

Một cái ủy thác? Chỉ hỏi bắn súng cùng võ thuật chiến đấu, không đề cập đến thám tử, đây là ủy thác liên quan đến bạo lực à... Klein cười cười nói:

"Ta vừa lúc tính đi bãi bắn bia luyện bắn súng, anh có thể đi theo nhìn một cái, nhưng võ thuật chiến đấu là cần đối thủ mới có thể nhìn ra tiêu chuẩn."

"Tôi có học qua võ thuật chiến đấu." Talim nóng lòng muốn thử.