Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Klein một tay cầm súng ngắn thuê từ câu lạc bộ Craig, liên tục bấm cò súng, chuẩn xác ngắm trúng bia mục tiêu, kém nhất cũng là ở vòng số 8.

Trải qua nhiều lần tập luyện, cộng thêm sau khi trở thành "Thằng hề" năng lực khống chế đối với thân thể là vượt xa người thường, kỹ thuật bắn súng của hắn đã tương đương không tệ.

Tiếp tục luyện như vậy mấy tháng, mình có thể xưng là tay súng thiện xạ... Klein hài lòng mở ra vòng xoay, để vỏ đạn rơi ra, ở trong tiếng đinh đinh đang đang vỏ đạn rơi xuống đất nghiêng đầu nhìn Talim Dumont, mỉm cười hỏi:

"Hài lòng chứ?"

"Rất tốt." Giáo sư dạy cưỡi ngựa Talim đã cởi áo khoác màu đen cùng áo lông màu xám nhạt, bày ra tư thế quyền anh nói, "Đến đây đi, để cho tôi biết một chút tiêu chuẩn võ thuật của cậu, tôi có thể thẳng thắn nói với cậu, tôi từ nhỏ đã tiếp nhận huấn luyện kỵ sĩ kiến tập, sau đó vẫn không có hoang phế."

Thân là người phi phàm, nếu ngay cả một người chỉ tiếp nhận luyện tập bình thường cũng đánh không lại, như vậy, mình cũng không cần làm người nữa! Klein lẩm bẩm một câu, không cởi vest đuôi tôm, đặt xuống súng ngắn, bước tới hai bước, làm tư thế có thể lập tức bắt đầu đối với Talim.

Hắn vốn định ngoắc ngoắc ngón tay, làm ra chút không khí, nhưng nghĩ đến thực lực của đối phương, lại lười lãng phí tinh thần.

Talim đối với cái này rất có hưng phấn, nhảy tại chỗ vài cái, chợt bước nhanh về phía trước, đánh ra quyền bên phải.

Klein tay trái chộp lấy, thuận thế hạ người chuyển eo, đưa ra tay phải, thoải mái làm một đòn quật lưng.

Thịch, Talim bay ra ngoài, lưng đập đất —— Klein cuối cùng không có phát lực, chỉ lấy quán tính quẳng thân thể đối phương đi.

"Lợi hại!" Talim nhanh chóng đứng lên, dựng thẳng ngón cái, "Không hổ là đại thám tử nổi danh, thuật bắn súng cùng võ thuật của cậu đều cực kỳ xuất sắc."

Chỉ đánh bại một người yếu nhà gà mà thôi, ông từ nơi nào nhìn ra tiêu chuẩn võ thuật của tôi rất cao? Klein lại lẩm bẩm một câu, cười cười hỏi:

"Nếu đã hiểu rõ, anh có thể nói cho tôi biết bạn của anh muốn ủy thác cái gì à?"

"Ha ha, anh ta đã đến câu lạc bộ, mọi người có thể tự nói chuyện." Talim trở tay day day mạn sườn, "Cụ thể là ủy thác gì, tôi cũng không biết, đúng rồi, anh ta là một phóng viên, Mike Joseph phóng viên tin tức “Báo Quan sát hàng ngày”, đại khái là hy vọng được bảo hộ ngắn hạn."

"Tốt." Klein không hề hỏi nhiều, tiếp tục luyện súng, nhưng không chỉ là súng ngắn, còn bao gồm súng săn, súng trường một phát, súng trường liên phát, để tương lai khi gặp phải tình huống, xung quanh có súng ống gì cũng đều có thể nhanh chóng sử dụng.

Thời điểm tiếp cận 12 giờ, hắn trở lại lầu một, tiến vào sảnh tiệc đứng, lấy một phần gà nướng cùng bò bít tết, cùng với tôm hùm sốt kem pho mai số lượng có hạn trong câu lạc bộ hôm nay.

Lấy xong mấy thứ này, Klein lại lấy cơm hải sản Feineibote, salad trái cây, canh hào cùng hồng trà.

Đối mặt với bữa trưa phong phú, hắn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, ở trong lòng ca ngợi câu nữ thần.

Nếu ở bên ngoài ăn, bữa này chỉ sợ phải tốn 3 saule... Klein luân phiên sử dụng dao nĩa cùng thìa bằng bạc, ăn cực kỳ thỏa mãn.

Khi hắn sắp giải quyết hết thực vật trên bàn, Talim Dumont dẫn đến một người nam mặc áo khoác rất nặng, đội mũ dạ cao.

"Thám tử Moriarty, đây là người bạn tôi đã nói, Mike Joseph, Mike, vị này là đại thám tử nổi danh, Sherlock Moriarty." Talim mỉm cười giới thiệu hai bên với nhau.

"Thật cao hứng được quen biết với anh." Mike lấy mũ xuống chào.

Tuổi bề ngoài của người này tiếp cận ba mươi, lông mi tương đối thưa thớt, làn da khá là thô ráp, lỗ chân lông rất rõ ràng.

Bất quá, ngũ quan người này coi như không tệ, ánh mắt xanh thẳm khá là mê người, cộng thêm hai bên ria mép trông đẹp mắt, trông đầy vẻ nam tính lão luyện.

Klein nhịn không được sờ sờ hàng ria mép đang ra lún phén quanh môi mình, đứng dậy mời đối phương ngồi xuống, rồi mỉm cười nói:

"Hôm nay tôm hùm với kem phô mai cũng không tệ lắm, hai người có thể thử một lần."

"Tốt." Mike Joseph cũng không chối từ, cầm lấy dĩa ăn, đi một vòng, lấy rất nhiều thực vật.

"Anh ta vội lại đây, còn chưa có ăn trưa." Talim cười thay bạn giải thích một câu, rồi mang xấp báo đặt lên trên bàn.

"Nhìn ra được." Klein gác dao nĩa, dùng khăn ăn lau miệng, nhàn nhã uống hồng trà.

Bữa tiệc này hắn ăn cực kỳ thỏa mãn.

Lúc này, Mike Joseph bưng hai dĩa thực vật đi trở về, ăn mấy miếng thử vị, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Klein:

"Thám tử Moriarty, anh có nghe nói về án giết người liên hoàn gần đây không?"

"Lấy đi nội tạng?" Klein trong lòng chợt động, giản lược hỏi lại.

Talim ở bên cạnh gật đầu, cảm khái nói:

"Quả nhiên, mỗi một vị thám tử đều đang chú ý tới án giết người liên hoàn này."

Mike lấy ra một tờ báo, giao cho Klein: "Đây là tin mới nhất."

Klein tiếp nhận xem qua, phát hiện đúng là “Báo Quan sát hàng ngày” mà Mike đang làm việc, ở ngay tờ đầu có viết:

"11! Lại một phụ nữ gặp hại! Khu Civilas bó tay vô sách!"

—— Tổng bộ cảnh sát Backlund ở phố Civilas biên giới khu Queen, cho nên, bọn họ được gọi thật mật là "Khu Civilas".

11? Án thứ 11? Klein nhịn xuống xúc động nhíu mày, nghi hoặc đọc xuống, phát hiện quả nhiên giống như mình đã gặp, mục tiêu là nữ, đều mặc váy dài diễm lệ, cũng bị mổ bụng lấy đi nội tạng.

Đây là án có dấu vết sùng bái ác ma rõ ràng, khu Civilas khẳng định đã chuyển giao cho tiểu đội Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt hoặc là Quả Tim Máy, bọn họ muốn bói toán có bói toán, muốn thông linh có thông linh, còn có các loại thủ đoạn phi phàm kỳ lạ hữu hiệu, sao lại đến giờ còn chưa có phá án, chưa có bắt được tội phạm? Tên kia có năng lực "phản điều tra", phá hủy linh hồn người chết phong phú? Hoặc là nói, linh hồn người chết tính cả nội tạng đều bị mang đi, thuộc loại cần cho nghi thức ác ma? Ừm, hắn khẳng định có thể làm nhiễu bói toán... Cũng đúng, người phi phàm con đường "Ác ma" nếu không có năng lực như vậy, nào dám giết người liên hoàn... Klein có chút suy nghĩ nói với Mike Joseph:

"Anh muốn làm điều tra tư nhân?"

"Thực có lỗi, tôi không thể tiếp nhận, không có cảnh sát mời, tôi không thể tiếp nhận, tôi phải duy trì quan hệ tốt đẹp với bọn họ."

Cái gọi là quan hệ tốt đẹp, chính là quan hệ mời mình đi cục cảnh sát uống trà... Klein tự mình nói nhảm một câu.

Nguyên nhân chân chính mà hắn cự tuyệt là, nhúng vào cái án điều tra giết người liên hoàn này rất dễ đụng tới người phi phàm chính phủ, trong đó có lẽ có cả nhóm Kẻ Gác Đêm giáo hội Nữ Thần giáo khu Backlund.

"Không, không phải điều tra, không, miêu tả chuẩn xác mà nói, cũng không phải là điều tra tìm kiếm hung thủ, tôi chỉ muốn hoàn thành đưa tin của bản thân tôi." Mike Joseph nuốt xong thịt tôm, giải thích một câu.

"Đưa tin?" Klein buông chén trà sứ màu trắng xuống, hai tay giao nhau, tư thái nhàn nhã hỏi.

Mike Joseph nói:

"Nếu anh ngày mai hoặc là hôm sau nữa mua “Báo Quan sát hàng ngày”, sẽ nhìn thấy tôi đưa tin chiều sâu đối với án giết người liên hoàn án này, một bộ phận quan trọng nhất trong đó chính là công bố điểm giống nhau của những người bị hại, nhắc nhở những người tương tự chú ý."

"Ừm, có điểm giống nhau gì?" Klein tò mò hỏi.

Mike uống ngụm cà phê nói: "Trừ bỏ là nữ cùng mặc váy dài sắc thái diễm lệ ra, còn có một điểm giống nhau rất quan trọng. Tôi xâm nhập điều tra đối với nghề nghiệp của người bị hại, phát hiện một chuyện thú vị."

"Bọn họ có là nữ hầu, có là nữ công xưởng dệt, có là may vá, có là nữ giáo sư, xem ở mặt ngoài, không có chỗ nào trùng hợp, nhưng trên thực tế, bọn họ đều đã từng làm gái đứng đường."

"Gái đứng đường? Nữ giáo sư?" Klein hơi có vẻ ngạc nhiên hỏi lại.

Ở vương quốc Ruen, giáo sư thuộc về bộ phận giai cấp trung sản, đãi ngộ thấp nhất cũng là lương tuần 2 bảng, đủ để cho một phụ nữ sinh sống cũng không tệ, cô ta hoàn toàn không cần thiết đi làm gái đứng đường.

Mike nhếch khóe miệng, thở dài nói:

"Là đã từng, bọn họ ở trước khi tìm được công việc có thể nuôi sống bản thân, đều có những thời khắc cực kỳ gian nan."

"Tôi trước đó đã làm một điều tra, ở Backlund, trong giới nữ từ 15 đến 55 tuổi, có 1/6 số đó đang làm hoặc đã từng làm gái đứng đường, hừ, đây chính là quốc gia của chúng ta, những người nước ngoài đến nơi đây, đều sẽ cảm giác kinh ngạc, một quốc gia thực bảo thủ, một đô thị lớn phồn hoa, thế mà nơi nơi đều là gái đứng đường." (1)

Cái này, số liệu này có chút khoa trương mà... Nếu là thật, chỉ có thể nói thực tế càng khoa trương hơn so với tiểu thuyết... Cái thế đạo chết tiệt này... Klein líu cả lưỡi, nghĩ nghĩ, cố ý nói:

"Một vấn đề là, hung thủ làm sao biết người bị hại đã từng làm gái đứng đường? Trên người bọn họ cũng không có dán nhãn, anh cũng cần điều tra chiều sâu mới có thể phát hiện."

"Không hổ là đại thám tử, cái này có lẽ chính là manh mối." Mike Joseph cũng không ngoài ý muốn trả lời.

Không, nếu là người phi phàm con đường "Ác ma", vậy tiêu chuẩn mà hắn chọn lựa có lẽ chính là loại hình xem qua thì rất sa đọa nhưng lại không quá sa đọa, mà bọn họ đối với sa đọa hẳn có trực giác sâu sắc, nói không chừng có thể trực tiếp nhìn thấy "màu sắc" tương ứng, hơn nữa váy dài sắc thái diễm lệ này quá bắt mắt, mục tiêu cơ bản đã bị khóa... Klein ở trong lòng tự trả lời, rồi hỏi ngược lại:

"Như vậy, anh còn muốn điều tra cái gì?"

Mike gật gật đầu nói:

"Án thứ 11 này, có 10 người từng đã làm gái đứng đường, nhưng có một người không phải, cô ta hiện tại là kỹ nữ, ừm, chính là Hibel tuổi nhỏ nhất, chỉ 16 tuổi, cái này có vẻ rất kỳ quái, rất kỳ quái, tôi muốn đi 'Golden Rose', cũng chính là, ừm, nơi cô ta làm để xâm nhập điều tra, xem có phát hiện ra cái gì hay không."

"Tôi lo lắng hỏi sẽ chọc giận người nơi đó, cho nên tính mời anh bảo hộ tôi thời gian ngắn, anh không cần dạy dỗ bọn họ, chỉ dùng ở thời khắc mấu chốt nhất bảo hộ tôi chạy trốn."

"Nếu không phát sinh điều gì, tôi cho anh thù lao 1 bảng, nếu có đánh nhau, vậy tăng lên 5 bảng, ý kiến của anh thế nào?"

Klein cười cười nói:

"Tôi đi rửa tay một chút rồi sẽ trả lời thuyết phục."

Hắn lễ phép cúi người, chậm rãi đi tới phòng tắm, sau đó tung tiền xu, nhận được đáp án khẳng định.

(1): đây là số liệu thống kê về London hậu kì thời Victoria.