Thám tử? Đồng nghiệp à... Bất quá, ông ta có thể hiệp trợ ngành cảnh sát xử lý án nghiêm trọng như vậy, thuyết minh là đại thám tử nổi danh chân chính, ít nhất là cực kỳ nổi danh ở trong khu Civilas... Ặc, án giết người liên hoàn liên quan đến sùng bái ác ma, không phải nên chuyển giao cho Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt hoặc là Quả Tim Máy sao? Ngành cảnh sát ra chút trợ thủ là được, vì sao còn phải mời thám tử tư hỗ trợ?

Ừm, liên tục 11 án giết người khẳng định đã gây nên náo động, khu Civilas lưng đeo áp lực rất lớn, không muốn dày vò chờ đợi như vậy?

Klein nháy mắt lướt qua các ý tưởng, ngoài mặt thì cười nói:

"Tốt."

Hắn đi lên xe ngựa mà Isengard Stanton thuê, thấy bên trong còn có một người trẻ tuổi tóc nâu khí chất già dặn.

"Đây là trợ thủ của tôi." Isengard khuôn mặt gầy gò góc cạnh rõ ràng giới thiệu một câu, "Mời ngồi."

Người này không có đóng cửa thùng xe, cũng không bảo xa phu đánh ngựa đi tới, để thể hiện mình không có ác ý.

Klein cố ý rụt rè ngồi xuống, có chút bất an hỏi:

"Ngài Stanton, ngài muốn nói gì với tôi?"

Isengard lấy ra một cái tẩu màu sậm nói: "Tôi muốn biết thu hoạch từ việc theo dõi Lopez của các cậu, các cậu nghe được, hoặc là phát hiện được cái gì?"

"Cái này... tôi cũng là một thám tử, ngài hẳn là biết chúng ta có thỏa thuận giữ bí mật chứ." Klein ra vẻ khó xử trả lời.

"Tôi là đại biểu khu Civilas hỏi cậu, cái đó cùng thỏa thuận giữ bí mật không có quan hệ." Isengard dùng ngón cái vuốt ve cái tẩu nói, "1 bảng, ừm... 2 bảng thế nào?"

Có giáo huấn từ sự kiện Merso trước đó, hơn nữa quả thật không cần thiết phải giữ bí mật, Klein nhất thời không chút do dự hồi đáp:

"Có thể."

"Tốt." Isengard mỉm cười lấy từ trong túi áo ra hai tờ 1 bảng.

Klein làm ra bộ dáng nhớ lại, thản nhiên nói: "Chúng tôi chỉ nghe thấy một câu, Lopez ý đồ phái thuộc hạ nói cho Carpin, để cho hắn ta gần đây không đưa người đến nữa."

"Carpin?" Isengard hơi có vẻ giật mình gật đầu, "Tôi đã biết."

"Ngài biết Carpin?" Klein không che dấu bản thân ngạc nhiên.

Isengard đưa tiền mặt qua, nụ cười thực nhạt nói:

"Ông ta là một phú hào có rất nhiều điều tiếng ở khu JoWod."

"Ở Backlund, thường xuyên sẽ có những cô gái thiên chân mất tích ở những con đường yên lặng không người, mà sau một đoạn thời gian rất dài, họ có lẽ sẽ ngẫu nhiên bị phát hiện ở các kỹ viện hoặc hợp pháp hoặc phi pháp, lượng lớn lời đồn chỉ hướng Carpin, cho rằng hắn là thủ lĩnh tội phạm tay dsinh đầy máu cả người dơ bẩn, nhưng bởi vì không đủ chứng cứ, hắn đến nay vẫn tự do, hơn nữa quen biết không ít nhân vật lớn."

Nếu là thật, người này đáng chết một vạn lần... Klein gật đầu, thở dài nói:

"Đây là Ruen, đây là Backlund, ngài Stanton, tôi nên cáo từ."

"Cảm ơn sự phối hợp của cậu." Isengard lễ phép nhổm dậy đưa tiễn, "Đúng rồi, tiêu chuẩn võ thuật của cậu rất xuất sắc, có lẽ chúng ta về sau sẽ có cơ hội hợp tác, tôi nên gọi cậu thế nào đây?"

"Sherlock Moriarty." Klein trả lời ngắn gọn, đi xuống xe ngựa.

Đợi cho hắn đi lên xe ngựa công cộng vừa đến, Isengard Stanton mới để cho trợ thủ đóng cửa lại, rồi bảo xa phu đi khu Hilston.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, người trung niên hai mái hoa râm này đặt xuống cái tẩu màu sậm, từ trong túi áo lấy ra một vật trang sức bằng đồng thau, nắm ở trong tay chậm rãi vuốt phẳng.

Vật trang sức bằng đồng thau nọ là một quyển sách bỏ túi, ở giữa có một con mắt dựng thẳng.

"Vị Moriarty vừa rồi bộ dáng cùng ăn mặc có chút không phối hợp, hắn mang mắt kính viền vàng thực nhã nhặn, lại cố ý để râu ở quanh miệng, có vẻ thô tục cùng dã man, cái này không quá phù hợp ý tưởng bình thường, thời đại hiện nay, người nguyện ý mang mắt kính viền vàng thường thường đều rất để ý đến hình tượng bản thân, hình tượng có tri thức có khí chất, có lẽ, hắn, đang cố ý che dấu cái gì đó... Đương nhiên, cũng có khả năng hắn chính là một người có thẩm mỹ khác với người thường..." Isengard giống như lẩm bẩm, lại giống như đang dạy dỗ trợ thủ.

Giờ này khắc này, Klein ở trên xe ngựa công cộng lưng tựa vách xe, không tiếng động nói thầm:

"Thám tử Isengard Stanton kia có chút vấn đề, từ khi mình mở linh thị, hắn vẫn duy trì màu lam suy nghĩ lý trí cùng xa cách lạnh nhạt, màu tím linh tính chiếm cứ vị trí chủ đạo, rất ít có màu sắc cảm xúc khác hiện lên."

"Đối với người bình thường mà nói, trừ khi đang hết sức chuyên chú nghiên cứu vấn đề khó khăn nào đó, nếu không rất khó bảo trì loại trạng thái này trong thời gian dài, tất sẽ có màu sắc cảm xúc khác xuất hiện, khác biệt ở chỗ dừng lại ở vấn đề đó bao lâu."

"Ừm... Hoặc là thám tử Isengard Stanton chính là kỳ tài thời khắc quan sát cùng suy luận như vậy, dạng người thiên phú dị bẩm, hoặc là, hắn, là người phi phàm?"

Xe ngựa công cộng chia làm hai tầng cao thấp, chở hơn bốn mươi hành khách đi về phía khu vực cầu Backlund, Klein dần dần thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức các kiểu kiến trúc hai đến ba tầng ở đối diện.

Ngẫu nhiên hắn còn có thể thấy những căn nhà màu nâu năm đến sáu tầng, cái này thể hiện xu hướng mới nhất của Backlund cùng kỹ thuật kiến trúc tiên tiến nhất vương quốc.

Đổi thừa một lần sau, Klein đến phố Iron Gate, ở quán Bar Brave đối diện đi xuống xe ngựa.

Bởi vì còn chưa tới thời điểm quán bar náo nhiệt nhất, hắn vừa đi vào, liền thấy Caspars uống rượu ngồi ở vị trí quầy bar.

Ông lão mũi hèm rượu này đang cầm ly rượu mạnh, thưởng thức mùi mạch nha cùng nóng bỏng kích thích yết hầu, thỏa mãn nheo mắt lại.

Klein đi qua, gõ quầy bar, mỉm cười hỏi:

"Maric có ở đây không?"

Cùng lúc đó, hắn đưa một tay vào túi, cầm còi đồng Azcot, dùng linh tính che chắn ảnh hưởng xấu của nó.

Mà hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm giác có ánh mắt đảo qua mình, tràn ngập ý tứ dò xét.

Đợi cho hắn hỏi xong, tầm mắt nọ lại dời đi, tựa như nhìn về phía Caspars.

Ông lão trên mặt có vết sẹo thật lớn trợn mắt nhìn thấy là Klein thì nói:

"Hắn không có tới, ngày hôm qua cũng không có tới."

Không có tới... Klein nhất thời nhẹ nhàng thở ra, không dùng linh tính bao phủ còi đồng Azcot nữa.

Vừa rồi khi mình nhắc tới Maric, có người đang nhìn mình... Chờ nghe rõ mình là đang hỏi Maric ở đâu, ánh mắt nọ lại dời đi... Đây là có người đang tìm Maric... Klein nhịn xuống xúc động quay đầu quan sát, ở trong lòng phân tích dị thường trước đó.

Lại kết hợp một cái nghi hoặc của hắn trước đó, hắn cảm thấy vấn đề tựa như có đáp án đại khái.

Mình tuần trước còn rất hoang mang, tiểu thư vệ sĩ hẳn là có tiêu chuẩn danh sách 5 vì sao lại tiếp nhiệm vụ 1.000 bảng bảo hộ 3 ngày, cái này không phải nói giá quá thấp, mà là đến tầng thứ này đã có thể tính là cường giả, ở trong giáo hội Nữ Thần, đủ để đảm nhiệm chấp sự Kẻ Gác Đêm hoặc là giáo chủ giáo khu, nếu còn có thể thu được "Thánh vật" ưu ái, thậm chí có thể cạnh tranh ghế đại chủ giáo cùng chấp sự cao cấp...

Trong các tổ chức bí ẩn cùng cơ quan tình báo, danh sách 5 cũng ý nghĩa người phụ trách khu vực lớn hoặc nhân vật thân phận thứ hai thứ ba khu vực, cho dù là người phi phàm hoang dại không tổ chức, cường giả có thực lực như vậy cũng đủ để thành lập tổ chức nhỏ thuộc về mình...

Mặc kệ là nói từ góc độ nào, tiểu thư vệ sĩ đều có thể hưởng thụ thuộc hạ cung phụng, không cần thiết phải tự mình "Tiếp đơn"...

Mình lúc ấy cảm thấy có khả năng nhất là mời đến một vị danh sách 6, "nhân viên bảo an" có thể chống đỡ một hồi với cường giả do Bechlangen phái tới, sáng tạo cơ hội cho mình, ai biết, tiểu thư vệ sĩ mạnh đến dọa người...

Từ chuyện hôm nay đến xem, tiểu thư vệ sĩ, Maric có lẽ cũng không khác gì mình, thân phận mẫn cảm, phải trốn đông né tây, ừm, tình cảnh của bọn họ thậm chí khả năng càng tệ hơn, phải thời khắc lo lắng đuổi bắt... Ừm, có thể đuổi bắt tiểu thư vệ sĩ, tổ chức kia cho dù không có cường giả danh sách cao, cũng khẳng định có "Thánh vật", hoặc là nhiều vị danh sách 5...

Đương nhiên, đây đều là suy đoán của mình, có lẽ bởi vì thân phận người phi phàm của Maric đã sáng tỏ, bị tiểu đội Quả Tim Máy theo dõi...

Trong khi suy nghĩ thay đổi, Klein tiếc nuối nói:

"Như vậy sao, tôi còn muốn tìm hắn đánh bài chứ."

Nghe lời nói rõ ràng không phù hợp với phong cách của đối phương như thế, Caspars cảnh giác một chút, cũng không đi quan sát bốn phía, mà cười ha ha nói:

"Buổi tối nay tôi sẽ tổ chức một bàn Poker, cậu muốn tham gia không?"

"Không, giờ tôi chỉ muốn đi ăn tối, ài, tôi nên thành thật về nhà cho rồi." Klein thở dài, rượu cũng không uống mà rời khỏi "Quán Bar Brave".

Hắn nguyên bản là tính hỏi Caspars về tình báo tụ hội người phi phàm khác, nhưng sau khi có tình huống như vậy, hắn cẩn thận bỏ qua ý tưởng này.

Thật ra, hắn hoàn toàn có thể đi những nơi kín đáo như phòng đánh bài để trao đổi với Caspars, nhưng vì bảo hiểm, hắn quyết định để lần sau nói.

Klein cũng không vội về nhà, mà đi căn phòng đã thuê ở khu đông kia, đi phía trên sương mù xám tiến hành bói toán, xác nhận không ai theo dõi mình.

Sau khi yên tâm, hắn ở trước khi trời tối đến phố Minsk, phát hiện thùng báo nhét đầy các loại báo chí.

"Hôm nay vội ra ngoài, còn chưa kịp xem, ở câu lạc bộ Craig, luyện súng xong thì ăn trưa, rồi ngủ một chút, lại bị Talim lôi kéo đánh mấy trận tennis, a, kỹ thuật không đủ, tố chất thân thể có thể bù lại..." Klein lẩm bẩm không tiếng động, mở cửa vào nhà, mở ra cửa lò sưởi than.

Hắn cầm mấy tờ báo kia, tiến vào phòng khách, ngồi ở sô pha, châm đèn tường, tùy ý lật xem.

Klein xem trước nhất là “báo sớm Backlund”, trực tiếp lật đến tờ thứ năm, thấy một quảng cáo, quảng cáo cửa hàng Ernst thu mua hàng hóa!

Báo giá phân biệt là bột mì 7 penny /đấu, mỡ bò 1 saule /cân, mỡ heo 6 penny /cân, bơ 1 saule 3 penny /cân, lá hồng trà 8 saule /cân...

Nói cách khác, tám giờ đêm mai ở chỗ cũ có tụ hội người phi phàm, ám hiệu mở cửa là gõ mạnh 7 cái, gõ nhẹ 1 cái, còn lại là 6 dài 1 ngắn, tiến hành theo thứ tự... phía sau là không có ý nghĩa... Klein giải đọc nội dung, sau này tựa lưng vào sô pha, bắt đầu chờ mong tụ hội đêm mai.

Hắn muốn bán ra bộ phận phối phương, xem có mua được tài liệu hoặc vật phẩm tương ứng hay không!