Buổi tối thứ tư, 7 giờ 55, ngõ sau quá bar Brave.

Klein căn cứ ký ức, đi một vòng, rốt cuộc tìm được căn nhà đèn đuốc tối tăm kia.

Hắn hôm nay làm ngụy trang nhất định, mặc đồng phục công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai, dưới cằm để râu, để cho người khác không thể mang hắn cùng người trước đó mua vật phẩm đánh cuộc vận may của "Hắc xà" liên hệ cùng một chỗ.

Tốt nhất ông lão "Mắt trí tuệ" cùng tên "Dược sư" kia cũng không nhận ra mình, nếu không một người vừa mới dựa vào may mắn trở thành người phi phàm, chỉ một tuần đã có thể xuất ra mấy loại phối phương ma dược, luôn có thể làm cho người ta liên tưởng rất nhiều, không thể không hoài nghi... Klein hai tay đều cắm vào túi áo, đụng vào còi đồng Azcot, bài Tarot bình thường cùng phù chú đã được bổ sung trở lại.

Đồng phục công nhân của hắn cũng đã được may riêng để cải tiến lại, không hề thiếu túi nhỏ để chứa bình nhỏ kim loại, bên trong phân biệt là bột phấn thảo dược, tinh hoa thuần lộ các vật linh tinh.

Sau khi hít vào một hơi, lại chậm rãi thở ra, Klein từ trong người lấy ra cái mặt ná sắt chỉ có thể che khuất nửa khuôn mặt kia, bước đầu hoàn thành ngụy trang.

Ngay sau đó, hắn mượn dùng " năng lực Thằng hề", khống chế các động tác nhỏ của vẻ mặt cùng thân thể bản thân, cải biến tư thái đi đường, thay đổi bộ mặt, để khác với chính mình trước đây.

Bất quá, mình cũng không rõ ràng lắm ông lão "Mắt trí tuệ" kia là dựa vào cái gì để nhận ra người khác, nên chỉ có thể làm đến mức này, ai, nếu mình đã là "Người không mặt" thì tốt rồi... Nhưng nếu là như thế, mình cũng không cần thiết tới tham gia loại tụ hội người phi phàm cấp thấp này... Klein đứng ở bên ngoài, bình tĩnh vài giây, nâng tay phải lên, thùng thùng thùng gõ cửa lớn, 7 nặng 1 nhẹ, 6 dài 1 ngắn.

Hầu như không có chờ đợi gì, tấm ván gỗ trên cửa đã không tiếng động kéo ra, một con mắt hiện ra ở phía sau, cao thấp đánh giá người đến.

Hai ba giây sau, cửa lớn kẹt một tiếng mở ra, người phục vụ của "Mắt trí tuệ" đưa một cái màu trường bào đen có mũ trùm cho Klein.

Klein vẫn duy trì trạng thái không có biểu hiện gì, nhanh khoác trường bào, kéo thấp mũ trùm, để cho bóng của cái mũ trùm che đi gương mặt.

Trên đường đi đến căn phòng, hắn cố ý chọn dùng biên độ bước đi không như tự nhiên, cũng cố gắng tiêu trừ cảm giác không được tự nhiên.

Chỉ có một ngọn nến ánh sáng nhẹ nhàng lay động trong căn phòng hôn ám thâm trầm, thành viên tụ hội đã đến không ít, Klein không chọn vị trí ở góc giống như trước, mà là thoải mái ngồi xuống một cái ghế ở gần khu chính giữa.

Tóm lại, tất cả biểu hiện bên ngoài của hắn đều khác với hai lần trước!

Mà đây đúng là lĩnh vực mà năng lực "Thằng hề" có thể ở trong đầu chiếu rọi bản thân cùng bước đầu khống chế am hiểu.

Bên trong căn phòng im lặng trầm mặc đến không khí gần như ngưng đọng lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cuộc, ông lão "Mắt trí tuệ" nhìn nhìn đồng hồ treo tường trên tường, rồi mở miệng nói:

"Đã đến giờ, chúng ta bắt đầu đi, không cần chờ những người đi muộn."

Hắn vừa dứt lời, Klein lúc này trầm trầm lên tiếng nói:

"Ta muốn bán phối phương ma dược."

"Danh sách 9 'Người ca tụng' cùng danh sách 8 'Người kỳ quang' giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng."

"Cái trước 220 bảng, cái sau 450 bảng."

Đây là phương án thích hợp nhất mà hắn đã suy xét qua, "Người quan sát" cùng "Kẻ đọc tâm" liên quan đến Hội Tâm lý luyện kim ở vương quốc Ruen ở Backlund coi như tổ chức bí ẩn hoạt động rất tốt, tùy tiện xuất ra, nói không chừng sẽ dẫn đến bọn họ chú ý, mà giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng bị giáo hội Chúa Tể Của Gió Bão chắn ở bên ngoài vương quốc Ruen, người phi phàm tương ứng rất ít xuất hiện ở Backlund, hầu như không có cách nào làm chuyện gì, là lựa chọn cực kỳ an toàn.

Ma dược con đường "Nhà bói toán" thì liên quan đến bản thân Klein, hắn đương nhiên không muốn bại lộ đặc điểm bản thân như vậy.

—— Sau nhiều lần tự mình trải qua cùng xem người phi phàm chiến đấu như vậy, hắn dần dần có những kiến thức nhất định, đó là ở dưới danh sách cao, người phi phàm con đường khác nhau đều có đặc điểm, có thể sẽ không giống nhau, nói cách khác, đều có am hiểu, cũng đều có khuyết điểm, hơn nữa am hiểu cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng, mạnh thì có mạnh, nhưng yếu cũng rất yếu.

Ví dụ như con đường "Người quan sát", khuyết thiếu năng lực giao đấu chính diện, nhưng nếu bỏ qua bọn họ, bất giác sẽ bị dẫn đường, vậy cho dù tiêu chuẩn võ thuật cùng kỹ năng siêu phàm có mạnh, cũng khả năng xuất hiện tình huống chết cũng không biết vì sao mà chết, một ví dụ tươi sáng chính là, "Trung tướng gió lốc" Zillingers, rõ ràng có được vật phẩm thần kỳ "Mấp máy đói khát", tổng hợp chiến lực đạt tới danh sách 5, nhưng cuối cùng vẫn chết một cách khó hiểu, phương diện này đại bộ phận công lao thuộc về Azcot mạnh mẽ, nhưng cũng không thể xem nhẹ "Người quan sát" phát huy tác dụng ở trong đó.

Nguyên nhân vì ở dưới danh sách cao, tuyệt đại đa số chức nghiệp phi phàm đặc điểm rõ ràng khuyết điểm cũng rõ ràng, thân thể lại yếu ớt, cho nên, nếu có thể giấu diếm am hiểu bản thân, biết rõ ràng tình huống kẻ địch trước, tiến hành bố trí hữu hiệu nhằm vào khuyết điểm, vậy lấy yếu thắng mạnh cũng không phải là chuyện không có khả năng, dưới tình huống cực kỳ cực đoan, danh sách 9 giết chết danh sách 5 cũng có phát sinh xác suất rất nhỏ.

Đương nhiên, ví dụ này thuộc về giả thiết hoàn mỹ, thực tế hầu như không thể phát sinh, danh sách 5 đã có thể được xưng là cường giả, năng lực phi phàm tương ứng đã đủ để xưng là thần kỳ, "am hiểu" có thể che khuất hữu hiệu "khuyết điểm", không đến danh sách 6, rất khó sinh ra ảnh hưởng đối với bọn họ.

Một mặt khác, rất nhiều người phi phàm dưới danh sách cao đều rất sợ bị vây công, chẳng sợ toàn bộ đối thủ là danh sách thấp hơn mình, bởi vì một khi tay chân luống cuống, được cái này mất cái khác, khuyết điểm sẽ biến thành nhân tố trí mạng.

Mấy vấn đề này cũng chính là nguyên nhân "Người chăn cừu" có thể xếp ở hàng đầu dưới danh sách cao, bọn họ rất toàn diện, năng lực phi phàm nếu tổ hợp cùng phối hợp tốt, hầu như sẽ không tồn tại khuyết điểm!

Chờ mình tấn thăng danh sách 7, có các năng lực phi phàm loại ma thuật, như vậy cho dù gặp gỡ danh sách 6, cũng có thể chính diện đối kháng một trận, thậm chí có khả năng chiến thắng... Gặp phải danh sách 5, cũng có cơ hội chạy trốn... Trong khi suy nghĩ, Klein nhìn quanh một vòng, chờ mong có người mở miệng.

Nếu "Người ca tụng" cùng "Người kỳ quang" bán không được, vậy chỉ có thể lui mà chờ, suy xét "Người quan sát" cùng "Kẻ đọc tâm", suy xét tri thức đặc tính phi phàm bất diệt cùng bảo tồn... Phối phương con đường của mình là tuyệt đối không thể bán, con đường "Ma nữ" cũng không được, sẽ tạo thành rất nhiều thảm án, mặc kệ "Kẻ xúi giục", hay là "Vu nữ", đều là loại hình làm ác chủ động... Klein trong lòng hơi có chút thấp thỏm, nhưng trên mặt lại vẫn không có thể hiện gì.

"Thật ra tôi có thể suy xét mua nó." Lúc này, Dược sư khuôn mặt mập mạp nở nụ cười lên tiếng, "Tôi có thể thu một học đồ, cho hắn hai phần phối phương này, để cho hắn chuyên môn khẩn cầu ánh mặt trời chiếu sáng thảo dược của tôi, hoàn mỹ! Xa xỉ!"

Lời của hắn đánh vỡ trầm ngưng ngắn ngủi trong phòng, một người nam ở góc sáng đầu kéo mũ trùm thật sự thấp rõ ràng là cố ý thay đổi giọng nói lên tiếng:

"Có lẽ tôi có thể mua cho con của tôi, ít nhất danh sách cũng mạnh hơn so với tôi."

"Danh sách 9,200 bảng, danh sách 8,400 bảng, nếu đồng ý thì thành giao."

Có thể một hơi xuất ra 600 bảng, cũng là có tiền, cái này đã có thể mua một căn nhà ở nội thành Tingen... Klein làm bộ suy nghĩ, nhìn về phía các thành viên tụ hội khác, quan sát phản ứng của bọn họ.

Thấy không ai có xúc động nâng giá, mà đối phương báo giá cũng đạt tới điểm mấu chốt trên tâm lý của mình, Klein châm chước nói:

"Phụ gia một yêu cầu, anh không thể bán hai loại phối phương này tại đây, chỗ khác thì tùy ý anh."

Người nam nọ bén nhọn nói:

"Tốt, ngài 'Mắt trí tuệ' làm chứng."

Klein không biết làm thế nào chứng minh phối phương là thật, lại không muốn mở miệng hỏi, bại lộ thực tế bản thân chỉ mới tham gia vài lần tụ hội, chỉ có thể trầm mặc kéo trường bào, lấy ra hai phần phối phương ma dược đã sớm viết ra, giao cho phục vụ bên cạnh.

Phục vụ nọ không đi vào góc, mà là đi vào sô pha đơn ở chính giữa, mang xấp giấy giao cho "Mắt trí tuệ".

Ông lão này mở trang giấy ra, nhưng không có liếc mắt nhìn, mà mang nó đặt ở trên cái bàn tròn nhỏ ở bên cạnh.

Tiếp theo, ông ta móc ra khăn tay, chà chà tay phải, từ trong túi áo dặm lấy ra một chiếc nhẫn giống như được khảm các vụn nhỏ kim cương.

Chiếc nhẫn này tạo hình rắc rối mà tinh mỹ, ở giữa là một viên bảo thạch xanh biếc giống như con mắt, chỉ ở xa xa nhìn một chút, Klein đã có cảm giác đầu óc phình to thân thể không khoẻ, giống như ở trước kia thấy đề thi toán học vậy.

Ông lão "Mắt trí tuệ" trịnh trọng mang cái nhẫn nọ mang ở ngón giữa tay phải, sau đó nhắm mắt lại, giống như đang ấp ủ cái gì đó.

Đột nhiên, bảo thạch xanh biếc ở trên cái nhẫn đó nở rộ ra màu vàng sáng lạn, màu vàng như ánh mặt trời.

Ông lão "Mắt trí tuệ" nhanh chóng đưa ra tay phải, để cho viên bảo thạch kia chạm vào phối phương ma dược mà Klein viết.

Từng đạo kim mang càng ngày càng thuần túy, cuối cùng diễn hóa thành một hình chiếu như là con dấu.

"Chân thật, hữu hiệu!" Ông lão "Mắt trí tuệ" trầm giọng tuyên bố, rồi lấy cái nhẫn xuống, không dám đeo thêm một giây này.

Cái này, rất giống công chứng viên... Cái nhẫn này chính là vật sưu tầm tốt nhất của "Mắt trí tuệ", vật phong ấn "2—081" sao? Nó mô phỏng ra năng lực "Công chứng viên"? Klein có chút suy nghĩ quan sát, có chút mắt thèm.

Trải qua "Công chứng", giao dịch nhanh chóng đạt thành, Klein nhận lấy một xấp tiền thật dày, tất cả đều là tờ 10 bảng.

Sau khi đếm kỹ, hắn không mang tiền này nhét vào túi áo, cứ nắm ở trong lòng bàn tay như vậy, chờ đợi cơ hội tiêu đi.

—— hắn tính trước quan sát một hồi, xác nhận không có vật phẩm mình cần thì mới mở miệng hỏi.

Lúc này, "Dược sư" nhìn trái nhìn phải nói:

"Tôi mang đến mấy viên thuốc an thần."

Thực mang đến? Mình đã quên chuyện này... Vì khác với trước đây, Klein chỉ có thể làm bộ không ở đây.

Hô vài tiếng, thấy không có ai đáp lại, Dược sư than thở:

"Tên kia lần này không có tới?"

"Có lẽ hắn chết ở tại nơi nào rồi."

Cảm ơn "chúc phúc" của ông... Bất quá ông không thể nhận ra tôi mới là chuyện làm người ta cao hứng... Klein hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Dược sư lại theo thói quen một lần nữa hỏi "Tủy chất kết tinh suối tinh linh", nhưng vẫn không có thu hoạch.

Đợi cho hắn tạm thời ngậm miệng, một phụ nữ cả khuôn mặt đều giấu ở dưới cái bóng của mũ trùm, bên chân đặt hai cái hộp mở miệng nói:

"Tôi có hai món vũ khí có hiệu quả phi phàm."

Đây là người phụ nữ lần trước bán phù văn cương kiếm kia sao? Linh tính trực giác Nhà bói toán nói cho mình biết... Cô ta lại có hai món vũ khí cùng loại? Sau lưng cô ta là tập đoàn vũ khí quân sự người siêu phàm sao... Ừm, có lẽ sau lưng cô ta có một người "Thợ thủ công", còn được gọi là "Chuyên gia máy móc " "Thợ thủ công" danh sách 6 con đường "Kẻ thông thức"... Klein có chút chờ mong nhìn qua.

Hắn đáp ứng là cho "Mặt Trời" một món vũ khí phi phàm giá trị 500 đến 700 bảng, có thể có hiệu quả đề cao chiến lực đối phương, cũng không có hứa hẹn loại hình cùng đặc điểm cụ thể, cho nên, đợi lát nữa chỉ cần không có quá nhiều khác biệt, là có thể thông qua mà sử dụng, là có thể mua lấy, dù sao "Mặt Trời" cũng sẽ không kén chọn.