Người phụ nữ khuôn mặt bị cái bóng của mũ trùm che khuất nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Hai món vũ khí lần này đều là loại hình mang theo người."

"Một món là 'Roi thong thả', nó phỏng chế một vật phẩm thần kỳ, có thể không ngừng chế tạo trói buộc vô hình, ảnh hưởng từng chút một đến đối thủ, làm cho động tác của hắn dần dần trở nên chậm chạp, chiến đấu kéo dài càng lâu, hiệu quả của nó càng rõ ràng."

"Nó còn có thể sử dụng hai năm, 450 bảng, hoặc là phối phương ma dược 'Người dã man'."

Roi này nghe qua cũng không tệ, cảm giác phương diện năng lực có chút tiếp cận tơ nhện của "Ma nữ vui vẻ"... Bất quá, "Mặt Trời" dùng trường tiên không biết có cảm thấy kỳ quái hay không? Klein giọng trầm trầm, mở miệng hỏi:

"Loại trói buộc vô hình này có thể ảnh hưởng sinh vật loại linh thể không? Ví dụ như, oan hồn."

Người phụ nữ kia chậm rãi lắc đầu: "Không được."

Không đợi người khác hỏi lại, bà ta tiếp tục giới thiệu: "Món vũ khí thứ hai kêu 'Rìu gió lốc', nó có thể đề cao tần suất động tác cùng tốc độ chạy của người sử dụng, cũng có 15% tỷ lệ sinh ra hiệu quả tê liệt nhất định đối với kẻ địch, có 5% tỷ lệ chế tạo ra một đạo điện xẹt, nếu sử dụng ở trong mưa to có sấm sét, xác suất xuất hiện tia chớp cao nhất có thể tăng lên tới 50%."

"Đây đều là đã làm thực nghiệm, tổng kết ra từ lượng lớn số liệu."

"Hiệu quả vũ khí này còn có thể duy trì không quá 1 năm, 520 bảng, hoặc là phối phương ma dược 'Người dã man'."

Cái này mạnh hơn không ít so với "Roi thong thả", nếu không phải hiệu quả phi phàm chỉ có 1 năm, chỉ sợ không có giá này... Đúng rồi, căn cứ cảnh tượng "Mặt Trời" miêu tả cùng mình mơ hồ thấy, không trung giữa thành Bạc Trắng cùng khu vực xung quanh, bất cứ lúc nào cũng có tia chớp xẹt qua, giai đoạn tần suất cao là ban ngày, thời điểm tần suất thấp là buổi tối, cái đó rất gần với cái gọi là hoàn cảnh mưa to có sấm sét...

Nếu thật sự hữu hiệu, vậy thành "Rìu gió lốc" này ở trong tay "Mặt Trời" xem như vật phẩm thần kỳ chân chính, mỗi một rìu đều có xác suất 50% bổ ra tia chớp, tuyệt đối lợi hại!

Cho dù không được như vậy, chỉ xem hiệu quả phi phàm cơ bản nhất của "Rìu gió lốc", nó cũng thuộc loại binh khí không tệ rồi, rất phù hợp với nhu cầu của "Mặt Trời"... Về vấn đề chỉ có thể dùng 1 năm, càng dễ dàng giải quyết, đợi sau 1 năm, lấy tiến độ tiêu hóa của "Mặt Trời" cùng tài nguyên phi phàm của thành Bạc Trắng, chỉ cần đủ phối phương ma dược, hắn thế nào cũng phải đến danh sách 6 rồi, đến lúc đó, vũ khí khẳng định phải đổi mới theo!

Suy nghĩ thật nhanh, Klein cơ bản xác định muốn mua "Rìu gió lốc".

Lúc này, "Dược sư" than thở một câu: "Thanh rìu này dễ dàng mang theo? Tôi cảm giác đang nghe một chuyện cười, tôi cảm thấy làm thành thanh cờ lê khả năng càng thích hợp hơn, tôi nói, các người vì sao không thể bán súng ngắn có hiệu quả phi phàm?"

"Tôi sẽ tận lực sưu tập vật phẩm cùng loại." Người phụ nữ kia ở trên từ "sưu tập" này phát âm nhấn mạnh, "Tốt rồi, bằng hữu nguyện ý mua một trong hai món vũ khí này mời ra giá."

Klein còn chưa kịp mở miệng, chợt nghe một người nam ngồi trên sopha dài nói:

"Rìu gió lốc, 520 bảng."

Người phụ nữ kia chờ đợi vài giây, lại hỏi: "Còn có ai muốn ra giá không?"

"530 bảng." Klein bỏ thêm 10 bảng.

Người nam vừa rồi kia lập tức đáp lại: "550 bảng."

... Cái này... "Mặt Trời" à, nếu người nọ nâng đến trên 600 bảng, tôi sẽ không mua, đổi roi cho cậu thôi! Sau khi xác định sách lược, Klein cực kỳ bình tĩnh hô:

"560 bảng."

Hắn cố gắng biểu hiện ra tư thái mặc kệ đối phương báo giá thế nào, đều sẽ thêm vào 10 bảng.

Mà vừa rồi hắn thu vào 600 bảng vừa lúc có thể tạo áp lực vô hình cho đối phương.

Nghe được báo giá mới nhất, người nam ngồi ở sopha dài kia im lặng vài giây, nhún vai nói:

"Được rồi, nó thuộc loại cậu."

Hô... Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Còn có bằng hữu muốn ra giá 'Rìu gió lốc' không?" Người phụ nữ khuôn mặt hoàn toàn bị cái bóng của mũ trùm che lấp kia hỏi lại một lần, nhưng bên trong căn phòng đã là một mảng im lặng.

"Thành giao!" Người phụ nữ kia không hề do dự, mang cái hộp bên cạnh chân phải đẩy về phía người phục vụ.

Người phục vụ trước để cho ông lão "Mắt trí tuệ" giám định, sau đó mới đưa đến trước mặt Klein, một tay trao tiền một tay đưa hàng.

Thu hồi 4 tờ 10 bảng còn lại, Klein mở hộp ra, thấy một cây rìu có dây đeo có thể mang ở sau lưng.

Toàn thân nó là màu đen, dày dặn chắc chắn, phần lưỡi sắc bén, ở trong linh thị có màu sắc khí tràng rõ ràng, từ đó có thể thấy được, người chế tác sử dụng lượng lớn tài liệu có linh tính.

Ở tầng ngoài thanh rìu này còn có các con dấu tượng trưng phù hiệu cùng ma pháp, chúng nó khảm vào bên trong, biến thành hoa văn như tia chớp cùng cơn lốc, Klein đưa tay đụng vào, mơ hồ có chút cảm giác đau đớn.

Hắn gật đầu, mang cái hộp đặt ở trên đầu gối của mình.

Nó có thể đổi lấy rể cây cùng chất lỏng sương mù thụ nhân, "Ma thuật sư" của mình chỉ thiếu dịch tuỷ sống tà văn hắc báo... Mình gần đây vài lần ủy thác buôn bán lời không ít, cộng thêm tích tụ nguyên bản cùng vừa rồi còn thừa, trên người tổng cộng có 209 bảng 5 saule 5 penny... tài liệu phi phàm đối ứng danh sách 7 giá trị ở 500 đến 700 bảng... A, còn phải bán phối phương hoặc là tri thức... Ừm, tuần này phải đi thăm Leipad, xác nhận tiến độ phát minh xe đạp của hắn... Klein không kêu giá nữa, im lặng quan sát.

Đến tiếp sau, có người lấy giá 480 bảng mua "Roi thong thả", mà một món tài liệu phi phàm tên là "Tim vũ nhân" bởi vì chào giá cao tới 1.600 bảng, không người hỏi tới, giao dịch thất bại.

Căn cứ tri thức thần bí học nắm giữ, Klein biết tài liệu phi phàm này được phân chia cấp bậc ở danh sách 6.

Giao dịch kế tiếp có thành công, có thất bại, cái trước ít, người sau nhiều, dù sao đại bộ phận người phi phàm tới tham gia tụ hội đều có mục đích rõ ràng, nên sẽ không tùy ý lãng phí tiền tài cùng tài nguyên, không giống như Klein, chỉ cần vũ khí có hiệu quả phi phàm coi như không tệ thì cái nào cũng không cự tuyệt.

"Tôi muốn bán phối phương ma dược, danh sách 9, 'Người nhặt xác', 230 bảng." Gần kết thúc, một người nam im lặng ngồi ở ghế trong góc bình tĩnh lên tiếng.

"Người nhặt xác"? Mình nhớ rõ phối phương ma dược này chỉ ở trong giáo hội Nữ Thần, giáo hội Chiến Thần cùng Linh giáo đoàn mới có... Đây sẽ là nằm vùng trong Kẻ Gác Đêm, hay là thành viên Linh giáo đoàn ý đồ sống lại tử thần? Đương nhiên, phối phương danh sách thấp lọt ra bên ngoài cũng không phải là chuyện gì quá kỳ quái, đây cũng không phải là nội dung quá bí mật... Mình nhớ rõ lão Neil có đề cập qua, trong phối phương "Người nhặt xác" có Ếch đốm đen sấy khô... Klein khống chế bản thân không lộ ra nụ cười tập trung nhìn về phía trước, phát hiện phần phối phương ma dược "Người nhặt xác" kia đã bán ra ngoài rất nhanh.

Phối phương ma dược danh sách 9 thật dễ bán... Trước đó có một phối phương danh sách 8 "Dân nổi giận" vài lần cũng không thể thành giao, mà mình đưa ra phối phương danh sách 9 "Người ca tụng" "Người kỳ quang" cũng tương đối thoải mái...

Cũng đúng, người phi phàm nếu có tiền nhàn rỗi, khẳng định sẽ sưu tập chút phối phương danh sách 9, để con cùng học sinh của mình có càng nhiều cơ hội lựa chọn, để cho bọn họ có thể đi con đường mà mình am hiểu nhất thích nhất, ở dưới điều kiện tiên quyết này, phối phương danh sách 8 nếu không có trụ cột danh sách 9, cũng chỉ có thể chờ người phi phàm đối ứng ý đồ tấn thăng, mà cái này nói không chừng một hai năm cũng chưa chắc đã có một người, dù sao hội nhóm người phi phàm rất phân tán, tuyệt đại bộ phân lại không hiểu cách sắm vai...

Ừm, bọn họ còn chưa biết đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn...

Klein yên lặng suy nghĩ, không có mở miệng.

Lại qua mười lăm mười sáu phút, mắt thấy tụ hội sắp chấm dứt, hắn thử thăm dò một câu:

"Ai có toàn bộ dịch tuỷ sống tà văn hắc báo?"

Im lặng, không tiếng động, trong phòng không có ai mở miệng.

Klein nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

"Ta sẽ đưa ra thù lao đối với người phi phàm mà nói là không thể cự tuyệt."

Ví dụ như đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn... Đáng tiếc, mình đã thề đối với nữ thần, không thể truyền ra ngoài "Cách sắm vai "... Ặc, mình đã chết một lần, không biết lời thề kia có giải trừ hay không... Klein mạnh mẽ thu hồi suy nghĩ phát tán kia, lại vẫn không có nghe thấy ai lên tiếng.

"Được rồi, vị tiếp theo." Hắn cố ý làm ra động tác nhún vai bình thường sẽ không làm.

Dược sư ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Tôi mang theo không ít thuốc, mọi người nhìn xem có gì cần không, giá cũng không mắc, cũng chỉ mấy bảng, thậm chí mấy saule."

Người phụ nữ bán vũ khí phi phàm kia nghe vậy, nghi hoặc mở miệng nói:

"Tôi muốn biết dã thú nguy hiểm trong cống thoát nước đã bị thanh trừ hay chưa?"

Dược sư nhất thời hừ một tiếng:

"Cô hỏi đúng người rồi!"

Nói xong, hắn giang tay ra:

"Tôi cũng không biết."

"Sau khi tìm người thông báo cho cảnh sát, tôi cũng không có đi xuống cống thoát nước."

Anh trai à, anh thật là chọc đánh mà... Anh có thể sống khỏe mạnh như vậy, khẳng định thực không dễ dàng... Xem ra, anh tuyển chức nghiệp "Dược sư" là cực kỳ sáng suốt! Klein nhịn không được lẩm bẩm vài câu ở trong lòng.

Người phụ nữ kia hít vào một hơi, chậm rãi thở ra, không nói lời nào.

Đợi cho Dược sư mang các loại thuốc men cổ quái kia bán cũng tàm tạm, ông lão "Mắt trí tuệ" tuyên bố lần tụ hội này đến đây chấm dứt.

Hắn đưa Klein an bài ở lượt rời khỏi thứ năm, từ lối đi bí mật dưới tầng hầm.

Xem ra "Mắt trí tuệ" cũng không nhận ra mình... Klein hơi cảm thayad vui vẻ cởi trường bào có mũ trùm ra, đưa nó cho người phục vụ, bản thân thì đi ra mật đạo, thuần thục vòng quanh mấy vòng.

Chờ xác nhận không có người đi theo, hắn lấy mặt nạ sắt xuống, rời khỏi con đường yên tĩnh, cầm cái hộp chứa "Rìu gió lốc", một đường đi đến khu đông.

...

Phố Black Palm khu đông, phụ cận không có đèn đường khí than, sau khi trời tối thì giống như vực sâu vậy.

Bên trong một căn nhà trọ nơi này, Klein dùng tường linh tính phong tỏa gian nhà, sau đó tự mình triệu hồi bản thân, mang "Rìu gió lốc" đặt ở trên sương mù xám.

Nếu nó nặng thêm một chút, mình cho dù có còi đồng ngài Azcot gia cố linh thể, cũng không có cách nào mang theo, chỉ có thể đổi dùng nghi thức hiến tế... Klein lẩm bẩm một câu, hướng ngôi sao hư ảo "Mặt Trời" đối ứng truyền đi ý niệm:

" 'Thế Giới' đã mang vũ khí hiến tế cho tôi, cậu có thể chuẩn bị nghi thức thỉnh cầu ban cho."

Thành Bạc Trắng.

Sau khi thấy sương mù xám, nghe được ngài "Kẻ Khờ" phân phó, Dereck Berg nhất thời xoay người ngồi dậy, bận rộn chuẩn bị.

Trước khi cử hành nghi thức thỉnh cầu ban cho, hắn im lặng lấy ra kiếm kỵ sĩ của bản thân, làm vài động tác bổ chém, lấy cái này làm dịu đi cảm xúc chờ mong ở trong lòng.

Không biết sẽ là kiếm thẳng, kiếm bảng to, hay là kiếm cỡ lớn? Dereck bất giác dừng động tác lại, khó có thể ngăn chặn mà thầm nghĩ, theo bản năng nghĩ ra bộ dáng của mình khi sử dụng món vũ khí cường lực nọ.

Sau một lúc lâu, bên trong nghi thức, hắn thấy được món vũ khí phi phàm thuộc về mình.

Đó là một cây rìu.