Quận Civilas ở phía tây vương quốc Ruen, cách sơn mạch Honakis với nước cộng hòa Intis, mà ở Backlund, thì có một con đường lấy nó làm tên, ở rìa khu Queen, là tổng bộ sở cảnh sát thủ đô.

Không ít người lựa chọn định cư ở con đường này, vì chính là an tâm, Raft Pound cũng là một trong số đó.

Trong một căn nhà số 29 sát đường, vị tòng Nam tước này khoác áo ngủ nhung, ở trong căn phòng ấm áp dễ chịu, đứng ở bên cửa sổ đóng chặt, nhìn về khu Civilas đối diện.

Hắn chừng bốn mươi tuổi, nhưng hai mái đã hoa râm, túi mắt phù thũng, nếp nhăn rõ ràng, trên người bất cứ chỗ nào cũng tựa như đang tản ra mùi rượu.

Tren sàn sau lưng Raft có một ít nội y phụ nữ bị xé rách, xa xa ở đối diện là lò sưởi trong tường ngọn lửa đang thiêu đốt.

Vị tòng Nam tước này nâng lên ly rượu trong tay, một hơi uống cạn chất lỏng còn thừa, rồi chậm rãi đi ra cửa, muốn về phòng ngủ.

Bởi vì không có ống dẫn truyền nhiệt lượng từ lò sưởi thêm vào trong tường, hắn vừa rời khỏi phòng, liền cảm nhận được cái lạnh như xộc vào cốt tủy vào cuối thu.

"Chết tiệt!" Raft Pound thấp giọng mắng một câu, lảo đảo đi đến cửa phòng ngủ, xoay tay nắm.

Trong phòng ngủ khá tối tăm, chỉ có ánh sáng đỏ rực mỏng manh chiếu vào.

Raft đang muốn đóng cửa phòng, chợt nhìn về phía giường, ánh mắt bỗng nhiên ngưng đọng lại.

Trên chiếc ghế bên cạnh bức màn, có một bóng người đang im lặng ngồi ở đó!

Bóng người này mặc quần áo màu xám, đầu đội mũ lưỡi trai sậm, cả người giấu ở trong bóng tối.

Nhận thấy Pound từ Nam tước nhìn chăm chú, người này chậm rãi ngẩng lên, nhìn lại.

Trên mặt hắn có các vệt sáng đủ loại màu sắc, tựa như một thằng hề buồn cười nhất!

Raft đang muốn lớn tiếng kêu lên, quay đầu chạy trốn, lại thấy một cây súng ngắn nhắm thẳng vào mình, nghe được thanh âm trầm trầm nghẹn nghẹn nói:

"Tôi đề nghị anh không cần làm chuyện không sáng suốt."

"Nếu phối hợp tốt, ta có thể sẽ không thương tổn, cũng sẽ không lấy đi đồ của anh, nếu anh còn mà nói."

Raft Pound sắc mặt biến ảo vài cái, cực kỳ thành thật đóng cửa phòng ngủ lại, sau đó giơ hai tay lên, ngồi ở bên giường.

"Mày, mày muốn tao làm cái gì?" Hắn nấc một cái, thân thể khẽ run nhắc nhở, "Đối diện chính là khu Civilas!"

"Tôi biết, nhưng tôi nghĩ, tôi ở gần anh hơn so với khu Civilas." Klein đang ngụy trang thằng hề thay đổi giọng nói cùng làn điệu, cảnh cáo một câu, "Mà mục đích của tôi chỉ là hỏi anh một số vấn đề."

—— Trước khi đến phố Civilas, hắn ở trong không gian thần bí phía trên sương mù xám kia đã bói toán việc này có nguy hiểm hay không, nhận được đáp án thực an toàn.

"Vấn đề?" Raft môi mấp máy một hồi, cay đắng cười nói, "Lại tới nữa... tôi vĩnh viễn trốn không thoát cơn ác mộng này sao?"

"Đã có rất nhiều người đến hỏi qua?" Klein theo lời của hắn mà hỏi lại.

"Không, không chỉ là hỏi qua! Bác của tôi, sau khi lão tử tước được người tôn kính qua đời, bên cạnh tôi đã xảy ra rất nhiều chuyện, lão quản gia hòa ái không có duyên cớ mà từ chức, không biết đi nơi nào, người hầu cùng nữ hầu không hề dấu hiệu thay đổi từng người một, trở nên xa lạ mà lạnh lùng, bọn họ đang tìm kiếm cái gì đó, đúng, tìm kiếm cái gì đó, tôi lúc ấy còn chưa đến 10 tuổi, chỉ có thể nhìn như vậy, không dám nói cho người khác, tôi sợ hãi tôi rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại!" Raft có chút sụp đổ hồi đáp.

Tìm cái gì đó? Là tìm kiếm kiến trúc trong lòng đất kia, hay là bảo tàng, gia tộc Pound ví dụ như, đặc tính phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ mai táng ở phụ cận ác linh kia? Vương thất cùng giáo hội không nên không có phát hiện, cao tầng khẳng định biết đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn! Nếu gia tộc Pound rách nát, những thứ đó hẳn sẽ bị thu hồi? Trừ khi, lão tử tước đã trả giá rất lớn, mua đặc tính phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ cùng danh sách, để mang chuyện kiến trúc trong lòng đất tình che giấu đi... Klein bình tĩnh nghe xong, sinh ra không ít phán đoán.

Hắn nhìn như thả lỏng, thực ra có thể động thủ bất cứ lúc nào, lại hỏi:

"Những ngày như vậy đã bao lâu rồi?"

"Tôi không biết, tôi không biết, xung quanh đều là những gương mặt tôi không biết, tôi làm sao xác nhận những người còn lại có phải đồng lõa hay không? Ha ha, ta làm bộ không biết cái gì cả, run rẩy rất nhiều năm, sau đó ở bọn họ hướng dẫn, say rượu, chơi phụ nữ, đánh bạc, hít ma túy, làm đủ các chuyện để cho bản thân như là một phế vật!" Raft Pound hơi có chút thần kinh cười nói, "Bọn họ rốt cuộc yên tâm, không hề nhìn chằm chằm vào tôi nữa, đợi cho tôi ngay cả tòa nhà kia cũng bán đi, bọn họ, hô, rời khỏi, không biết đi nơi nào, không, bọn họ khẳng định còn đang âm thầm giám thị tôi, không cho tôi báo cảnh sát, đúng, không cho tôi báo cảnh sát!"

Người này có bệnh về mặt tinh thần rồi... Cũng không biết hắn nói là thật là giả, màu sắc cảm xúc biến hóa thực phù hợp logic, nhưng vạn nhất, hắn chỉ cảm thấy thẹn với lão tử tước, vì thế ảo tưởng ra một màn hí kịch như vậy, tìm kiếm lý do cho bản thân sa đọa, sau đó không nừng tự mình ám chỉ để tin tưởng hoàn toàn... Klein đời trước làm một cường giả bàn phím đủ tư cách, cái gì cũng biết một chút đã xem qua án lệ cùng loại.

Hắn suy nghĩ hai giây rồi nói:

"Những người này hỏi anh cái gì?"

"Bọn họ hỏi hai đứa con của lão tử tước là chết như thế nào, hỏi lão tử tước mấy năm đó có biểu hiện gì dị thường, lúc ấy tôi còn chưa đến 10 tuổi, căn bản không biết cái gì cả!" Raft huy động cánh tay, kìm không được gầm nhẹ lên.

"Bình tĩnh, thỉnh bình tĩnh." Klein tay trái ép xuống, hỏi thêm một số chuyện khác, ý đồ từ nhiều góc độ xác nhận Pound tòng Nam tước có biết kiến trúc trong lòng đất kia hay không.

Trong khi một hỏi một đáp, thời gian nhanh trôi qua, Klein nghèn nghẹn nói:

"Anh xem qua quả thật không biết cái gì cả."

"Thực có lỗi, đã quấy rầy anh, tôi nên cáo từ."

Hắn đứng lên, hơi hơi cúi đầu chào, có vẻ cực kỳ có giáo dưỡng.

Mà hầu như đồng thời lúc đó, cảm xúc sụp đổ cùng kích động trên mặt Raft Pound nháy mắt biến mất, đôi mắt màu lam nhạt trở nên cực kỳ thâm thúy, như là đang quan sát kỹ.

Mắt thấy người ăn mặc xâm nhập kiểu thằng hề kia sắp đứng thẳng dậy, hắn lập tức lại khôi phục biểu hiện vừa rồi, bi phẫn, điên cuồng, cay đắng, tố chất thần kinh.

Đúng lúc này, bên tai hắn đột nhiên vang lên một thanh âm tràn ngập cảm giác thần bí.

"Đỏ rực!"

Klein mang linh tính quán chú vào "Phù chú ngủ say", dùng tay trái không cầm súng ném nó về phía Raft.

Trong tiếng thiêu đốt nhỏ vụn, an bình nồng đậm mà mãnh liệt lan tràn ra, bao phủ vị tòng Nam tước kia, làm cho mắt hắn không ngăn được mà nhắm lại, rồi thân thể hắn mềm nhũn ngã xuống giường.

"Thực xin lỗi, vừa rồi hỏi chỉ là vì tiến hành đối chiếu sau đó, kế tiếp còn có cấp bậc 'Đi vào giấc mộng' cùng 'Thông linh' nữa." Klein vỗ vỗ áo ngủ đối phương, lấy tay ấn ngực mà chào.

Tiếp theo, hắn sử dụng "Phù chú cảnh trong mơ ", giống như ác mộng tiến vào trong giấc mộng của đối phương.

Trong thế giới xam xám, từng đoạn ngắn, không ngừng thoáng hiện, Klein thanh tỉnh mà lý trí đi ở bên cạnh Raft, nhìn hắn gặp một đám người làm cùng nữ hầu khuôn mặt trống rỗng, ngũ quan trống không, làm cho người ta cảm thấy dị thường kinh sợ, nhìn hắn luôn ở lúc quay đầu sang bên, thấy một gương mặt già nua không tiếng động đang nhìn chăm chú vào hắn, nhìn hắn cuộn mình trong góc, run rẩy, nhìn hắn bị bóng đen bao phủ từng chút từng chút một.

Cái này cùng với hắn vừa rồi miêu tả là nhất trí... Klein thử tiến hành dẫn đường, để biết rõ ràng ngọn nguồn sự việc, nhưng Pound tòng Nam tước tựa như đối với chuyện này có bóng ma tâm lý cực kỳ nghiêm trọng, hơi có kích thích, sẽ ở trong mộng hô hét như thần kinh, rồi điên cuồng bỏ chạy.

Điều này làm cho Klein căn bản không có cách nào thu được càng nhiều tin tức.

Vì thế, hắn rời khỏi cảnh trong mơ, lại thêm một tấm "Phù chú ngủ say" cho Raft Pound, sau đó xuất ra tài liệu "Amanda" thuần lộ, chuẩn bị nghi thức thông linh.

Sau khi tự mình hưởng ứng chính mình, linh tính của Klein xuyên qua gió lốc tư duy, thấy bóng dáng hư ảo đối phương, bóng dáng hư ảo căn cứ vào thể tâm trí.

"Lão tử tước ở trước khi chết, có nói cái gì với ngươi?" Klein suy xét rồi mở miệng hỏi.

Raft Pound đần độn hồi đáp:

"Ông ấy bảo tôi duy trì gia tộc."

"Còn cái gì nữa?" Klein cố ý dùng giọng điệu khẳng định hỏi lại.

"Bảo tôi nhớ kỹ vinh quang tổ tiên." Raft mờ mịt đáp lại.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi:

"Những người đó đang tìm cái gì?"

"Tôi không biết." Raft vẫn là đáp án như vừa rồi.

Klein tiếp tục đặt câu hỏi, tiến hành đối chiếu với trước đó, ra kết luận Pound tòng Nam tước không có nói dối, lời nói vừa rồi đều đủ chân thật.

Đến tình trạng này, hắn không dừng lại nữa, xuyên thấu gió lốc tư duy đối phương, để cho linh tính lan tràn ra ngoài về lại thân thể của mình.

Ngay sau đó, Klein thu thập hiện trường đâu vào đấy, rồi lấy ra còi đồng Azcot tung vài cái, lợi dụng nó để quấy nhiễu bói toán điều tra có khả năng tồn tại sau đó.

"Thực cảm ơn sự phối hợp của anh, tòng Nam tước." Làm xong tất cả cái này, Klein ăn mặc như thằng hề lại lần nữa cúi chào.

Sau đó, hắn xoay người mở cửa sổ, nhảy ra con đường, biến mất ở trong bóng đêm mờ mịt.

Sau một lúc lâu, Raft Pound đột nhiên mở mắt.

Bốn phía đôi mắt màu màu lam nhạt nọ, có một vòng mạch máu li ti nổ tung ra!

Hắn chợt xoay người ngồi dậy, nhìn về phía cửa sổ đang rộng mở.

...

Sau khi đi một vòng lớn ở khu đông, Klein tẩy đi ngụy trang, thay quần áo bình thường, như chưa từng phát sinh chuyện gì quay về số 15 phố Minsk khu JoWod.

Hắn không có lập tức nghỉ ngơi, cũng không tự hỏi kế tiếp nên xử lý kiến trúc trong lòng đất như thế nào, mà lại tiến vào phía trên sương mù xám.

Ở phía trên cùng bàn dài xa xưa kia, Klein chậm rãi mở ra bàn tay, lộ ra mấy cọng tóc nâu, đó là tóc của Raft Pound, hắn trước khi "đi vào giấc mộng" của đối phương đã sưu tập những cọng tóc này.

Còn có một cấp bậc cuối cùng, bói toán xác nhận ở phía trên sương mù xám... Klein không tiếng động tự nói một câu, lấy ra giấy bút, viết xuống nội dung đã chuẩn bị trước đó:

"Tương lai của Raft Pound."

Mình muốn xem xem tương lai của người này sẽ phát sinh chuyện gì, lấy cái này để xác minh quá khứ! Klein dựa vào lưng ghế, thầm đọc câu bói toán.

Bởi vì kiến trúc xa xưa kia liên quan đến sáu vị thần linh chính thống, hắn sợ trực tiếp bói toán nội dung có liên quan sẽ xuất hiện vấn đề, cho nên, thay đổi ý nghĩ, hỏi về tương lai của Raft Pound!