Tương lai của Raft Pound."

Klein nắm lấy tóc vị tòng Nam tước kia, nhắm mắt lại, mượn dùng minh tưởng, tiến nhập ngủ say.

Trong trời đất xám xịt, hắn thấy một cửa động nhỏ hẹp, bất quy tắc, Raft Pound hai mái hoa râm túi mắt phù thũng khuỷu tay chống đất, phủ phục như loài bò sát mà đi tới, chui ra ngoài.

Ngay sau đó, hình ảnh chợt lóe, hắn không biết từ nơi nào cầm một cái huy chương bằng sắt đen, đeo ở trên ngực.

Phía trên cái huy chương kia điêu khắc một cây quyền trượng, cùng với một bàn tay nắm chặt quyền trượng!

"Tudor!" Klein đột nhiên tỉnh lại từ cảnh trong mơ, ngồi thẳng lên.

Căn cứ tiểu thư vệ sĩ giới thiệu, điêu khắc ở trên cái huy chương bằng sắt đen kia là văn chương hoàng thất đế quốc Tudor kỷ đệ tứ!

Cái này cùng những gì mà hắn nhìn thấy ở trong kiến trúc xa xưa kia là giống nhau như đúc!

"Raft Pound tuyệt đối không đơn giản giống như biểu hiện lâu nay..." Klein xoa nhẹ trán, thấp giọng lẩm bẩm.

Làm một "Nhà bói toán", hắn đối với gợi ý nhìn thấy từ cảnh trong mơ vừa rồi có giải đọc riêng mình, một mặt, hắn biết đó là hành vi mà Raft Pound sẽ làm trong tương lai, một mặt khác, hắn cho rằng điều này thuyết minh bản thân Raft Pound có liên hệ rất sâu cùng gia tộc Tudor!

Thông qua hỏi đáp trực tiếp, "Đi vào giấc mộng" tra xét, "Thông linh" trao đổi ba tầng khảo nghiệm này, Raft Pound đều không lộ ra vấn đề gì, cũng không để cho mình nhận thấy dị thường nào, nếu không phải mình còn để lại một cửa, chỉ sợ đã bị hắn lừa gạt rồi, ừm... Có lẽ, có lẽ hắn hiện tại thật sự không biết cái gì cả, vừa rồi là diễn xuất theo bản năng, đợi đến tương lai, mới ngẫu nhiên gặp cơ hội, sinh ra liên hệ cùng gia tộc Tudor...

Nhưng khả năng càng lớn hơn là, hắn đã từ chỗ lão tử tước biết được không ít chuyện, ở trước khi không có nắm chắc, cố ý sa đọa, giả ngây giả dại, mà có thể giấu diếm được "Đi vào giấc mộng" cùng "Thông linh" của mình, lại là năng lực phi phàm nào đó đang phát huy tác dụng, ừm... Hắn lúc ấy hẳn không phải biểu diễn, thật sự lâm vào trạng thái đần độn, nếu không đã sớm ở trước mặt mình có kinh nghiệm rất phong phú về thể loại này để lộ ra dấu vết rồi...

Sẽ là năng lực phi phàm gì đây?

Hắn có danh sách mấy?

Hoặc là trời sinh đã có năng lực phi phàm nhất định về loại này?

Klein cứ suy nghĩ như vậy, cảm giác mình tiến nhập ngõ cụt, liền đi ra, thay đổi góc độ, lẩm bẩm không tiếng động:

"Raft Pound có liên hệ rất sâu cùng gia tộc Tudor..."

"Có thể làm giả thiết lớn mật, hắn thật ra chính là hậu duệ gia tộc Tudor?"

"Nếu hắn có quan hệ huyết thống cùng lão tử tước là thật, chuyện này thú vị đây."

"Toàn bộ gia tộc Pound là một nhánh gia tộc Tudor cải danh đổi họ trốn tránh đuổi giết?"

"Bọn họ thành lập công huân, thu được tước vị, từng bước một trở về trung tâm quyền lợi, cùng lúc đó, bọn họ âm thầm đang tìm kiếm di tích bí mật năm đó của đế quốc Tudor ở Backlund."

"Không biết qua bao nhiêu năm, bọn họ rốt cuộc có thu hoạch, vì thế mua lấy căn nhà trước mắt thuộc về Miller Carter, đồng thời xây dựng tầng hầm kia, để thăm dò khu vực xung quanh."

"Ba bốn mươi năm trước, bọn họ tìm được di tích, xây một đường ngầm bí mật đi thông nơi đó."

"Nhưng mà, ở trong quá trình thăm dò di tích, xuất hiện ngoài ý muốn, ác linh kia căn bản không tiếp thu cái gọi là hậu duệ gia tộc Tudor, hai người thừa kế của lão tử tước trước sau chết ở trong căn phòng cuối cùng kia, ngay cả đặc tính phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ cũng không thể lấy ra."

"Tuy lão tử tước tiêu phí rất lớn để mua đặc tính phi phàm tương tự, làm cho hai người thừa kế tử vong có vẻ tương đối bình thường, nhưng liên tục chết bất đắc kỳ tử ở trong mắt vương thất cùng giáo hội là có chút khả nghi, cho nên, ở sau lão tử tước chết, Raft Pound đã cố ý mang điều tra âm thầm năm đó khuyếch đại cũng vặn vẹo, để cho bản thân bị 'dọa' ra tâm lý có vấn đề, bắt đầu phóng túng ở trong tửu sắc cùng đánh bạc, lấy cái này trốn tránh chú ý."

"Cái này có thể giải thích một chuyện mình trước đó rất nghi hoặc, đường đường gia tộc Tử tước, thế mà bị những người thần bí không biết từ nơi nào đến khống chế, không lẽ vương thất cùng giáo hội là mù sao? Cho dù khống chế, cũng sẽ dùng phương thức càng nhu hòa càng không dễ phát hiện hơn, ví dụ như, con đường danh sách 6 'Người không mặt'."

"Một đứa nhỏ cũng có thể phát hiện dị thường, huống chi cường giả vương thất cùng ba giáo hội lớn?"

"Bọn họ sở dĩ 'không biết', giải thích duy nhất chính là những người đó do bọn hắn phái đi."

"Ừm... Mình lúc ấy đoán gia tộc Tudor, gia tộc Trensoest nắm giữ cùng là con đường 'Hắc hoàng đế', cho nên, căn cứ vào cần thiết để sắm vai, vương triều bọn họ thành lập mới có thể giữ lại phong cách cùng đặc sắc đế quốc Solomon, điểm này, tiểu thư vệ sĩ tựa như đã chứng thực."

"Con đường 'Hắc hoàng đế' danh sách 9 là 'Luật sư', là một chức nghiệp phi phàm cực kỳ am hiểu lợi dụng trật tự, ừm... năng lực lừa gạt 'Đi vào giấc mộng' cùng 'Thông linh' của Raft Pound đúng là phát ra từ đây, hoặc là càng tiến một bước? Hắn phối hợp đầy đủ với mình, nhưng ở cảnh trong mơ cùng trạng thái đần độn, vẫn theo bản năng lợi dụng lỗ hổng trật tự, để cho kết quả phát triển theo hướng hắn hy vọng."

"Cẩn thận ngẫm lại, trong quá trình 'Thông linh', Raft Pound giống như thật sự không có nói láo, chẳng qua đó chỉ là một bộ phận... Duy trì gia tộc, nhớ kỹ vinh quang, có thể chỉ gia tộc Pound, cũng có thể chỉ gia tộc Tudor..."

Klein ý nghĩ từng chút một trở nên rõ ràng, đối với sự việc đã có một phán đoán chỉnh thể:

Từ Raft thái độ trước mắt của Pound mà xem, dưới tình huống không có giúp đỡ từ bên ngoài, ác linh nọ hẳn không có cách nào thoát vây, nếu không vị tòng Nam tước này đã sớm nghĩ biện pháp tự cứu, mặc kệ ác linh sẽ tìm đến hắn hay không, chỉ cần đối phương thoát đi phong ấn, chế tạo ra tai nạn, vậy chuyện di tích trong lòng đất sẽ không thể gạt được vương thất cùng giáo hội, đến lúc đó, Raft tất nhiên sẽ bị liên lụy... Phía ngoài căn phòng bị sụp đổ, nhưng không có ảnh hưởng lực lượng trói buộc ác linh, cái này thuyết minh chỉ cần không trực tiếp phá hủy phía bên kia của căn phòng, ác linh là không thể thoát vây...

Ừm... Kế hoạch thực rõ ràng, tìm Caspars mua chút thuốc nổ, đánh sập cửa vào, để cho không ai có thể vào được, để cho ác linh kia vĩnh viễn chôn vùi trong lòng đất, a, chờ mình có đủ thực lực, có thể suy xét đi giải quyết nó, giúp thị dân Backlund trừ bỏ hoàn toàn tai hoạ ngầm này, thuận tiện thu hoạch chút vật phẩm có giá trị...

Bất quá, nên nổ như thế nào mới an toàn nhất? Mình một chút cũng không hiểu a... Có lẽ, Caspars có quen biết với chuyên gia thuốc nổ nào đó? Dù sao ông ta cũng là thương nhân vũ khí chợ đen.

Klein nhanh chóng xác định phương án, quyết định chạng vạng ngày mai lại đi tìm Caspars, tranh thủ trong tuần này sẽ hoàn toàn giải quyết chuyện di tích trong lòng đất.

Về phần quan hệ chân thật giữa gia tộc Pound cùng gia tộc Tudor, về phần Raft Pound dị thường, hắn căn bản không muốn miệt mài theo đuổi.

"Liên quan gì đến mình!" Klein than thở một câu, nhanh chóng rơi vào trong sương mù xám, quay trở về thế giới hiện thực.

...

Buổi sáng thứ sáu, Klein ra ngoài sớm, giả cực kỳ bận rộn.

Mà tình huống thực tế là, hắn lại đi đến câu lạc bộ Craig, luyện tập bắn súng, đọc báo, qua ngày khá là thoải mái.

Thời gian trà chiều, hắn đã ở trong này cả ngày chuẩn bị rời khỏi, nhưng lại ngoài ý muốn thấy khách hàng trước đó là Mary Gale cùng giáo sư cưỡi ngựa Talim Dumont đồng thời tiến vào câu lạc bộ.

Đi cùng bọn họ còn có rất nhiều người nam mặc vest đuôi tôm cùng phụ nữ quần áo xinh đẹp trang điểm tinh xảo, trong đó còn có phóng viên “Báo Quan sát hàng ngày”, Mike Joseph.

"Ô, thám tử Moriarty, thật sự là trùng hợp." Mike có đôi mắt mê người nhưng làn da tương đối thô ráp chủ động chào hỏi.

Klein cười cười đáp lại:

"Ngài phóng viên, điều tra tin tức của ngài đã hoàn thành à?"

"Hoàn thành rồi, ít nhiều cũng có sự trợ giúp của anh! Tôi giới thiệu cho mọi người, đây là đại thám tử nổi danh, ngài Sherlock Moriarty, bạn tốt của Talim." Mike đưa cánh tay nói.

Sau hai bên chào hỏi, Mike tiếp tục nói:

"Tôi đại khái biết rõ Carpin là ai, có rảnh tôi sẽ nói chi tiết cho anh, tóm lại, tôi đã có lý do để tin tưởng, Hibel tử vong nguyên từ tội phạm bắt chước, cũng không phải sát thủ liên hoàn nào đó làm, ha ha, ngày mai, ngày mai anh có thể đọc ở trên báo tin tức điều tra của tôi."

"Cũng tương tự như tôi dự đoán." Klein mỉm cười đáp lại.

Lúc này, Mike tựa như nhớ tới cái gì, nghiêng đầu nói với Mary Gale:

"Tôi cùng cô hẹn lịch phỏng vấn đi, về tình huống cùng phương án giải quyết không khí ô nhiễm ở Backlund, bất quá, cô phải đánh tiếng với tổng biên tập tòa soạn báo chúng ta một chút, xác định trang báo cùng thời gian."

Mary nhất thời mắt sáng lên nói:

"Tốt."

"Rất cảm tạ! Mike, tôi cũng không nghĩ đến phương pháp tốt như vậy!"

Đây là đang tuyên truyền cùng tạo thế để tiến vào "Uỷ ban điều tra không khí ô nhiễm vương quốc"? Mike vị phóng viên này kinh nghiệm thực phong phú... “Báo Quan sát hàng ngày” tuy không phải là tờ báo lớn nhất, nhưng lượng phát hành cũng tương đối lớn... Mary hôm nay đột nhiên đến nơi đây, là vì mấy vị nghị viên hạ viện tham gia câu lạc bộ này mà đến? Loại hình thức câu lạc bộ tư nhân này, thật sự rất thích hợp với chính trị cùng buôn bán a... Klein có chút giật mình đưa ra cáo từ.

Ở trước khi trở thành "Người không mặt", hắn không muốn nhúng tay là loại sự việc tiếp cận cao tầng này.

...

Thời điểm chạng vạng, trong một nhà trọ khu đông.

Williams bận rộn một ngày tiến vào căn phòng thuê nhỏ hẹp, tính đổi cái áo khoác, lấy chút tiền mặt, đi quán rượu uống một chút, đồng thời thuận tiện giải quyết bữa tối ở nơi đó.

Trong hoàn cảnh âm trầm tối tăm, động tác mặc áo khoác của hắn bỗng nhiên khựng lại.

Hắn thấy bên cạnh cửa sổ đang đứng một bóng đen, khuôn mặt bị cái bóng của mũ trùm hoàn toàn che lấp.

"Ai bảo mày tìm kiếm Ranus?" Bóng đen nọ\trầm thấp thong thả hỏi.

Williams nhanh mặc vào áo khoác, nuốt ngụm nước miếng nói:

"Một người bạn của tôi, thợ săn tiền thưởng."

Thợ săn tiền thưởng chính là những người mạo hiểm lấy các loại treo thưởng làm nguồn thu chủ yếu, ở khu đông, ở Backlund, không hề thiếu.

"Hắn vì sao đột nhiên bắt đầu tìm kiếm Ranus? Đây là treo thưởng đã rất lâu rồi." Bóng đen nọ cực kỳ cao, từng bước một bước tới trước người Williams.

"Tôi không biết, có lẽ, cô ta chỉ là thử một lần." Williams lui về phía sau biên độ rất nhỏ.

Bóng đen nọ trầm trầm truy hỏi:

"Cô ta là ai?"

Williams nhất thời lâm vào giãy dụa, qua vài giây mới run run trả lời:

"Hugh, Hugh Dilcha, tôi không biết cô ta ở nơi nào."

"Tốt lắm, rất thành thực." Bóng đen nọ đưa tay vỗ vào người Williams, không hỏi gì nữa, đi về phía cửa.

Williams lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cho rằng kinh nghiệm xã hội đen phong phú đã giúp cho bản thân.

Thời điểm không nên cậy mạnh thì không cần cậy mạnh!

Đúng lúc này, hắn thấy bóng đen nọ búng ngón tay một cái.

Bốp!

Williams suy nghĩ ngưng đọng, thân thể hắn nháy mắt xẻ tung ra, phấn tán ra bốn phương tám hướng, biến thành máu thịt trên đất cùng trên tường.

Ngay sau đó, bóng đen nọ cắt đứt ống dẫn khí than nơi này.

Trong thanh âm tư tư tư, hắn cầm lấy ngọn nến trên bàn Williams, vuốt phẳng tim nến.

Bóng đen lập tức rời khỏi, vài phút sau, ngọn nến nọ đột nhiên tự thắp sáng!

Oành đùng!

Tiếng nổ bao phủ tất cả.