Sau bữa tối, quán bar Brave, trong phòng đánh billiards.

Klein mặc một cái áo khoác màu đen đơn giản khá tương xứng với phong cách nơi đây, đầu đội mũ lưỡi trai sậm màu, cầm ly bia Nam xứ Wales, tùy tay đóng cửa phòng, đi đến đối diện Caspars đang cúi xuống thăm dò đánh trái bi.

Trước khi hắn mỉm cười mở miệng chào hỏi, Caspars đã dừng động tác, đứng thẳng dậy, liếc mắt nhìn hắn một cái:

"Maric không ở đây."

"Không có tụ hội nào giống loại mà cậu muốn nữa."

"Trừ bỏ vũ khí, tôi không có cái gì khác."

... Lộ số rất quen thuộc... may mà mục đích của mình hôm nay là khác... Klein khẽ động khóe miệng nói:

"Tôi là đến mua vũ khí."

Maric lại không ở đây... Xem ra là nơi này đã bị phát hiện nên cừu gia đã nhằm vào, phải dời đi nơi khác rồi... Mình cũng không thể liên lạc được tiểu thư vệ sĩ rồi... Hơn nữa sự trợ giúp mà mình tính dùng để xử lý việc của Miller Carter chính là xác sống của Maric... Vừa giữ bí mật lại vừa không sợ hãi tử vong, ừm, điều kiện tiên quyết là phải dùng linh tính che chắn ảnh hưởng của còi đồng Azcot... Đồng thời khi nói chuyện, trong đầu Klein hiện lên một loạt ý tưởng.

Caspars hơi có chút kinh ngạc, hồ nghi chống cây cơ, day day cái mũi hèm rượu của mình nói:

"Cậu muốn mua vũ khí gì? Đạn trước đó đã bắn hết? Luyện tập thật sự nhiều đó."

Không, tôi dùng luyện tập đều là đạn mua ở câu lạc bộ Craig... Klein cười nói:

"Tôi nghĩ mua thuốc nổ, cái loại sử dụng rộng rãi trong hầm mỏ."

"Cậu muốn làm cái gì?" Caspars bật thốt ra, vẻ mặt theo đó trở nên trầm ngưng cùng nghiêm túc, "Tôi cảnh cáo cậu, không nên thử làm đại sự chết tiệt gì đó! Tôi sẽ không cho phép khách hàng của tôi khiêu khích khu Civilas! Đương nhiên, cậu có thể không mua vũ khí từ chỗ của tôi."

Có thể làm thương nhân vũ khí chợ đen, còn sống đến giờ, từ trình độ nào đó mà nói, là rất giữ quy củ, ít nhất sẽ không bán nhữn thứ này cho những tên điên cuồng... Klein theo thói quen lấy lập trường Kẻ Gác Đêm để đánh giá, đồng thời cười cười nói: "Ông hình như hiểu lầm cái gì đó, tôi cũng không phải đi nổ két ngân hàng, cũng không tính chế tạo tin tức rúng động gì, tôi chỉ giúp người ta dỡ bỏ kiến trúc, thuận tiện tiến hành cải tạo luôn."

"Vậy người đó vì sao không tìm công ty kiến trúc chính quy?" Caspars không có thả lỏng cảnh giác.

"Ha ha, đó là một mật thất, người nọ không muốn bị người ngoài biết." Klein hỏi ngược lại, "Ông có biết chuyên gia thuốc nổ đáng tin cậy không? Ta cũng không am hiểu loại chuyện này, tôi sợ làm sập cả tòa nhà."

Caspars thấy đối phương còn lo lắng bảo trì phòng ốc, nghi hoặc trong lòng nhất thời tiêu tán không ít.

Ngay ở trước khi ông ta tính trả lời, trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm hư ảo mơ hồ:

"Không cần."

Cảm giác quen thuộc chợt xuất hiện, Klein quay đầu nhìn lại, phát hiện tiểu thư vệ sĩ không biết khi nào đã ngồi ở trên ghế trong góc.

Cô ta vẫn mặc váy dài cung đình kiểu Gothic màu đen, đội mũ trùm màu đồng, khuôn mặt vẫn là tái nhợt, tóc vàng nhạt cùng dung mạo tinh xảo làm nổi bật ra ưu điểm của đối phương.

"Chào cô buổi tối." Klein hơi hơi cúi người chào.

"Chào buổi tối, cô Sharon." Caspars làm ra động tác tương tự.

Thì ra tên của cô ta là Sharon... Klein có chút suy nghĩ chờ đợi đối phương mở miệng.

Tiểu thư vệ sĩ gọi là Sharon lại nhìn về phía Caspars nói:

"Maric sau này sẽ không đến nơi đây nữa."

"Nếu ông có việc muốn tìm anh ta, thì nhắn lại theo loại biện pháp thứ ba đã giao hẹn trước."

"Được, cô Sharon." Caspars rõ ràng đã thấy qua sóng gió này tựa như sợ hãi theo bản năng đối với tiểu thư vệ sĩ.

Nghe đến đó, Klein nói xen vào:

"Nếu như, tôi nói là nếu, tôi muốn tìm Maric hỗ trợ, nên liên lạc như thế nào?"

"Tìm Caspars." Sharon trả lời cực kỳ ngắn gọn.

"Được rồi." Klein giang tay rồi nói, "Cô vừa rồi nói không cần chuyên gia thuốc nổ là có ý gì?"

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon không chút dao động:

"Tôi đây."

Là cô? Cô chính là chuyên gia thuốc nổ? Đợi một chút, cô không phải là người phi phàm có năng lực đặc thù, đại khái là danh sách 5 sao? Sao lại còn kiêm chức chuyên gia thuốc nổ... Klein ngẩn ra một chút, cũng không biết nên nói tiếp như thế nào.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tin tưởng tiểu thư vệ sĩ, suy nghĩ rồi nói:

"Ta đi gặp..."

Lời của hắn còn chưa dứt, đã lấy ánh mắt quét về phía Caspars, ý tứ là lời nói kế tiếp không thích hợp đối với người thường này.

Từ bản chất thân thể mà nói, thương nhân vũ khí chợ đen quả thật chỉ có thể tính là người thường... Klein yên lặng bồi thêm một câu.

Sharon nghiêng đầu nhìn về phía Caspars nói:

"Ông đi chuẩn bị thuốc nổ."

"Hai bảng."

"Hắn trả."

"Được, cô Sharon." Caspars liếc mắt nhìn Klein một cái, khập khiễng rời khỏi phòng đánh billiards, hơn nữa không quên tiện tay đóng cửa lại.

Thấy tiểu thư vệ sĩ cứ như vậy mà nhìn mình không nói lời nào, Klein có loại cảm giác bị nữ quỷ nhìn chằm chằm, vội tổ chức ngôn ngữ nói:

"Tôi tìm được địa chỉ của Pound tòng Nam tước, nửa đêm đi gặp người này..."

Sau khi mang lời nói của Raft Pound thuật lại từ đầu chí cuối một lần, Klein bắt đầu suy luận, từ kết quả đảo ngược quá trình suy luận:

"Tôi cho rằng người này có rất nhiều chỗ nói dối, một gia tộc Tử tước không có khả năng bị người âm thầm khống chế dễ dàng như vậy."

"Ngay cả một đứa nhỏ cũng có thể phát hiện dị thường, vương thất cùng giáo hội sao mà không hề phát hiện?"

"Sau khi Raft Pound sa đọa, có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với người ngoài cùng quý tộc khác, chỉ cần hắn hơi chút có chút dũng khí, là có thể giải quyết vấn đề rất nhẹ nhàng."

"Cho nên, tôi cho rằng người này khẳng định che giấu việc gì đó, mà việc này đại khái có tỷ lệ rất lớn là có liên quan đến kiến trúc trong lòng đất kia."

"Từ trạng thái của người này mà xem, ác linh kia trong thời gian rất lâu cũng không thể thoát vây, cho nên tôi tính kiếm chút thuốc nổ, phá hỏng cửa vào đi, không cho người khác có cơ hội đi vào, ừm, tôi sợ bọn họ thả lầm ác linh."

"Ừm." Tiểu thư vệ sĩ Sharon không khẳng định ý tưởng của Klein, nhưng cũng không có phủ định.

Lúc này, Klein do dự rồi hỏi:

"Tôi không rành thuốc nổ, cho nên chuẩn bị vẽ bản đồ bố cục, mời chuyên gia thuốc nổ đưa ra vị trí cùng phân lượng sắp đặt thuốc nổ, nếu, nếu, để cô hỗ trợ, tôi cần trả thù lao là bao nhiêu?"

Quá đắt mà nói, tôi đi tìm chuyên gia thuốc nổ có vẻ tốt hơn, dù sao đơn này của tôi chỉ có 50 bảng, mà tiểu thư vệ sĩ 3 ngày 1.000 bảng... Klein sớm có tính toán.

"Miễn phí." Sharon trả lời vẫn là phong cách ngắn gọn như vậy.

Miễn phí? Klein nhất thời bị dọa giật mình.

Ở trong thường thức của hắn, miễn phí mới là mắc nhất!

Sharon im lặng ngồi ở nơi đó, qua vài giây mới chậm rãi giải thích hai câu:

"Sau khi nổ sập của vào, có thể ra vào nơi đó chỉ còn một mình tôi."

"Cái này bản thân nó chính là chuyện tôi hy vọng xảy ra."

Nói cách khác, cô tính sau khi có đủ nắm chắc, đi trừ bỏ ác linh, thu hoạch vật phẩm bên trong? Nổ sập cửa thật ra là đang giúp cô bài trừ khả năng có quấy nhiễu, dù sao người phi phàm danh sách khác không có cách nào giống như linh thể mà xuyên qua đá cùng bùn đất... Ừm, ngoại trừ con đường "Học đồ", nhưng bọn họ không biết kiến trúc trong lòng đất này... Klein có chút giật mình gật đầu nói:

"Thành giao!"

Sau khi nói xong, hắn lại bồi thêm một câu:

"Ừm... cô từ chỗ Maric mượn mấy thủ hạ, loại kín miệng, đây là triển lãm là có người trợ giúp với Miller Carter."

"Tốt." Sharon không có cự tuyệt.

Klein cố ý không đề cập đến trọng điểm là trả thù lao như thế nào, lộ ra nụ cười nói:

"Vậy mười giờ sáng ngày mai."

"Chúng ta trước thăm dò địa hình xung quanh, không thể để vụ nổ tạo thành phá hoại rõ ràng."

Sharon nhẹ nhàng gật đầu, bóng người dần dần trở nên nhạt, biến mất không thấy.

...

Buổi sáng thứ bảy, Hugh Dilcha lại ngồi xe ngựa công cộng đến khu đông, để xác nhận ủy thác của mình có thu hoạch hay không.

Trong khi đợi chuyến, nàng đột nhiên có xúc động muốn mua một tờ báo xem một cái.

Nàng lấy ra xu 1 penny, từ trong tay đứa nhỏ bán báo bên cạnh mua tờ “báo bưu điện Backlund”, nhanh lật ra xem.

Đột nhiên, ánh mắt của nàng ngưng đọng lại, bởi vì tờ thứ ba có một tin tức:

"Tin tức, 7 giờ 10 tối hôm qua, ở nhà trọ số 1 phố Daravi khu đông đã xảy ra vụ nổ nghiêm trọng, nghi ngờ là do rò rỉ khí gas, vụ nổ phát sinh từ phòng số 6 lầu 3, khách thuê tử vong tại chỗ, thậm chí không có lưu lại thi thể đầy đủ, đến nửa đêm, vụ nổ này tổng cộng có ba người tử vong, 16 người bị thương..."

Số 1 phố Daravi... phòng 6 lầu 3 nhà trọ... Cái này, cái này không phải là nơi Williams thuê ở sao? Hắn đã chết? Chết vì rò khí gas tạo thành vụ nổ? Không, không! Tuyệt đối không phải như thế! Hắn căn bản sẽ không xa xỉ mà dùng khí gas, cho dù nơi đó có trang bị! Hắn vừa tiếp nhận ủy thác của mình, chẳng lẽ là vì vậy? Nhưng mà, Ranus bản thân chính là tội phạm truy nã, phát hiện có người đang tìm hắn, đổi nơi ở là được, căn bản không cần thiết phải giết người để giữ bí mật, cái này ngược lại dễ dàng bại lộ vấn đề...

Chuyện này rất kỳ quái rất triệt để, như là kẻ điên làm vậy...

Rõ ràng chỉ là một tội phạm lừa đảo...

Williams đáng thương...

Mình, mình nhất định sẽ báo thù cho người này!

Nhất định sẽ tra ra chân tướng!

Hugh bi thương mà ngưng trọng nhìn xe ngựa công cộng dừng ở trước mặt, không có đi lên.

Nàng biết, hiện tại đi khu đông sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Nàng tính lập tức trở về nói cho Furth, để cho cô ta lâm thời dời đến căn phòng đã thuê kia, bản thân thì cải trang lẻn vào khu đông, tìm người quen hỏi, bước đầu tìm hiểu rõ ràng ngọn nguồn sự việc, bắt lấy dấu vết hung thủ lưu lại.

Ài, ủy thác của tiểu thư Audrey quả nhiên không thể không có nguy hiểm... Là mình cảm thấy tội phạm lừa đảo đã bị truy nã, chỉ cần không ngăn hắn, không cho hắn chạy trốn, hắn sẽ không phản kích hung ác... Là mình sơ sẩy sơ ý, là mình hại chết Williams... Ừm, cũng không bài trừ khả năng hắn đồng thời còn đang sưu tầm tin tức gì khác, từ đó rước lấy tai hoạ... Hugh nhắm mắt lại, xuyên qua đường cái, đi đến điểm chờ đối diện.

...

10 giờ 14, Klein cùng tiểu thư vệ sĩ Sharon xác nhận tình trạng bề mặt đối ứng của kiến trúc kỷ đệ tứ kia, đi đến bên ngoài căn nhà số 8 phố Williams kia.

Sharon đã biến mất không thấy, Miller Carter thấy thám tử Sherlock Moriarty mặc đồng phục công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai cùng ba trợ thủ trầm mặc ít lời cao lớn vạm vỡ.

"Như vậy để thuận tiện thăm dò." Klein giải thích một câu.

Miller Carter ánh mắt đảo qua ba vị trợ thủ vừa thấy đã biết có thể đánh đấm tốt kia, hài lòng gật đầu:

"Công tác chuẩn bị của anh còn nhanh hơn so với dự tính của tôi, trong bọn họ có chuyên gia đuổi rắn?"

"Đúng vậy, bọn họ đều cực kỳ am hiểu đuổi rắn." Klein không chút do dự đưa ra trả lời khẳng định.

Xác sống sao có khả năng sợ bị rắn cắn?