Ngoại ô phía tây khu bắc, trong một tòa nhà ba tầng gần như bị bỏ hoang.

Nơi này nguyên bản thuộc về Viện y học Backlund, nhưng nó đã dời vị trí càng tốt hơn càng thích hợp hơn, chỉ để lại một số ít nhân viên dạy học cùng một số học sinh không thể tốt nghiệp "trông coi" nơi này.

Audrey khoác áo khoác màu trắng, mặt bịt khẩu trang màu đồng, tóc vàng trơn bóng cũng bị cuốn vào một cái mũ giải phẫu màu sắc lạnh lẽo.

Nàng chuyển mắt, nhìn về phía Furth cũng ăn mặc tương tự, vẫn thấy đối phương có loại khí chất đặc biệt, tựa như càng thích hợp với trang phục như vậy hơn mình.

Ặc... Chính là cái loại khí chất bất cứ lúc nào cũng có thể cầm giải phẫu đao xẻ bụng bệnh nhân ra... Audrey không nói gì, tụt sau nửa bước ở bên cạnh Furth tiến vào phòng học phía trước.

Sau khi từ chỗ Furth được tình báo do Hugh đưa tới, nàng cũng bị dọa giật mình, bởi vì ngài "Kẻ Khờ" có nói qua, đó là một nhiệm vụ đơn giản.

Suy xét đến đơn giản có lẽ chỉ là so với bản thân ngài "Kẻ Khờ" mà nói, Audrey thừa cơ hội ở một mình, tụng niệm tôn danh, nhỏ giọng cầu nguyện, mang sự việc báo cao lên từ đầu chí cuối.

Bất quá, cho đến giờ, nàng vẫn chưa có được đáp lại.

Xuyên qua cửa lớn, tiến vào phòng, Audrey theo bản năng trước hết nhìn quanh một vòng, phát hiện nơi này không phải phòng học bình thường, thế mà bày bốn bộ xương tiêu bản cùng bốn bộ quan tài làm từ thủy tinh, trong quan tài chứa đầy chất bảo quản, ngâm bốn thi thể màu da đã tái nhợt.

Ở phía trên cùng của căn phòng, còn dựng một trụ thủy tinh trong suốt, bên trong cũng chứa đầy chất lỏng, lơ lửng một thi thể nam mặc trang phục màu đen.

Thi thể này quần áo dính sát lên trên người, làm cho người ta cảm giác rất nặng rất trầm, thi thể cũng không có mềm nhũn, mà dựng thẳng chìm nổi ở giữa trụ thủy tinh.

Như là còn sống chết chìm ở bên trong, mà không phải sau khi chết mới bỏ vào... Audrey lấy thái độ Người quan sát, đưa ra phán đoán bước đầu.

Mặt khác, nàng thấy xung quanh những cái bàn dài trong phòng thưa thớt ngồi những người mặc áo khoác trắng bịt khẩu trang, bọn họ đều không nói lời nào, giống như thi thể cùng xương trắng xung quanh vậy.

Nhìn thấy ánh trăng đỏ rực rốt cuộc cũng lộ ra một góc cùng bóng đêm âm u tăm bên ngoài tối, Audrey lại quay đầu nhìn cảnh tượng trong phòng, nhất thời nhịn không được có chút run run, đây là sợ hãi đến từ bản năng.

Nhưng đồng thời, nàng lại cảm giác hưng phấn cùng kích động.

Đây mới là cuộc sống của một người phi phàm nên có... Audrey không tiếng động nói thầm một câu, đi theo Furth tìm vị trí ở góc mà ngồi xuống.

Lại chờ đợi một hồi, trong trụ thủy tinh dựng thẳng ở phía trên cùng của phòng học, thi thể nam mặc y phục màu đen đang trôi nổi đột nhiên mở mắt, để cho thanh âm xuyên thấu qua chướng ngại trùng trùng mà truyền ra:

"Bắt đầu đi."

...

Khu đông, phố Daravi.

Klein mặc đồng phục công nhân màu lam xám dính bụi, đầu đội mũ lưỡi trai, đi ở trên con đường tối tăm chỉ còn lại vài ngọn đèn đường khí gas còn phát huy tác dụng.

Trong các nhà trọ hai bên đường, có chút ánh sáng nến hắt ra, cái này cùng ánh trăng đỏ rực gian nan xuyên thấu mây mù đan vào cùng một chỗ, miễn cưỡng hiện ra hình dáng người đi trên đường.

Klein thấy một đám người qua đường quần áo cũ kỹ mà rách nát, vẻ mặt trong chết lặng lộ ra tuyệt vọng, bọn họ là những kẻ lang thang bị cảnh sát xua đuổi.

Bọn họ không có chổ ngủ, chỉ có thể không mục đích đi lại ở trên đường, ngẫu nhiên có thể đợi được cơ hội, tìm một góc không ai chú ý hoặc lối đi trong công viên nghỉ ngơi một hồi, nhưng rất nhanh sẽ bị đuổi đi.

Trong bóng đêm lạnh lẽo thâm trầm, Klein cảm thấy bọn họ so với xác sống mà mình thấy qua càng giống xác sống hơn, mà toàn bộ khu đông so với vực sâu trong thần thoại truyền thuyết, càng giống vực sâu hơn.

Hắn dồn dập hít vào một hơi, kết quả yết hầu bị kích thích, nhịn không được ho khan hai tiếng, vội thu liễm suy nghĩ, dùng khóe mắt quan sát dãy nhà trọ đầu phố, có nhà trọ dấu vết bị nổ rõ ràng còn chưa sửa chữa.

"Nếu muốn theo dõi nơi phát hiện án, vị trí ẩn nấp tốt nhất chính là dãy nhà trọ đối diện kia, tầng ba, tầng bốn cùng mái nhà đều phù hợp yêu cầu..." Klein lấy tri thức mà mình học được ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm phân tích tình huống.

Toàn bộ quá trình, hắn không có chậm bước chân lại, miễn cho bị người hoài nghi.

Đi đến đầu phố, Klein thuận lợi lướt qua nhà trọ có biển hiệu là số 1, tiến vào tòa kiến trúc đối diện với nơi phát hiện án.

Nơi giống như vậy, hắn cũng không xa lạ, căn nhà trọ mà hắn thuê ở khu đông kia cũng xấp xỉ chỗ này, mà thời điểm trước đó ở thành phố Tingen, hắn cùng Benson và Melissa, cũng đã ở khá lâu tại nhà trọ cấp bậc chỉ cao hơn đây một chút—— cái này là tự Klein thể nghiệm, phát ra từ mảnh vỡ ký ức của nguyên chủ.

Trong lúc suy nghĩ, Klein kéo thấp mũ lưỡi trai, cúi đầu, không nhanh không chậm giẫm lên thang lầu ken két rung động, một đường đi vào lầu ba.

Bởi vì xui xẻo gặp phải khi chạng vạng, hắn hiện tại không có súng ngắn, chỉ có thể một tay cắm vào túi áo, dùng khe hở kẹp lấy mấy lá bài Tarot.

Không có đèn, chỉ có một chút ánh trăng trong lộ trình qua lầu ba, Klein không vội vã đi tới, mà tập trung quan sát bố cục bên dưới.

Nơi phát hiện án là bên trái đối diện, tầm nhìn theo dõi tốt nhất hẳn là phòng thứ ba nơi này... Klein bắt đầu thật cẩn thận chậm rãi đi tới.

Sau khi đi qua hai gian phòng, tay phải của hắn cũng cắm vào trong túi, nhẹ mở ra hộp thuốc lá bằng sắt.

Ngay lập tức, khi ngón tay hắn chạm vào "Mắt toàn màu đen" kia, bên tai đã vang lên lời vô nghĩa như muốn xé rách tinh thần nổ tung đầu óc.

Mà cùng lúc đó, mượn dùng vật phẩm bị ô nhiễm này, Klein thấy những đường dây nhỏ màu đen quỷ dị.

Dây nhỏ này phiêu đãng ở trong hư không, mặc dù có giao nhau cùng một chút quấn quanh nhất định, nhưng đi tìm nguồn gốc là vẫn có thể nhận ra thuộc về ai.

Bóng người tương ứng ánh vào trong bộ não sắp bị nấu chín của Klein, có nam nữ cùng trẻ con ngủ ở trên giường cao thấp, có vài vị khách thuê nằm ở trên đất.

Trừ cái đó ra, cũng không có chỗ nào đặc thù, cũng không tồn tại người ẩn nấp.

Klein rút tay về, không trực tiếp chạm vào "Mắt toàn màu đen" kia nữa, ảo giác cùng lời hư ảo bên tai mà hắn nghe trước đó lúc này mới chậm rãi mất đi.

Hắn chịu đựng đau đớn, tiếp tục đi tới, hơi có giảm bớt, lại lập tức quan sát gian phòng khác.

Đáng tiếc là, hắn "điều tra" hết những chỗ dễ dàng quan sát nơi phát hiện án đối diện ở trong nhà trọ này, cũng không có chút thu hoạch nào.

Hô, hô... Klein lui đến góc sáng ban công, hai tay chống đầu gối, thở mạnh kịch liệt.

Khóe mắt hắn đang không ngừng rơi lệ, nước mũi chảy ra, tựa như đột nhiên phát bệnh vậy.

Đây là hậu quả thường xuyên tiếp xúc với "Mắt toàn màu đen" kia trong khoảng thời gian ngắn, lấy kháng tính của Klein ở phương diện này, cũng không thể hoàn toàn miễn dịch.

Duy nhất làm cho hắn hài lòng là, cái này chỉ là kích thích, mà không phải ô nhiễm, nếu không hắn đã sớm bỏ qua rồi, không dám thử nữa, đó sẽ trực tiếp tạo nên điên cuồng.

Nghỉ ngơi một hồi, Klein rốt cuộc bình phục phản ứng, thay đổi gian nhà trọ tầm nhìn không tốt bằng nơi này, nhưng vẫn không có thu hoạch.

Chẳng lẽ suy luận của mình là sai lầm? Manh mối tại nơi phát hiện án? Klein trở lại đường, nghi hoặc dùng khóe mắt quan sát nhà trọ có dấu vết vụ nổ kia.

Ôm tùy tâm tính thử một lần, hắn lại đưa tay cắm vào trong túi, chạm vào trong hộp thuốc lá bằng sắt.

Hắn muốn xem xét khu nhà trọ nơi phát hiện án kia, có ẩn giấu người hay không.

Ông một tiếng, đầu Klein nhất thời tựa như bị đập một cái, thân thể cũng có chút lảo đảo.

Hắn giống như một tên ma men, lảo đảo đi về phía trước, nhìn về phía nhà trọ vẫn còn dấu vết của vụ nổ kia.

Bởi vì cách quá xa, hắn không thể "thấy rõ ràng" dây nhỏ màu đen, cũng không thể quan sát đi tìm nguồn gốc nó là từ đâu, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra nơi nào có dây nhỏ tụ tập, mà nơi như vậy là cho thấy có người.

Không có, không có, không có... Klein đảo qua rất nhanh, thô sơ giản lược phán đoán.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện ở lầu ba nơi phát hiện án có dây nhỏ màu đen phiêu đãng đi ra, dung nhập vào không trung!

Cái này... Klein đồng tử co rụt lại, đưa ra xác nhận, tiếp theo rất nhanh rút tay ra, không tiếp xúc Mắt toàn màu đen kia nữa.

Trong căn phòng bị nổ kia thế mà có người!

Hung thủ kia thế mà điên cuồng đến tại hiện trường chờ đợi người tra xét?

Hắn sẽ không sợ có người phi phàm chính phủ thuận tiện tra án này sao?

Mình vừa rồi phán đoán có sai lầm, vẫn không tìm được hắn, vì ta cùng kẻ điên logic là hoàn toàn khác nhau...

Một đám ý tưởng thoáng hiện, Klein chậm rãi thở hắt ra, giả làm một kẻ rảnh rỗi không có việc gì đi một vòng, vòng đến cửa vào căn nhà trọ kia.

Lúc này, phản ứng của hắn toàn bộ vẫn bình ổn.

Khống chế vẻ mặt khuôn mặt cùng ngôn ngữ tứ chi, Klein tựa như về nhà đi vào lầu ba, bước chân rất nhanh lộ ra một chút mệt mỏi trầm trọng.

Trong hành lang tăm tối, hắn liếc mắt một cái là thấy gian phòng không có cửa, đã sập hơn phân nửa vách tường kia, sau đó "không chút để ý" đi về phía phòng tắm công cộng.

Thời điểm sắp tiếp cận gian phòng kia, tay vẫn cắm ở trong túi của hắn đụng vào "Mắt toàn màu đen".

Lại là những lời vô nghĩa làm cho đầu người ta như phân liệt, lại là các loại ảo giác mơ hồ chớp lên, Klein dùng khóe mắt nhìn thấy từng dây nhỏ hư ảo màu đen từ nơi phát hiện án lan tràn ra.

Đi tìm nguồn gốc, hắn phát hiện một người nam hoàn toàn dung nhập trong bóng đêm, màu sắc khí tràng cũng như thế.

Người nam này cực kỳ cao, tiếp cận hai thước, khóe miệng thoáng rủ xuống, có vẻ tương đương quái gở.

Ánh mắt của hắn giống như dã thú, trong lạnh lùng là hung ác che dấu không được.

Không phải Ranus... Klein lui ngón tay về, thả lỏng thân thể căng thẳng, biểu hiện ra bình thường như không biết có ai nhìn chăm chú, không dừng bước đi tới cuối lối đi, tiến vào phòng tắm công cộng, không có kinh động người nam kia.

Phòng tắm công cộng không cùng phía với nơi phát hiện án, hắn lau mồ hôi lạnh, sau khi hơi chút bình phục ảnh hưởng xấu, trực tiếp nhảy ra cửa sổ, thuần thục leo xuống, sau đó bước nhanh rời khỏi, không hề dừng lại.

Hắn biết, tiếp qua vài phút, người nam kia sẽ phát hiện người nào đó đi phòng tắm không có trở về, từ đó cảnh giác đuổi theo, cho nên, phải nhanh chóng rời xa phố Daravi.

Klein không phải không muốn quay về đường cũ, nhưng hắn không biết mình có thể đi vào chỗ nào, vậy cũng sẽ bại lộ vấn đề.

"Thằng hề" chạy nhanh, sau khi đi một vòng lớn, tiến vào căn phòng mà hắn thuê ở khu đông kia, rồi đi vào phía trên sương mù xám, xác nhận không có nguy hiểm bị đuổi theo.

Tên kia hẳn có liên hệ rất sâu với Ranus... Klein hơi trầm ngâm, thể hiện ra bức họa người nam vừa rồi, dùng ý niệm truyền cho ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng tiểu thư "Chính Nghĩa".

Ngay sau đó, hắn uy nghiêm mà trầm thấp nói:

"Đây là manh mối."