Trong căn phòng của Viện y học đã muốn bỏ hoang, tụ hội đã chấm dứt, Audrey đang vòng vèo rời đột nhiên hoảng hốt một chút, thấy sương mù xám nồng đậm quen thuộc cùng bóng người mơ hồ cao cao ở giữa sương mù xám trung ương kia.

"Đây là manh mối."

Cùng với giọng nói trầm thấp của ngài "Kẻ Khờ" là cảnh tượng như một tấm ảnh chụp, hơn nữa là ảnh chụp có sắc thái!

Một người nam không tính cường tráng cao chừng hai thước mặc y phục giáo sĩ màu đen đứng ở trong bóng đen, tóc vàng nhạt mềm mại hơi xoăn, đôi mắt màu nâu sậm trong lạnh lùng cất giấu hung ác, khóe miệng hơi hơi rủ xuống, giống như một con sói hung ác quái gở.

Manh mối? Manh mối cho vụ nổ ở phố Daravi khu đông cùng sự kiện Gavin trượt chân chết đuối? Đây là hung thủ? Audrey giật mình, chợt có chút hiểu ra.

Ngài "Kẻ Khờ" là có manh mối... Hắn thật lợi hại, không, không gì làm không được... Sau khi âm thầm cảm khái một câu, nàng quay đầu nhìn về phía Furth bên cạnh.

Furth vừa kéo xuống khẩu trang, lấy đi mũ phẫu thuật, ngồi vào trong xe ngựa, liền nhận thấy ánh mắt hơi có vẻ kỳ quái của tiểu thư Audrey, lúc này nghi hoặc hỏi:

"Trên mặt tôi có cái gì à?"

"Không có." Audrey thu hồi tầm mắt, ngồi xuống theo, bỏ đi ngụy trang.

Furth hồi tưởng lại tụ hội trước đó, có chút tò mò hỏi:

"Tiểu thư Audrey, cô vì sao không yêu cầu mua phối phương 'Người quan sát'? Như vậy cô mới có thể thành lập liên hệ với Hội Tâm lý luyện kim."

Nàng nhớ rõ tiểu thư Audrey khẳng khái hào phóng hầu như cả thời gian đều duy trì im lặng, đa số như là muốn lắng nghe, chỉ bán ra một ít tài liệu có linh tính, cùng mua một số thứ giống như vậy.

Audrey cười nhẹ nói:

"Đây là tụ hội đầu tiên mà tôi tham gia, tôi cho rằng quan sát cùng chờ đợi là quan trọng hơn."

"Tôi thực chờ mong phối phương ma dược, càng thêm chờ mong vật phẩm thần kỳ, nhưng tôi nói cho bản thân, không cần thiết phải gấp như vậy, trước làm quen rồi mới hành động là sách lược tốt nhất."

Cái này cũng là "thói quen nghề nghiệp" con đường "Người quan sát", hơn nữa cũng không xuất hiện tài liệu phi phàm tuỷ sống tà văn hắc báo, chất kết tinh tinh linh tuyền tủy vân vân mà ngài "Thế Giới" muốn... Audrey yên lặng bồi thêm một câu.

Furth nhìn cô gái còn chưa đủ mười tám tuổi, bỗng nhiên thấy đối phương trưởng thành hơn bất cứ thời điểm nào trước đây.

Nàng bỗng nhiên tự giễu cười nói:

"Nếu tôi lúc trước có thể giống như cô, sẽ sẽ không lãng phí cơ hội quý giá."

Audrey rụt rè mỉm cười để đáp lại, rồi nói:

"Sáng mai tôi sẽ đi hỏi một số bằng hữu đặc thù, xem bọn họ có manh mối vụ nổ phố Daravi hay không, cô cùng Hugh ở chỗ cũ chờ đợi tin tức."

"Được." Furth không có hoài nghi gật gật đầu.

...

Klein không thừa dịp ban đêm quay về phố Minsk, trực tiếp ngủ lại ở trong căn phòng thuê tại phố Black Palm khu đông.

Hắn sợ người nam mặc y phục giáo sĩ màu đen nghi ngờ là hung thủ kia còn có đồng đảng, lúc này đang đầy đường đi tìm kiếm mình.

Tuy xác suất gặp gỡ không cao, mà hắn trước đó cũng có ngụy trang, đối phương quá nửa không nhận ra được, nhưng nếu kết quả bói toán thể hiện có khả năng nhất định, vậy Klein sẽ cẩn thận là trên hết, ở lại khu đông ngủ một đêm.

Trời vừa tờ mờ sáng, hắn thay một bộ đồng phục công nhân màu lam sậm khác, đội mũ lưỡi trai màu nâu nhạt, rời phòng trọ, đi xuống thang lầu, đi ra đường.

Lúc này, sương mù trắng nhạt ngả vàng tràn ngập bốn phía, bóng người lui tới mơ mơ hồ hồ, lạnh lẽo sáng sớm tẩm vào quần áo.

Klein cúi thấp đầu, vội vàng chạy đi, giống hệt những người đi đường sáng sớm đi làm ở xung quanh.

Trong lúc đi lại, hắn thấy ở phía trước có một người nam trung niên chừng bốn năm mươi tuổi, hai mái hoa râm, mặc jacket dày không ngừng run run giẫm chận tại chỗ, đang run rẩy lấy ra từ trong túi áo một điếu thuốc lá cùng một hộp diêm đã muốn trống không.

Ông ta vừa mở ra hộp diêm, tay phải bỗng nhiên run lên, điếu thuốc nhăn nheo nọ liền rơi trên đất, lăn đến trước người Klein.

Klein dừng bước chân, thuận tay nhặt lên, đưa cho đối phương.

"Cảm ơn, cảm ơn! Đây là ông bạn già của tôi, không còn mấy cây." Người nam trung niên kia thành khẩn nói lời cảm tạ, tiếp nhận điếu thuốc.

Ông ta sắc mặt xanh trắng, chòm râu như đã lâu không có chải qua, sự mỏi mệt từ đuôi chân mày khóe mắt không hề giữ lại mà thể hiện ra, thở dài bồi thêm một câu:

"Lại một đêm không ngủ, tôi không biết còn có thể kiên trì mấy ngày, hy vọng Chúa phù hộ tôi, để cho tôi hôm nay có thể tiến vào viện tế bần."

Đây là người vô gia cư bị xua đuổi... Klein thuận miệng hỏi:

"Quốc vương cùng các đại thần vì sao không cho phép các người ngủ ở công viên?"

"Ai mà biết được? Bất quá thời tiết như vậy, ngủ ở bên ngoài, rất khả năng sẽ không thể tỉnh lại, ban ngày vẫn tốt hơn, có thể tìm chỗ ấm áp điểm chút, ài, như vậy sẽ không có thời gian không có thể lực đi tìm việc." Người nam trung niên kia châm điếu thuốc, thỏa mãn rít một hơi.

Ông ta tựa như nhờ đó mà khôi phục một chút sức lực, sóng vai đi với Klein, bước về phía không biết là cuối sương mù hay là chỗ sâu trong sương mù kia.

Klein không có ý tưởng nói chuyện, tính gia tốc rời đi, nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy người nam trung niên lời nói rõ ràng kia cúi lưng, nhặt lên từ trên đất một thứ gì đó đen đen.

Cái này tựa như là một hạt táo bị cắn thật sự sạch sẽ.

Người nam trung niên kia nuốt ngụm nước miếng, đưa hạt táo dơ bẩn đầy bùn đất ở trong tay nhét vào trong miệng, rốp rấp cắn nát, sau đó thuần thục nuốt xuống, không chút lưu lại.

Nhìn ánh mắt kinh ngạc của Klein, ông ta lau miệng, nhún vai, cay đắng cười nói:

"Tôi đã ba ngày không ăn gì."

Những lời này bỗng nhiên đánh trúng tâm linh của Klein, làm cho hắn có xúc động khó có thể diễn tả bằng lời.

Hắn thở dài không tiếng động, mỉm cười nói:

"Thật xấu hổ, vừa rồi không có tự giới thiệu, tôi là một phóng viên, đang đưa tin về người vô gia cư, tôi có thể phỏng vấn ông không? Chúng ta đi vào quán cà phê phía trước."

Người nam trung niên kia ngẩn ra một chút, chợt cười nói:

"Không có vấn đề, bên trong ấm áp hơn nhiều so với ngoài đường."

"Nếu anh có thể sau khi phỏng vấn xong, ở lại một chút, để cho tôi có thể ngủ ở trong đó nửa giờ, không, mười lăm phút, vậy thì càng tốt."

Klein há miệng thở dốc, cũng không biết nên trả lời như thế nào, cứ im lặng như vậy dẫn "đối tượng phỏng vấn" tiến vào quán cà phê giá rẻ ở đầu phố.

Quán cà phê bàn đầy dầu mỡ, bên trong bởi vì có vách tường cùng cửa sổ, khách cũng không thiếu, nhiệt độ bình quân quả thật cao hơn ngoài đường rất nhiều.

Người nam trung niên kia đưa tay lên yết hầu, che dấu hầu kết của mình bởi vì hương vị mà liên tục lên xuống.

Klein ý bảo ông ta ngồi xuống, bản thân đi vào nơi gọi đồ ăn, kêu hai ly trà lớn, một đĩa thịt cừu hầm đậu hà lan, hai miếng bánh mì, hai miếng bánh mì nướng, một miếng bơ kém chất lượng, một phần kem tự làm, tổng cộng 17.5 penny.

"Ăn đi, ăn no mới có thể phỏng vấn." Đợi cho thực vật có đủ, Klein mang trở về cái bàn của mình.

"Cho tôi?" Người nam trung niên kia vừa chờ mong vừa e ngại hỏi.

"Trừ bỏ một miếng bánh mì nướng cùng một ly trà, còn lại đều là của ông." Klein mỉm cười đáp lại.

Người nam trung niên kia dụi dụi mắt, hơi nghẹn ngào nói:

"... Cậu, cậu thật sự là một người tốt."

"Dưới tình huống đói bụng đã lâu, không cần ăn quá nhanh." Klein dặn dò.

"Ta biết, tôi có một ông bạn già đã chết như thế." Người nam trung niên cố gắng kéo chậm tốc độ ăn, thỉnh thoảng cầm lên ly trà, ừng ực uống một ngụm.

Klein đơn giản giải quyết bánh mì nướng, cứ như vậy im lặng nhìn, chờ đợi đối phương ăn xong.

"Hô, tôi đã ba tháng, không, nửa năm chưa ăn no như vậy, ở trong viện tế bần, thực vật vừa đủ mà thôi." Qua một hồi, người nam trung niên kia buông thìa xuống, trước mặt là bàn ăn trống trơn.

Klein làm bộ bản thân là phóng viên, thuận miệng hỏi:

"Ông đã trở thành người vô gia cư như thế nào?"

"Đây là một chuyện xui xẻo, tôi nguyên bản là một công nhân coi như không tệ, có vợ, có hai đứa nhỏ đáng yêu, một nam một nữ, nhưng mấy năm trước, một hồi bệnh tật truyền nhiễm đã cướp đi họ, tôi cũng ở bệnh viện khá lâu, mất đi công việc, mất đi tiền bạc, mất đi gia đình, bắt đầu từ đó, tôi thường xuyên không tìm được công việc, không có tiền thuê phòng, không có tiền ăn cái gì cả, chỉ có thể lưu lạc ở những con đường khác nhau cùng các công viên, điều này làm cho tôi trở nên càng thêm yếu, cũng càng khó tìm được công việc..." Người nam trung niên trong chết lặng mang theo một chút nhớ lại cùng bi thương nói.

Ông ta uống ngụm trà, thở dài lại mở miệng:

"Tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội tiến vào viện tế bần, nhưng cậu có biết, mỗi một viện tế bần đều có hạn chế số lượng, may mắn mà nói, xếp hàng đúng lúc, tôi có thể ở đó vài ngày, hơi khôi phục chút thể lực, sau đó tìm được một công việc lâm thời, ừm, lâm thời, rất nhanh, tôi sẽ lại thất nghiệp, lại lặp quá trình trước đó, ta không biết tôi còn có thể kiên trì như vậy bao lâu."

"Tôi vốn là một công nhân giỏi."

Klein nghĩ nghĩ rồi nói: "Ông còn mấy điếu thuốc?"

"Không bao nhiêu." Người nam trung niên cay đắng cười nói, "Đây là tài sản cuối cùng của tôi, là thứ còn sót lại khi tôi bị chủ cho thuê nhà đuổi ra, a, vào viện tế bần là không thể mang theo chúng, tôi vụng trộm giấu chúng ở khe quần áo. Chỉ có thời điểm gian nan nhất, tôi mới lấy ra hút một điếu, để cho bản thân có hi vọng, tôi không biết tôi còn có thể kiên trì bao lâu, tôi nói cho cậu, tôi lúc trước cũng là công nhân giỏi."

Klein không phải phóng viên chuyên nghiệp, cũng không biết nên hỏi cái gì.

Hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy từng gương mặt mang theo sắc thái đói khát rõ ràng.

Có coi như thanh tỉnh, đây là cư dân khu đông, có chết lặng mỏi mệt không giống nhân loại, đây là người vô gia cư.

Hai bên cũng không có khoảng cách rõ ràng, người trước thực dễ dàng biến thành người sau, ví dụ như người trước mắt mình đây... Klein quay đầu, phát hiện người nam trung niên kia đang ngủ, cuộn mình ngủ ở trên ghế.

Im lặng vài phút, Klein mới đi qua đánh thức đối phương, cho ông ta một đồng penny:

"Đây là phí phỏng vấn."

"Tốt, tốt, cảm ơn, cảm ơn!" Người nam trung niên nhất thời chưa có phục hồi tinh thần lại, chờ Klein đi tới cửa, hắn mới cất cao thanh âm nói, "Tôi sẽ đi khách sạn giá rẻ tắm rửa một cái, ngủ một giấc, sau đó tìm công việc."

...

Vào giữa trưa, Klein tham gia yến hội ở nhà Summer, khách tổng cộng mười vị.

Có rượu táo với bít tết, gà nướng, cá chiên, xúc xích, súp kem, khá nhiều món ngon cùng hai chai sâm banh, một chai vang đỏ.

Hắn ở trên đường từ nhà vệ sinh trở về, thấy bà Starling Summer, liền cảm ơn một câu:

"Bữa trưa thực phong phú, cảm tạ mọi người chiêu đãi."

"Tổng cộng mất 4 bảng 8 saule, mắc nhất là ba chai rượu kia, bất quá đây đều là Luke sưu tầm, ông ấy có một kho rượu." Bà Starling dung nhan coi như xinh đẹp mỉm cười đáp lại.

Không đợi Klein mở miệng, cô ta lại nói: "Chỉ chuyện Mary, anh đã thu vào 10 bảng, nếu có thể duy trì vận may như vậy, anh rất nhanh là có thể cử hành yến hội giống như vậy, đối với giai tầng chúng ta mà nói, mỗi tháng đều phải mời bằng hữu một lần, cùng với được bằng hữu mời."

Klein sớm đã quen phong cách của đối phương, khách sáo khen tặng một câu:

"Ừm, bất quá chờ tôi mỗi năm thu vào ổn định 400 bảng, mới có thể giống như mọi người."

Starling nhất thời khẽ nhếch cằm, cố gắng để cho nụ cười có vẻ nhạt đi:

"430 bảng, chừng 430 bảng."

...

Khu cảng, bến tàu đông Byron, quán bar Liên minh công nhân.

Hugh mang giày lót đế cao, dán lên chòm râu rậm, làm cho bản thân giống một người nam vóc dáng thấp bé.

Nàng nhớ lại chân dung nhìn thấy từ chỗ tiểu thư Audrey, cố gắng mang bộ dáng người nam nghi ngờ là hung thủ kia chặt chẽ khắc ở trong đầu.

Nếu Gavin cũng là hắn giết, vậy hắn rất có khả năng thường xuyên lui tới ở quán bar này... Gọi một cốc bia lúa mạch đen cùng bữa trưa, lui ở trong góc, chậm rãi ăn, thỉnh thoảng lén đánh giá bốn phía, tìm kiếm mục tiêu.

Qua một hồi, cửa lớn quán bar lại bị đẩy ra, Hugh phản xạ có điều kiện nhìn qua.

Lúc này vừa nhìn, đồng tử của nàng co rút lại như đầu kim, cả người suýt nữa biến thành tượng đá.

Người khách vừa vào kia thân cao tiếp cận hai thước!