Hugh đã lăn lộn một đoạn thời gian rất dài ở công việc thợ săn tiền thưởng này, rất nhiều chuyện không cần dùng đầu óc, trực tiếp có thể ứng đối theo bản năng.

Vừa nhìn thấy vị khách thân cao tiếp cận hai thước kia đi vào, nàng theo bản năng cúi đầu xuống, tiếp tục ăn xúc xích thịt lợn và khoai tây chiên như không có gì xảy ra.

Thực vật tiến vào miệng, Hugh lại nếm không ra hương vị gì, nàng đau khổ nhẫn nại mấy chục giây, mới chậm rãi ngẩng đầu, làm bộ tùy ý nhìn xung quanh một vòng.

Rất nhanh, nàng thấy vị khách vừa vào kia an vị ở trước quầy bar, đang đợi rượu cùng bữa trưa.

Tóc vàng nhạt mềm mại hơi xoăn, đôi mắt màu nâu sậm như dã thú, khóe miệng hơi rủ xuống, khí chất quái gở hung ác... Mỗi một chi tiết ánh vào đồng tử Hugh, cùng hình tượng ở trong đầu nàng dần dần trùng lặp.

Là hắn!

Chính là kẻ nghi ngờ là hung thủ kia!

Hung thủ sát hại Williams!

Hugh lại lần nữa cúi thấp đầu, mang thực vật còn lại thong thả nhét vào trong miệng.

Vài phút sau, nàng mang đĩa ăn tính cả ly bia, đặt ở trên quầy bar, tiếp theo không nhìn đâu cả, cũng không quay đầu mà rời khỏi quán bar Liên minh công nhân.

—— bởi vì giày độn khá dày, nàng đã che lấp hữu hiệu những đặc thù rõ ràng nhất.

Ra đến bên ngoài, Hugh thả chậm bước chân, tìm vị trí yên tĩnh gần đó, quan sát những người ra vào quán bar.

Chờ đợi một hồi, nàng rốt cuộc phát hiện một người quen, Burton công nhân kỹ thuật công tác ở bến tàu đông Byron khu đông.

Người trẻ tuổi này thích ở giữa trưa hoặc là buổi chiều làm một ly bia lúa mạch đen chất lượng thấp, tiền lương của anh ta cũng chỉ có thể mua loại bia này, còn không thể uống mỗi ngày.

Hugh động tác nhanh nhẹn đi qua, vỗ bả vai Burton, đè thấp giọng nói:

"Là tôi, Hugh."

"Hugh?" Burton nhìn từ trên xuống dưới người nam ở phía sau, thiếu chút nữa không nhận ra đây là Hugh Dilcha có tiếng là "Người trọng tài" ở các con đường khu đông.

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Hugh chỉ chỉ góc bên cạnh.

Burton nghi hoặc đi theo, đến chỗ khuất mới giật mình hỏi:

"Cô là đang làm nhiệm vụ treo thưởng?"

Hắn nghe nói Hugh đồng thời cũng là thợ săn tiền thưởng.

"Ừm." Hugh gật đầu có lệ, lấy ra 5 đồng 1 penny, tung tung nói, "Cậu có biết người nam rất cao trong quán bar kia không?"

"Cô là nói cái tên cao như vậy, tóc vàng nhạt, rất hung kia à?" Burton đưa tay mô tả.

"Đúng vậy." Hugh lấy bức chân dung, mở ra nói, "Cậu phải hoàn toàn xác nhận."

"Hắn, hắn hai ba tháng gần đây thường xuyên đến quán bar này, trước kia không thấy qua, hắn rất hung, căn bản không nói đạo lý, đánh nhau cực kỳ lợi hại, cô tốt nhất không cần chọc hắn." Burton cẩn thận nhìn bức họa vài lần, thành khẩn khuyên nhủ một câu.

Ừm, mình vừa mới nhìn thấy người kia, tựa như trước đây gặp mãnh thú vậy, có loại cảm giác rất nguy hiểm, không là đối thủ, phải lập tức tránh đi... Hugh âm thầm thở hắt ra, dò hỏi:

"Cậu có biết hắn liên hệ chặt chẽ với người nào không?"

"Không biết, hắn thực không hợp đàn, rất ít nói chuyện, thậm chí không ai rõ ràng hắn nói là gì, chúng tôi tự đặt cho hắn một danh hiệu, là 'Người khổng lồ'." Burton bĩu môi lắc đầu.

Hugh nghĩ nghĩ lại hỏi:

"Trừ bỏ quán bar, cậu có còn gặp hắn ở nơi nào không?"

"Cậu có thể đi hỏi bằng hữu của cậu về vấn đề này, nhớ kỹ, phải là bằng hữu đủ tin cậy."

Burton nhớ lại rồi nói:

"Khi tôi đi công hội bến tàu làm việc, ừm, công hội bến tàu ngay tại bến tàu đông Byron, ngẫu nhiên nhìn thấy hắn xuất hiện ở quanh đó, Hugh, cô vì sao không phải người công hội? Cô là công chính như thế, mà đám người kia không chỉ mỗi tuần thu của chúng tôi 1.5 saule hội phí, gặp thời điểm bến tàu khác bãi công mà chúng tôi không thể không nuôi gia đình, còn có thể cho chúng tôi một nửa tiền lương!"

"Chúa ơi, cái này bỏ đi, vì cuộc sống tốt, chúng tôi phải hỗ trợ, nhưng mà, bọn họ vừa tổ chức bãi công, quay đầu đã cùng luật sư của những kẻ có tiền phái ra đạt thành nhất trí, tình cảnh của chúng tôi căn bản không có biến chuyển tốt!"

"Đình, đình chỉ." Hugh đè bàn tay phải xuống nói, "Trừ cái đó ra, cậu không ở nơi nào khác thấy qua 'Người khổng lồ' kia?"

"Không có, đám bạn bè của tôi hẳn cũng không có, dù sao chúng tôi cũng thường xuyên lén thảo luận về hắn." Burton dùng giọng điệu thực khẳng định trả lời.

Hugh không nói gì nữa, mang năm đồng penny kia đưa cho đối phương:

"Mời cậu uống rượu."

"Chuyện tôi hỏi vừa rồi, cậu không được nói cho bất luận kẻ nào, cái này sẽ cực kỳ nguy hiểm."

Lời còn chưa dứt, nàng đã xoay người đi ra, bước về phía công hội bến tàu bến tàu đông Byron.

Sau chừng mười phút, Hugh thấy tòa nhà nhỏ màu vàng hai tầng kia.

Nàng mang áo khoác vải bố trên người lộn ngược lại, lộ ra mụn vá bên trong, để cho bản thân nháy mắt từ một công nhân thấp bé biến thành người vô gia cư.

Nhìn thấy vài người vô gia cư cuộn mình ở góc đường, Hugh bịt mũi, đi qua ngồi cùng với bọn họ, tầm mắt thì không ngừng đảo qua công hội bến tàu đối diện—— những lúc ở nơi đó có người ra vào.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Hugh nhẫn nại gió lạnh, nhẫn nại hoàn cảnh ác liệt, kiên trì không ngừng quan sát tình huống công hội bến tàu cùng khu vực xung quanh.

Nàng nhớ rõ Williams cứ khăng khăng uống rượu, càng nhớ rõ tâm trạng ngày đó xem báo.

Loại tâm trạng này làm cho nàng có thể nhẫn nại hơn nhiều so với dĩ vãng.

Lúc này, công hội bến tàu đi ra bảy tám người, bọn họ cùng nhau đi tới quán cà phê đối diện, chuẩn đung bữa trưa.

Hugh nheo mắt lại, tỉ mỉ đảo qua mỗi một người đi ngang qua, xác nhận diện mạo bọn họ.

Không có ai khả nghi... Hugh chuẩn bị thu hồi tầm mắt, chờ đợi đám người tiếp theo.

Kẹt, cửa quán cà phê được kéo ra, hơi nóng bên trong đột nhiên trào ra bên ngoài, một người nam nhịn không được lấy mắt kính viền vàng của mình xuống, dùng cổ tay áo chà lau sương mù.

Hugh tùy ý liếc mắt nhìn một cái, ánh mắt bỗng nhiên ngưng đọng lại:

Ánh mắt kia!

Cái khóe miệng kia!

Hình tượng thủy chung như có ý cười trào phúng!

Ranus? Hugh đột nhiên quay đầu, không dám nhìn nữa.

Người nam vừa rồi tóc ngắn da màu đồng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, bộ dáng khác nhau rất lớn với chân dung, chỉ có ánh mắt cùng khóe miệng nọ cho nàng cảm giác quen thuộc.

Cảm giác trào phúng với mọi người!

Là Ranus sao? Sẽ là Ranus sao? Hugh nghiêng đầu, ngóng nhìn phiến đá trên đường.

...

Trong nhà Summer.

Sau bữa trưa phong phú, chủ nhân cùng khách tụ tập nói chuyện phiếm, cùng hẹn hò cùng nhau chơi Poker.

Một ít lời đồn thú vị cùng những câu chuyện hài hước qua lại, Klein vẫn duy trì nụ cười, thường thường xen mồm vài câu, cũng thấy hai đứa nhỏ nhà Summer hoạt bát ra ra vào vào.

Mà Jurgen Cooper bên cạnh hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc đứng đắn, ngẫu nhiên thảo luận cung cấp ý kiến pháp luật với mọi người.

Klein cười cười, hơi nghiêng người, đè thấp giọng hỏi:

"Cậu không cảm thấy nhàm chán sao?"

"Sẽ không, chủ đề của bọn họ rất thú vị." Jurgen chân thật gật đầu.

Klein nhất thời ngạc nhiên, bật thốt lên hỏi lại:

"Vậy cậu vì sao không cười?"

Jurgen hơi nhíu mày, nghi hoặc nhìn hắn nói:

"Vì sao phải cười?"

"..." Klein khóe miệng giật giật, cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Hắn vốn định nói đùa một câu, nói đối phương rất giống con mèo Brody trong nhà, vĩnh viễn vẫn nghiêm túc như vậy, bên tai bất chợt vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp.

Là nữ... tiểu thư "Chính nghĩa" nhanh như vậy đã căn cứ manh mối mà mình cung cấp tìm được tư liệu hữu dụng rồi sao? Klein đứng lên, hơi hơi hạ thấp người nói:

"Tôi đi nhà vệ sinh."

Vào nhà vệ sinh, Klein khóa trái cửa, đi nghịch bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Hắn phán đoán cực kỳ chuẩn xác, tiếng khẩn cầu đến từ tiểu thư "Chính Nghĩa".

Klein bỗng nhiên có chút căng thẳng, vừa là chờ mong vừa là ngưng trọng lan tràn ra linh tính, lắng nghe lời nói của đối phương.

Sau tôn danh như lệ thường, "Chính Nghĩa" miêu tả chi tiết:

"Bon họ ở quán bar Liên minh công nhân bến tàu đông Byron khu cảng phát hiện manh mối ngài cung cấp, danh hiệu đối phương là 'Người khổng lồ'."

"Theo dõi quy luật lui tới của 'Người khổng lồ', họ lại phát hiện người nghi ngờ là Ranus ở công hội bến tàu bến tàu đông Byron, nhưng không thể xác định."

"Bọn họ tạm thời không dám tiếp xúc Ranus, bởi vì 'Người khổng lồ' rất mạnh rất nguy hiểm, chỉ có thể tiếp tục chờ cơ hội."

"Họ đồng thời hỏi, sau khi xác nhận là Ranus, họ có thể thông báo cảnh sát, lĩnh treo thưởng hay không?"

Ranus có sự trợ giúp rất mạnh rất nguy hiểm... Hắn còn có trợ giúp nào khác hay không? Sau lưng hắn tồn tại thế lực nào hay không? Vì sao lại giết người quá khích như vậy, hắn ở công hội bến tàu mưu tính cái gì? Nghi vấn liên tiếp thoáng hiện ở trong đầu Klein, làm cho hắn cảm thấy sự việc phức tạp hơn rất nhiều so với dự đoán, tràn ngập sương mù.

Về phần một yêu cầu cuối cùng, đáp án của hắn không hề nghi ngờ là đồng ý, thậm chí còn đề nghị đối phương trực tiếp thông báo cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, bởi vì phía cảnh sát tồn tại khả năng để lộ bí mật.

Để cho Kẻ Gác Đêm giáo hội Nữ Thần giết chết Ranus, cũng xem như là báo thù! Klein không tiếng động tự nói một câu, có xúc động mãnh liệt muốn lập tức đi xác nhận người kia có phải là Ranus hay không, miễn cho chờ đợi quá dài, xuất hiện biến số.

Hắn hít vào một hơi, kiềm chế cảm xúc, cởi xuống con lắc trong tay áo.

"Chuyện đi công hội bến tàu xác nhận Ranus có nguy hiểm."

Sau khi nhắm mắt đọc thầm bảy lần, Klein mở to mắt, nhìn về phía hạt thạch anh kia, phát hiện nó vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn yên lặng.

Bói toán thất bại? Klein nhất thời nhíu mày.

Hắn thay đổi câu nói khác, thay đổi phương thức bói toán, nhưng kết quả vẫn là thất bại.

Cẩn thận suy tư một hồi, hắn tìm được ba nguyên nhân, một là tin tức không đủ, không thể bói toán, hai là công hội bến tàu căn bản không có Ranus, bói toán khó có thể thành lập, ba là Ranus giống như Ince Zangwill vậy, có vật phẩm có thể che chắn bói toán.

Vật phẩm bói toán che chắn... Hắn từ trong nghi thức thần tử kia thu được chỗ tốt? Một chút thần tính "Tạo vật chủ chân thật"? Klein trầm ngâm vài giây, quyết định mặc kệ thế nào, mình cũng phải đi công hội bến tàu một chuyến.

Có những chuyện, biết rõ nguy hiểm, vẫn phải làm!

Hai cô gái kia có thể âm thầm quan sát, không bị phát hiện, mình cũng có thể... Mình chỉ cần nhìn qua Ranus một lần, có thể mượn dùng bói toán xác nhận...

Đương nhiên, cái này cũng không thể lỗ mãng, ta phải chuẩn bị sẵn sàng trước, ví dụ như, mang "Mắt toàn màu đen" đưa đến phía trên sương mù xám, không theo mang theo người, miễn cho "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm tinh thần cùng thần tính của hắn sinh ra cộng minh, ví dụ như, làm cho bản thân cao lên, để cho "Người khổng lồ" kia không thể từ dáng người nhận ra mình chính là tên tối hôm qua "đi ngang qua", ví dụ như, tìm một lý do thích hợp không khiến cho người ta hoài nghi, ừm, có thể giả phóng viên đi phỏng vấn, trước đi tìm Mike Joseph mượn thẻ phóng viên giả của người này...

Klein khóe miệng chậm rãi nhếch lên, lấy linh tính bao trùm bản thân, rơi trở về thế giới hiện thực.