Audrey đã giao hẹn phương thức liên lạc khẩn cấp cùng Hugh, Furth, rất nhanh đã thông qua chó lông vàng Susie, mang tình báo mà ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở với mình chuyển cho hai cô gái.

Góc sáng ở một tòa cựu giáo đường, Hugh vừa suy tư nên xác nhận thân phận Ranus như thế nào, nên chế tạo hỗn loạn như thế nào, bắt lấy cơ hội báo thù cho Williams, vừa mở ra cuộn giấy.

... Không cần xác nhận, đó chính là Ranus? Hugh mắt bỗng nhiên trợn to, vội vàng đảo qua nội dung kế tiếp, chỉ thấy trên trang giấy rành mạch viết:

"Chỉ có thể thông báo cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối."

"Nhắc nhở bọn họ, trên người Ranus có thần tính 'Tạo vật chủ chân thật'."

"Thần tính? Thần tính 'Tạo vật chủ chân thật'?" Hugh thốt ra, ngạc nhiên nhìn về phía chó lông vàng phụ trách truyền tin trước mặt, phát hiện đối phương vẻ mặt cũng ngơ ngác.

"Cái gì?" Furth nghe thấy, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, vội chộp lấy trang giấy, đọc nhanh.

Sau một lúc lâu, nàng mấp máy môi, không biết nên cười hay là nên tức giận nói:

"Đây... đây là nói đùa à?"

"Chúng ta sao lại nhúng vào chuyện có liên quan đến Tà Thần có liên quan đến thần tính?"

Cái này chỉ là bắt một tội phạm lừa đảo láu cá trị giá 200 bảng mà thôi!

Đối với vấn đề của Furth, Susie chỉ có thể dùng ánh mắt vô tội đến biểu đạt tôi chỉ là một con chó, tôi cũng không biết chuyện này là có nghĩa gì.

Furth cũng không chờ mong một con chó có thể giải đáp nghi hoặc của mình, nàng nghiêng đầu nói với Hugh:

"Tiểu thư Audrey chỉ sợ không có thiên chân cùng đơn thuần như chúng ta tưởng tượng, cô ta có không ít bí mật."

"Cái này có lẽ là quý tộc cùng giáo hội, tổ chức đánh cờ cùng tà giáo."

"Bất quá, có thể rõ ràng thấy được, cô ta trước đó cũng không biết chuyện thần tính này, cô ta cũng bị người lợi dụng, ừm... người lợi dụng của cô ta có lẽ chính là phụ thân của cô ta, bá tước Hall."

"Đáng mừng là, sự việc dừng ở đây, cậu không cần mạo hiểm, sau khi tìm người thông báo, cậu là có thể an tâm lĩnh thưởng."

Hugh giật mình:

"Đúng vậy..."

"Hy vọng, hy vọng Kẻ Gác Đêm có thể giúp Williams báo thù, bọn họ mạnh như vậy, khẳng định có thể, khẳng định có thể..."

Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên cạnh, giống như lẩm bẩm nói:

"Mình vẫn quá yếu."

"Quá yếu..."

Hugh chợt nâng tay, bịt kín miệng cùng mũi của mình.

...

Mình vẫn quá yếu... Nếu không mình sẽ lựa chọn tự tay báo thù, nhưng hiện tại chỉ có thể lui mà chờ tiến... Không nói tới "Người khổng lồ" cùng trợ giúp ẩn ở bên cạnh Ranus, chỉ với hắn chiếm được "Thần tính", mình đã không có cách nào đối phó... Chỉ cần thu được tình báo, lấy tốc độ phản ứng của Kẻ Gác Đêm, đêm nay hẳn sẽ động thủ, giáo khu Backlund là nơi gần với tổng bộ giáo hội, có rất nhiều vật phong ấn, có rất nhiều cường giả, không cần đợi trợ giúp... Klein làm xong mọi việc trở lại thế giới hiện thực, dán thêm râu, thay đổi kiểu tóc, nhìn gương ngẩn ra vài phút.

Hắn có chút chờ mong, có chút kích động, cũng có chút phiền muộn cùng vô lực.

Trước chạng vạng, hắn rời khỏi câu lạc bộ Craig, quay về phố Minsk, trên đường đi ghé chợ tạp hóa, tùy ý tìm một quầy hàng làm ăn tốt, mua mấy tấm mặt nạ, trong đó bao hàm một tấm thằng hề.

Hắn quyết định đêm nay đi quan sát hành động vây bắt Ranus!

Hắn muốn tận mắt thấy đối phương trả giá trước khi lâm vào điên cuồng!

Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, khẳng định chỉ có thể ở rất xa rất xa mà nhìn, ngay cả quyền lợi tới gần cũng không có.

Đợi đến 11 giờ, đợi cho rất nhiều người đã tiến vào giấc mơ, Klein thay đồng phục công nhân màu lam xám, tiến hành ngụy trang giống tối hôm qua, tiếp theo hắn đội mũ lưỡi trai, vòng ra mấy con phố, ngồi xe ngựa, đi đến khu vực cầu Backlund.

Đến nơi đó, hắn đổi thành đi bộ, một đường đến bến tàu đông Byron.

Trong những vấn đề hắn hôm qua phỏng vấn, bao hàm một số vấn đề như "Hiện tại sống ở nơi nào", "Hoàn cảnh xung quanh thế nào", cho nên, hắn biết rõ Ranus đêm sẽ ở trong ký túc xá hiệp hội công nhân bến tàu cung cấp.

Bất quá, Klein cũng không có tới gần nơi đó, cẩn thận vòng ra, mục tiêu thành gác chuông bến tàu đông Byron.

—— ở Backlund, trừ bỏ giáo đường cỡ lớn sẽ có gác chuông cao ngất mang tính dấu hiệu, rất nhiều kiến trúc chính phủ cũng sẽ thêm vào một cái, không nhất định phải quá cao, không nhất định phải lớn, không nhất định phải hoa lệ, lấy thực dụng làm chủ, ví dụ như bến tàu đông Byron này.

So sánh với kiến trúc ba tầng cao nhất quanh đó, nó tựa như người khổng lồ vậy, lẫn vào đêm sắc, nhìn xuống khu vực này.

Klein thoải mái lẻn vào bên trong gác chuông, dọc theo cầu thang xoay quanh hướng lên trên không thấy cuối, đi nhanh ở trong bóng tối.

Rốt cuộc, hắn đi tới mục tiêu, đi tới phía trên cái đồng hồ treo tường thật lớn kia, bốn phía là rào chắn màu vàng sẫm, đỉnh đầu là mũi nhọn đưa tay có thể chạm vào.

Tiến lên vài bước, Klein ẩn vào trong bóng đêm, phân biệt vị trí, nhìn ra ký túc xá công hội bến tàu xa xa.

Đó là một tòa kiến trúc ngói đỏ hai tầng, người đi đường ngẫu nhiên đi ngang qua ở trong mắt Klein đã tiếp cận với điểm đen.

Hắn chăm chú nhìn vài giây, lui ra phía sau một bước, càng thêm dung nhập bóng tối.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra cái mặt nạ mới mua, mang ở trên mặt.

Đây là một thằng hề khóe miệng nhếch cao lên, mũi màu đỏ lấp loáng.

Thằng hề vui vẻ.

...

Klein mang vào mặt nạ thằng hề, đứng ở trong bóng đêm nồng đậm, kiên nhẫn chờ đợi màn diễn.

Lần chờ đợi này cũng khoảng hai giờ.

Sau khi kim đồng hồ của cái đồng hồ cỡ lớn trên tường kia lướt qua 1 giờ, hắn bỗng nhiên thấy xa xa bay tới một vật gì đó.

Đó là một chiếc khinh khí cầu khổng lồ với màu sơn đen.

Nếu không có ánh trăng mỏng manh chiếu rọi, nó sẽ lẫn nhau khó mà phân biệt cùng bóng đêm, nó không giống như báo chí cùng tạp chí miêu tả, sẽ phát ra tiếng gầm rú máy móc khoa trương, nó giống như một chiếc lá lặng yên xoay tròn, thân thể im lặng giống như một con kền kền phát hiện con mồi nhưng còn chưa tìm được cơ hội.

Khung hợp kim chắc chắn mà nhẹ nhàng như vải bông, phía dưới là những họng súng, cửa pháo cùng họng pháo thành một thể, vừa thấy là tràn ngập lực uy hiếp.

Không có thanh âm... Đây là dùng thủ đoạn siêu phàm tiến hành xử lý lâm thời? Klein mang mặt nạ thằng hề nhìn khinh khí cầu thong thả hạ xuống, trong lòng có suy đoán nhất định.

Giờ này khắc này, khó hiểu lớn nhất của hắn là, khu vực thành thị dân cư dày đặc chiến đấu phi phàm quy mô nhỏ thế mà phái ra khinh khí cầu!

Không sợ ngộ thương diện tích lớn thị dân xung quanh sao? Không sợ tạo thành khủng hoảng sao?

Rất nhanh, khinh khí cầu lơ lửng ở giữa không trung chừng 10 thước, cứ như vậy, Klein càng thêm không cần lo lắng mình sẽ bị phát hiện, vị trí của hắn là cao hơn rất nhiều!

Quan sát tình huống phía dưới, hắn bỗng nhiên có suy đoán, đó chính là khinh khí cầu quá nửa sẽ không đầu nhập chiến đấu, mà là lấy phương thức khống chế không trung theo dõi hiện trường, cung cấp thị giác tốt cho nhân viên hành động, phòng bị phát sinh ngoài ý muốn cùng khả năng mục tiêu chạy trốn.

Lúc này, nọ\vậy hai tầng chuyên màu đỏ tiểu lâu tiền lặng yên xuất hiện ba đạo mặc màu đen áo gió bóng người.

Người cầm đầu không trùm mũ, có một mái tóc màu nâu vàng thật sự ngắn, đôi mắt xanh thẫm thâm trầm giống như hồ nước không gió không ánh sáng.

Hắn mặc áo sơmi cùng áo gió cổ áo dựng thẳng, hai tay mang bao tay đỏ tươi như máu!

Mà một cái vali xách tay kim loại trắng bạc thông qua xích màu đồng quấn quanh tay trái hắn.

Đây đúng là Creste Cecil một trong chín vị chấp sự cao cấp đội ngũ Kẻ Gác Đêm giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, hắn đồng thời cũng là một trong ba đầu sỏ đội ngũ "Bao tay đỏ", trong khoảng thời gian này vừa lúc ở Backlund.

Cecil liếc mắt nhìn về phía trước một cái, nghiêng đầu nói với thủ hạ bên trái:

"Sử dụng vật phong ấn '1—63'."

"Rõ, ngài Cecil." Kẻ Gác Đêm kia ngồi xổm xuống, giúp Cecil cởi ra xích tay quấn quanh vali trắng bạc.

Toàn bộ quá trình, Creste Cecil cơ bắp đều cực kỳ căng thẳng, tựa như đang đối kháng cái gì đó.

Kẻ Gác Đêm bên trái không tiếng động hít vào một hơi, nhấn mạnh xuống một cái, để cho mặt ngoài vali trắng bạc kia có sóng gợn hư ảo vỡ ra.

Bốn phía hào quang bỗng nhiên biến mất, tựa như tất cả đều bị hút vào trong rương, một thanh cốt kiếm không đến một thước tản ra hào quang trơn bóng, thuần trắng, từ từ trôi nổi lên.

Thân kiếm nâng một tấm gương mạ bạc phong cách cổ xưa.

Trong gương chiếu rọi ra cảnh tượng, một tầng lại một tầng, không ngừng chồng chất, không có điểm cuối.

Kẻ Gác Đêm bên trái cầm lấy tấm gương đó, mang nó nhắm vào tòa lầu nhỏ ngói đỏ.

Tòa lầu nhỏ rõ ràng chiếu rọi vào trong đó, tất cả đều tựa như không có thay đổi.

Cecil lại chậm rãi thở hắt ra, vươn tay trái, cầm lấy thanh cốt kiếm không đến một thước kia.

Ánh sáng xung quanh theo đó khôi phục một ít.

"Chúng ta đi vào thôi." Hắn sải bước chân, đi về phía cửa vào tòa lầu ngói đỏ.

Ba Kẻ Gác Đêm mở ra cửa lớn, tiến vào căn nhà âm trầm hôn ám, mục tiêu thẳng chỉ hướng cầu thang lầu hai.

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn nhưng gầy gò hiện lên ở trong bóng tối nơi góc, hắn mặc một thân y phục giáo sĩ màu đen, có mái tóc xoăn vàng nhạt cùng đôi mắt màu nâu sậm như dã thú.

"Mày chính là Kiếm nữ thần?" "Người khổng lồ" tiếp cận hai thước trầm thấp mở miệng.

Cùng lúc đó, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Phành! Phành! Phành!

Nhân viên công hội đang ngủ trong tòa lầu nhỏ ngói đỏ này từng người một nổ tung, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Thân thể bọn họ nổ tung, hóa thành huyết nhục dính dính nồng đậm, một nửa ùa hướng "Người khổng lồ", tạo thành một cái áo choàng có thể chống đỡ giảm bớt thương tổn pháp thuật, một nửa ngưng tụ thành một tấm thảm lớn, bao trùm hướng ba Kẻ Gác Đêm.

Creste Cecil chỉ lẳng lặng nhìn, không có làm cái gì cả.

Trong vô thanh vô tức, huyết nhục này tiêu tán, sụp đổ, rơi xuống giống như mưa, nhưng không có nhiễm đỏ mặt đất.

Mà trong các phòng, từng bóng người một lần nữa hiện lên, vẫn đang ngủ say như cũ.

"Đây là thế giới trong kính, thế giới trong kính chỉ nhằm vào người phi phàm, bom huyết nhục mà ngươi bố trí trong cơ thể người thường ở trong này đều là hư ảo." Cecil chuyển thanh cốt kiếm thánh vật sang tay phải, vung lên, bốn phía đã hoàn toàn không còn ánh sáng.

"Hừ!" "Người khổng lồ" đột nhiên dùng tay phải bắt lấy vai trái, mạnh mẽ mang cả cánh tay xé xuống, sau đó mang cả xương lẫn máu quẳng về phía trước!

Oành đùng!

Cánh tay của hắn nổ tung như bom, hóa thành mưa máu đầy trời quét về phía ba Kẻ Gác Đêm.

Cùng lúc đó, chỗ rách vỡ ở vai trái hắn, huyết nhục bắt đầu điên cuồng mấp máy, thong thả mọc ra một cánh tay mới, cánh tay máu chảy đầm đìa tạm thời còn chưa có da.

Bốp bốp bốp!

Tư tư tư!

Hạt mưa màu máu này chuẩn xác tránh đi đám người Cecil, rơi xuống mặt đất, ăn mòn ra từng vết vừa sâu vừa đen.

Nhưng mặc kệ chúng cố gắng như thế nào, luôn sai một ly đối với ba Kẻ Gác Đêm, tựa như trong mệnh đã định vậy.

"Kẻ địch của ta, thường thường cũng không đủ may mắn." Cecil khóe miệng hơi nhếch lên, bước chân lướt tới, nháy mắt đã thoáng hiện ở trước người "Người khổng lồ".

"Người khổng lồ" ánh mắt ngưng lại, thân thể bỗng nhiên hòa tan như ngọn nến, hóa thành huyết nhục dinh dính, nhanh thẩm thấu xuống mặt đất.

Cecil thuận thế quỳ một gối xuống đất, mang cốt kiếm thánh vật trong tay cắm nhập mặt đất.

"Không!"

Trong bóng tối nồng đậm, một tiếng rống giận ẩn chứa đau đớn cùng cảm giác sợ hãi bùng nổ trong khoảnh khắc, chợt bị an bình cùng trầm tĩnh hoàn toàn nuốt hết.

Cecil đứng thẳng người, rút cốt kiếm ra, thấy mũi nhọn của nó có một giọt máu đỏ sậm chậm rãi rơi xuống, mà phía trên mặt đất, huyết nhục thấm ra, đọng lại thành một gương mặt tuyệt vọng, đúng là "Người khổng lồ" khóe miệng hơi hơi rủ xuống.

Bốp! Bốp! Bốp!

Bên cạnh Cecil liên tục có ba cái bóng hiện lên, nhưng toàn bộ chúng té ngã khó hiểu, bị rất nhiều đồ vật vô hình mạnh mẽ kéo ngã!

Phành! Phành! Phành! Một Kẻ Gác Đêm nổ súng, viên đạn trắng bạc mặt ngoài tựa như có khắc thánh huy đêm tối.

Ba kẻ tập kích trốn ở trong cái bóng muốn ám sát hiện ra thân hình, run rẩy mất đi khí tức.

" 'Giáo chủ Rose', 'Ẩn tu sĩ'... người Hội Cực Quang." Cecil nhíu nhíu mày, không quay đầu trầm thấp mở miệng, "Chuyện này có chút không đúng, rất kỳ quái, các ngươi phải cẩn thận."

Hắn còn chưa dứt lời, đã nghe được tiếng bước chân thịch thịch thịch, tiếng bước chân quanh quẩn ở trong an bình cùng yên tĩnh.

Bất chợt, hắn thấy Ranus mặc áo trong Flax, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng dọc theo thang lầu tăm tối đi xuống dưới, vẻ mặt lạnh nhạt mà bình tĩnh, không có một chút sợ hãi nào.

"Tao thực nghi hoặc, đối với hội Cực Quang mà nói, mày hẳn là Kẻ báng bổ mới đúng, bọn họ vì sao sẽ phái người bảo hộ mày?" Cecil tựa như không nhận thấy dị thường thuận miệng hỏi một câu.

Ranus lộ ra nụ cười trào phúng mang tính dấu hiệu nói:

"Cái này rất đơn giản."

"Bởi vì tao không còn là Ranus thuần túy nữa."

Hắn dừng một chút, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo tàn nhẫn:

"Tao hiện tại là, 'Tạo vật chủ chân thật'!"

Hắn chợt rớt ra áo trong Flax, lộ ra bộ phận huyết nhục đỏ thẩm không có da ở phần ngực bụng.

Huyết nhục này cùng gồ lên, cấu thành một bóng người treo ngược!

Trong tiếng ầm ầm, thủy tinh hư không bốn phía như thoát phá, toàn bộ cảnh tượng sụp đổ tan rã.

Đây là khí tức thần linh.