Trên gác chuông bến tàu đông Byron, Klein mang mặt nạ thằng hề, nấp trong bóng tối thâm trầm luôn im lặng ngóng nhìn ký túc xá hiệp hội công nhân bến tàu, ngóng nhìn khinh khí cầu lơ lửng ở phía trên nó.

Hắn không nhìn thấy quá trình chiến đấu cụ thể, càng không thể biết được hành động trong tòa lầu nhỏ ngói đỏ tiến triển đến một bước nào, chỉ có thể mạnh mẽ nhẫn nại, từ cảnh tượng biến hóa xung quanh, từ điểm nhỏ màu đen ngẫu nhiên đi ngang qua, để phán đoán tình huống là tốt là xấu.

Đúng lúc này, hắn thấy từng đèn đường khí gas ở khu vực nọ bỗng nhiên phụt tắt.

Toàn bộ phụt tắt!

Nơi đó trở nên một mảng tối đen!

Ngay sau đó, một loại cảm giác làm cho hắn ấn tượng khắc sâu tới cực điểm từ trong tòa lầu nhỏ ngói đỏ bùng nổ ra ngoài, chẳng sợ cách một khoảng rất xa, Klein cũng nhịn không được cả người run rẩy, hai chân như nhũn ra, lưng cong xuống.

Đó là từ cảm giác nhìn xuống, nghiền áp sinh linh từ trên bản chất.

Đó là cảm giác không thể chống lại không thể đối mặt!

Không, không thể nhìn thẳng thần... Trong hoảng hốt, Klein giống như về lại lúc trước, về tới đại sảnh công ty bảo an Black Thorns, tựa như mình đang mở ra linh thị, muốn xem xét trạng thái tinh thần của Megoos, xem xét đứa trẻ trong bụng nàng.

Cái loại cảm giác này giống y chang hiện tại!

Không, hiện tại càng cực đoan, càng đáng sợ hơn!

Tại sao có thể như vậy? Ranus không phải chỉ có một chút thần tính "Tạo vật chủ chân thật" ban ân sao? Nhiều lắm thì thêm một hai món vật phẩm tương ứng! Sao lại dẫn ra hương vị Tà Thần đang buông xuống?

Klein còn chưa kịp thoát khỏi thân thể run rẩy cùng suy nghĩ cứng ngắc, lại đột nhiên cảm giác được một mảng bóng đen thâm trầm, yên tĩnh, sâu thẳm nuốt sống hương vị không thể nhìn thẳng không thể xem xét không thể đối kháng kia.

Hai cái đồng thời mất đi, xung quanh từng ngọn đèn đường khí gas lần lượt lại bốc lên ánh lửa xem như sáng rõ, khinh khí cầu vừa rồi đang không ngừng hạ xuống kia một lần nữa bay lên.

Toàn bộ mọi thứ, đều khôi phục trạng thái ban đầu, tựa như không có chút thay đổi nào.

Nhưng Klein không cho rằng như vậy, hắn dùng lực đứng thẳng người, rõ ràng trong tòa lầu nhỏ ngói đỏ đã xảy ra chuyện cực kỳ quan trọng.

Không hề có loại cảm giác mà bản chất cùng tầng thứ đều vượt xa người phi phàm nữa, không hề có hương vị Tà Thần buông xuống, cái này thuyết minh "Tạo vật chủ chân thật", hoặc là mưu tính của Ranus đã thất bại... Nhưng phía Kẻ Gác Đêm hẳn cũng tao ngộ đả kích nghiêm trọng, vị tất còn có dư lực... Lúc này, trong lòng Klein chợt động, vội cởi xuống con lắc ở trong cổ tay áo, một tay nắm, trầm thấp lên tiếng:

"Ranus trước mắt không hề có tính nguy hiểm."

Rất nhanh sau khi lập lại bảy lần, hắn mở to mắt, thấy con lắc thạch anh đang xoay tròn nghịch kim đồng hồ, nhưng tốc độ không nhanh, biên độ không lớn.

Cái này cho thấy Ranus hiện tại vẫn là nhân vật nguy hiểm, nhưng trình độ đã tương đương thấp.

Klein càng chú ý là một điểm khác:

Bói toán không có thất bại nữa!

Cái này thuyết minh Ranus đã cùng thần tính "Tạo vật chủ chân thật" ban cho chia lìa, chia lìa trên bản chất!

Gió lạnh thấu tận xương tủy thổi qua, Klein chợt rùng mình một cái, cảm thấy tựa như có dòng điện nháy mắt từ lòng bàn chân hắn chui vào trong đầu hắn.

Có lẽ, mình có thể làm chút gì đó! Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một ý niệm như vậy, không hề do dự, ở trong bóng tối của đỉnh gác chuông đi nghịch bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Hắn không lãng phí thời gian, trực tiếp ngồi xuống, lấy ra một tấm tấm da dê nâu vàng, viết ra một câu bói toán:

"Con đường Ranus chạy trốn."

Klein dựa về phía sau, nhanh đọc thầm, tiến nhập cảnh trong mơ thâm trầm.

Trong thế giới hư ảo, rời rạc, sương mù kia, hắn thấy khe rãnh chảy nước đen, thấy lối đi tăm tối dơ bẩn, cùng với từng cây ống dẫn kim loại có chút rỉ sét.

Nơi đó chật chội, phong bế.

Nơi đó là cống thoát nước!

Klein thức tỉnh, lúc này dùng linh tính bao trùm bản thân, rơi vào trong sương mù xám.

Hắn vừa quay về thế giới hiện thực, lập tức lui về phía sau vài bước, đi về phía quay lưng với khinh khí cầu của gác chuông.

Klein không đi thang lầu xoay quanh, trực tiếp nhảy ra rào chắn màu vàng sẫm, mượn dùng kiến trúc tầng ngoài, những chỗ trang trí nhô lên, nhảy xuống từng tầng một, thân thể cân bằng tựa như đi ở trên mặt đất.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn, hai chân hắn đã dẫm ở trên phiến đá mặt đường.

...

Trong tòa lầu nhỏ ngói đỏ, hai Kẻ Gác Đêm mang Bao tay đỏ ngã xuống cạnh cửa, hôn mê bất tỉnh, cái gương mạ bạc phong cách cổ xưa lăn đến góc, nhưng không hề có chút đặc thù gì, hoàn toàn nhìn không ra đó là vật phong ấn cấp "1".

Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, nó đang khôi phục từng chút một.

Creste Cecil quỳ một gối xuống ở cửa, hai bên khóe mắt đều có một hàng chất lỏng giống như máu đang chảy xuống.

Mái tóc ngắn màu nâu vàng của hắn vô lực cúi xuống, cổ áo gió cùng áo sơmi dựng thẳng đã trở nên rách tung toé, lộ ra cái cằm nhọn cùng đôi môi mỏng mà kiên cường của hắn.

Trong khi không ngừng thở dốc, trên mỗi chiếc răng của hắn đều hiện ra một khuôn mặt vặn vẹo nửa hư ảo nửa trong suốt.

Tay trái mang Bao tay đỏ của Cecil chống xuống đất, đang gian nan thẳng cổ lên, nhìn về phía trước.

Ngay phía trước hắn là cầu thang đi thông lầu hai, phía trên cầu thang là Ranus đang đứng với áo trong Flax hoàn toàn mở tung ra.

Ranus đứng thẳng ở nơi đó, ở ngực bụng cắm thanh cốt kiếm thánh vật thuần trắng, trơn bóng kia.

Phần máu thịt không có da, thể hiện hình ảnh Người Treo Ngược kia, lúc này đã biến mất toàn bộ, để lại một mảng trống rỗng.

Trong mơ hồ, thậm chí có thể thông qua mảng trống rỗng này, từ trước người Ranus nhìn đến sau lưng hắn.

Ranus cử động cực kỳ khó khăn, đột nhiên lớn tiếng cười, điên cuồng cười nói:

"Ha ha, ha ha, cảm ơ tụi mày!"

"Tao thật sự phải cảm ơn tụi mày!"

"Thật sự, xem ánh mắt thành khẩn của tao, tao quả thật phải cảm ơn tụi mày!"

"Nếu không phải tụi mày đúng lúc phát hiện cùng đuổi tới, mấy tháng nữa, tao sẽ chân chính trở thành vật dẫn 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống, khi đó, trạng thái của tao cùng chết đi có gì khác biệt?"

Cecil nghe thấy rõ ràng sửng sốt, không thể tin được cái tên bị mình ra sức phá đi chỗ dựa lớn nhất lúc này lại cao hứng như vậy.

Hắn lúc này muốn đứng lên, lại đứng không lên, muốn phản kháng, lại vô lực phản kháng.

Ranus nhìn ra nghi hoặc của hắn, ho khan cười nói:

"Mày biết không? Đối với người như tao mà nói, sau khi làm một đại sự thực đáng tự hào, không chia sẻ cùng ai là khó khă nhất."

"Khụ, thời điểm tao ở thành phố Tingen, bị 'Tạo vật chủ chân thật' lừa, hắn không chỉ thông qua chế tạo con nối dòng để qua lại, còn lén trồng 'Cây giống' ở trong cơ thể tao."

"Không, tao thậm chí cho rằng, đứa nhỏ của Megoos chỉ là ngụy trang, hắn thậm chí không có yêu cầu thành viên hội Cực Quang đi bảo hộ cô ta, để dẫn dắt đi sự chú ý, hắn tựa như ngay từ đầu đã biết chuyện này sẽ thất bại."

"Chân chính buông xuống của hắn bố trí ở trên người tao, thần tính mà hắn ban cho tao sau khi tao đến Backlund, đột nhiên kết hợp cùng 'Cây giống' trong cơ thể tao, ha ha, mày có thể tưởng tượng được không? Tao đang bị thay thế từng chút một, bị hắn thay thế từng chút một! Đợi cho cuối cùng, tao sẽ trở thành 'Tạo vật chủ chân thật'."

"Ta còn chưa nghĩ ra biện pháp, đã bị người hội Cực Quang căn cứ cảm ứng thần tính tìm được, may mắn, bọn chúng đều là đám điên đầu óc đơn giản, ha ha, người ngu xuẩn luôn nhiều như vậy."

Khụ khụ khụ! Ranus ói ra ngụm máu, tựa như khôi phục một chút lực hành động.

Hắn gian nan đi về phía trước một bước, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng không biết vì sao đột nhu hòa hơn rất nhiều, càng giống với trước đây.

Ranus vươn tay nắm lấy tay vịn thang lầu, tràn ngập ý trào phúng cười nói:

"May mắn, Tạo vật chủ chân thật muốn hoàn toàn buông xuống, phải hoàn toàn thay thế tao, cần lượng lớn bi quan, tuyệt vọng, chết lặng, phẫn hận cùng ác nguyên thủy, chỉ có Backlund, chỉ có khu đông, khu nhà xưởng cùng khu cảng, mới có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, cái này đã cho tao cơ hội, cho tao cơ hội tiếp xúc cùng với những người khác."

"Tao biết, đơn thuần thông qua người tiếp xúc báo cảnh sát là không thực tế, bởi vì người mà tao tiếp xúc rất có khả năng cũng là thành viên hội Cực Quang."

"Tao ban đầu muốn kích động bãi công, để cho cảnh sát chú ý tới tao, kết quả bị người hội Cực Quang cảnh cáo, tra tấn một chút, chỉ có thể vội vàng chấm dứt."

"Tao giả như có chút mất khống chế, chiếm được cơ hội đi cống thoát nước phát tiết, ở trong quá trình này, tao lén dùng máu ô nhiễm một ít sinh vật ở nơi đó, để cho chúng biến thành quái vật biến dị hung ác, đáng tiếc là, ở trước khi tụi mày tra ngược được, chuyện này lại bị hội Cực Quang phát hiện, giống như có thành viên của bọn chúng chết ở quái vật biến dị, ài, tao hiện tại đã không còn thần tính, đã không còn 'Cây giống', máu không còn hiệu quả như vậy nữa."

"Sau đó, tao bị khống chế càng thêm nghiêm khắc, nhưng tao vẫn tìm được một cơ hội, tao giết một kỹ nữ, dùng biện pháp tàn nhẫn nhất, muốn khiến cho cảnh sát chú ý, ai biết người hội Cực Quang thế mà mang án này ngụy trang thành một bộ phận án giết người liên hoàn, tao vẫn không thể đợi được giải cứu."

"Ta không có cơ hội kiểu như vậy, chỉ có thể đổi biện pháp càng xảo diệu, tao chủ động yêu cầu thành viên hung ác nhất điên cuồng nhất cấp tiến nhất của hội Cực Quang đến quản lý tao, mà cái này lại phù hợp với ý tưởng của chúng, hắc hắc, bọn chúng không thể dùng đầu óc suy nghĩ một chút sao? Loại đồ điên này bất cứ lúc nào cũng có thể gặp chuyện, quả nhiên, các người đã đến đây!"

Hô... Lúc này, Ranus thở hắt ra, hoạt động thân thể, tựa như rốt cuộc đã thoát khỏi ảnh hưởng còn sót lại.

Hắn rút ra thanh thánh cốt kiếm cắm ở trên ngực, tiếc hận nói:

"Thật sự là tiếc nuối mà, không thể mang nó đi, nếu không tao rất nhanh sẽ bị tụi mày tập trung tìm được."

Sau khi thanh cốt kiếm thuần trắng nọ hoàn toàn rời khỏi thân thể hắn, vết thương khoa trương đã không còn lưu lại một giọt máu nào, bộ phận biến mất tựa như cũng không thuộc về Ranus.

Tay phải Ranus ấn ngực, cúi chào đối với đám người Creste Cecil:

"Người trên khinh khí cầu bên ngoài hẳn đã sắp khôi phục, tao không thể tiếp tục ở đây."

"Cảm ở tụi mày, cảm ở từ đáy lòng."

"Tuy tụi mày thực ngu xuẩn, nhưng chung quy đã đến giúp tao."

"Đối với đám ngu xuẩn như tụi mày mà nói, đây là vinh hạnh của tụi mày."

Nói tới đây, hắn đứng thẳng người, dùng nụ cười tràn đầy ý trào phúng nói:

"Gặp lại, đám Kẻ Gác Đêm ngu xuẩn."

"Dùng sinh mệnh của tụi mày tiễn đưa tao đi."

Hắn nắm thanh cốt kiếm thánh vật này, tiến lên vài bước, ý đồ đâm về phía Creste Cecil.

Nhưng lúc này, mí mắt hắn lại bắt đầu biến trầm biến trọng, cả người chỉ muốn ngã xuống ngủ.

"Thì ra mày còn có chút sức lực, cái này phiền rồi..." Ranus khẽ cắn đầu lưỡi, đột nhiên cầm thánh cốt kiếm trong tay ném ra ngoài, hướng về Kẻ Gác Đêm hôn mê ở cạnh cửa!

"Không!"

Cecil dùng sức lực thật vất vả tích tụ được phất tay, để cho sự vật vô hình dẫn lệch đi cốt kiếm thánh vật.

Ranus bắt lấy cơ hội này, thịch thịch thịch chạy sang một bên, từ vị trí cửa sổ nhà vệ sinh cuối hành lang, nhảy ra khỏi tòa lầu nhỏ ngói đỏ.

Ngay sau đó, hắn mở ra nắp cống bên đường, leo xuống, đi vào trong cống thoát nước.

Ranus đối với nơi này tựa như cực kỳ quen thuộc, chẳng sợ xung quanh tối đen một mảng, hắn cũng có thể chạy, nhảy, rẽ, nhanh trốn về chỗ sâu trong cống thoát nước giống như mê cung.

Đột nhiên, hắn theo bản năng dừng bước, hạ thân thể ngửa ra sau.

Phốc!

Một lá bài cắm thật sâu vào ngực phải hắn, mép nhanh chóng có máu chảy ra.

Ranus giương mắt lên nhìn, mượn dùng thị giác bóng tối của mình nhìn kẻ tập kích.

Đó là một người nam dáng người trung đẳng mặc đồng phục công nhân, trên mặt đeo mặt nạ khóe miệng nhếch cao mũi đỏ bừng.

Đó là một thằng hề vui vẻ.