Trong cống thoát nước không có ánh sáng, Klein xoa cổ, mang lực chú ý chuyển qua cái đầu vỡ nát cùng thi thể không đầu của Ranus, chuyển qua hai lá bài Tarot cắm ở trên hai mắt đối phương.

Hắn nguyên bản thu hồi toàn bộ "phi đao" đã phóng ra, quét đi manh mối tương ứng, nhưng phát hiện một vấn đề cực kỳ thực tế cực kỳ nghiêm túc.

Đó chính là hắn không có thị giác bóng tối.

Hắn có thể chạy điên cuồng ở trong cống thoát nước một mảng tối đen, cũng chiến đấu kịch liệt cùng Ranus, dựa vào là linh thị!

Hắn có thể thấy màu sắc khí tràng của Ranus, có thể thấy ánh sáng linh tính các loại sinh vật, cũng mơ hồ nắm được nơi mà chúng "chiếu sáng", từ đó phân rõ đường lối.

Đáng tiếc là, bộ bài Tarot mà hắn đang dùng không phải là bộ xuất phát từ tiểu đội Kẻ Gác Đêm kia, không có ngân văn linh tính, bình bình thường thường, không hề có đặc điểm.

Dưới hoàn cảnh như vậy, Klein có thể mượn dùng màu sắc khí tràng bản thân cùng ánh sáng linh tính phân biệt hình dáng sự vật bốn phía trong phạm vi nhỏ, lại không có biện pháp ở dưới tình huống cách một đoạn ngắn, thấy được các bài cắm ở trên tường, phân tán khắp các nơi—— vừa rồi hắn một đường kịch chiến cùng Ranus, cũng không có cực hạn ở một nơi nào.

Đương nhiên, hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, tìm về những lá bài Tarot đã phóng ra cũng không phải là chuyện gì quá gian nan, nhưng vấn đề trọng điểm ở chỗ, Kẻ Gác Đêm cùng nhân viên quân đội ở trên khinh khí cầu đuổi bắt Ranus, chừng một phút nữa là có lẽ sẽ đuổi tới!

Không thể sơ ý ở phương diện này... Mình vẫn mang bao tay... bộ bài Tarot kia là mua trước khi đến Backlund, thuộc loại phổ biến trên cả nước... Mình bình thường cơ bản không sử dụng nó... Cho dù tùy thân mang theo, đại bộ phận vẫn đặt cùng một chỗ với còi đồng ngài Azcot... Mặc kệ dùng biện pháp gì, cũng rất khó thông qua chúng định vị đến mình, nhiều lắm mượn cái này xem lại một bộ phận cảnh tượng chiến đấu, mà trên mặt mình có mặt nạ, giầy có độn đế... Các loại ý tưởng nháy mắt thoáng hiện, Klein nhanh chóng đã có quyết định.

Hắn chuyển sang thi thể không đầu của Ranus, ngồi xuống, đưa ra tay phải mang bao tay màu đen, nhanh tìm kiếm vật phẩm lưu lại trên người đối phương.

—— Klein không có ý tưởng tiến hành nghi thức thông linh, một là cảm giác trước đó Tà Thần buông xuống như, làm cho hắn ấn tượng khắc sâu, không dám mù quáng thông linh Ranus, trừ khi mang đi phía trên sương mù xám, hai là dưới tình huống Kẻ Gác Đêm cùng nhân viên quân đội bất cứ lúc nào cũng có khả năng đuổi tới, hắn không biết có đủ thời gian có thể bố trí nghi thức, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, sau đó đến phía trên sương mù xám thông linh hay không.

Nên bỏ qua thì phải bỏ qua... Klein không tiếng động tự nói một câu, thu tay khỏi người Ranus.

Tên tội phạm lừa đảo điên cuồng này chạy trốn tựa như cực kỳ vội vàng, không mang tiền mặt, không mang tài liệu, không mang phù chú, chỉ mang ở trên người một cái huy chương lớn chừng con mắt, mặt trên có ánh sáng linh tính vừa nhẹ vừa mỏng đang lẳng lặng lấp lánh.

Klein không sợ hãi vật phẩm này có thể bị định vị, bởi vì hắn tính đặt ở phía trên sương mù xám chậm rãi nghiên cứu, vì thế vừa đứng thẳng người, vừa mang huy chương đặt vào túi áo.

Hắn liếc mắt nhìn thi thể Ranus một cái, không chờ đợi đặc tính phi phàm phân ra, dùng tay trái mang bao tay màu đen, lấy ra lá bài Tarot còn lại.

Ngay sau đó, hắn duỗi thẳng tay trái, để bàn tay ở phía trên thi thể Ranus.

Đột nhiên, Klein buông lỏng bàn tay, tùy ý để những lá bài Tarot rào rào rơi xuống, như lá cây bao trùm lên trên xác chết không đầu, chúng nó có mặt ngoài lên trên, có hình vẽ cùng chữ số, có mặt lưng đỏ sậm, hoa văn ẩn hiện.

Làm xong tất cả cái này, Klein lại lấy ra còi đồng Azcot tung vài cái, sau đó mới không quay đầu mà chạy về phía chỗ sâu trong cống thoát nước.

Qua chừng hai phút, từng bóng người rốt cuộc đã tìm tới nơi đây, bọn họ có mặc áo gió màu đen, có mặc quân phục với đường cắt được thiết kế rất tốt.

Người cầm đầu là Creste Cecil mang theo cốt kiếm thuần trắng, bao tay màu đỏ của hắn dính đầy bụi bậm, trên khuôn mặt kiên nghị lộ ra mỏi mệt cùng suy yếu rõ ràng.

Bọn họ đứng ở nơi cách thi thể mấy thước, mượn dùng thị giác bóng tối thấy thi thể Ranus cùng đầu ở góc tường.

Trên cái đầu có cắm hai lá bài Tarot, một tấm là "Hoàng đế", một tấm là "Bánh xe vận mệnh".

Mặt ngoài thi thể không đầu thì bao trùm rất nhiều lá bài, trên đó có thể phân biệt ra "Kẻ thắng cuộc khống chế chiến xa", "Ẩn sĩ khoác trường bào, cầm theo đèn ", "Tử thần cưỡi bạch mã, mặc khôi giáp ", cùng với nhiều lá bài chén thánh chữ số, quyền trượng vân vân…

Trên tường cùng mặt đất xung quanh, cũng hoặc cắm hoặc rơi các lá bài Tarot như "Ác ma" "Mặt Trời" "Thẩm phán"…

Tất cả cái này xem lên giống như là hiện trường nghi thức quỷ dị nào đó, Ranus thuộc về tế phẩm bị hy sinh kia.

Creste Cecil không tiếng động hít vào một hơi, chân mày cau lại mặt nhăn lên, nhóm người phi phàm xung quanh hắn thì bị hoàn cảnh trong bóng tối này làm cho kinh sợ, bị hình ảnh thần bí này làm cho không có thể hoàn hồn trong khoảng thời gian ngắn.

...

Sau khi rời xa hiện trường Ranus tử vong, Klein nhanh chóng tìm cửa ra rời đi, lấy xuống mặt nạ thằng hề, ở dưới cái bóng của đèn đường khí gas, bước nhanh đi về phía khu đông.

Mà trước đó, hắn đã xử lý qua vết bẩn dưới giày.

Mãi cho đến khi tiến vào khu đông, đến phố Black Palm, hắn mới hơi chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó thuê một căn phòng, rất nhanh cử hành nghi thức tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình.

Klein trạng thái linh thể mang bộ quần áo mặc đêm nay, phù chú còn lại, thảo dược, tinh dầy, tính cả huy chương lấy được từ chỗ Ranus cùng nhau đặt ở phía trên sương mù xám, dùng lửa linh tính thiêu hủy manh mối tương ứng.

Hô... Hắn thở hắt ra, rốt cuộc mới có thời gian xem cái huy chương của Ranus bộ dáng như thế nào.

Cái huy chương này chỉ lớn chừng con mắt, chính diện có khắc phù hiệu tượng trưng vận mệnh cùng ẩn nấp, sau lưng lại khắc một vòng chữ thật nhỏ tiếng Hermes cổ:

"Giữ vật này, có thể gia nhập."

Có ý gì? Ranus còn là thành viên tổ chức bí ẩn nào đó? Klein day day thái dương, dưới tình huống cả người lẫn tinh thần đều cực kỳ mỏi mệt cùng không thích hợp, quyết đoán bỏ qua nghiên cứu, tính chờ sau Tarot tụ hội thì lại cân nhắc.

Hắn nhanh chóng rời khỏi không gian thần bí phía trên sương mù xám này, thay một bộ quần áo khác, bỏ đi ngụy trang trước đó.

Bất quá, hắn không vội quay về phố Minsk, tính ngủ thẳng đến buổi sáng hôm sau mới đi, chứ đi vào lúc sáng sớm thế này là rất dễ dẫn tới điều tra, huống chi vừa rồi mới xảy ra sự kiện như vậy.

Nằm ở trên giường, Klein nhìn ánh trăng thu liễm trong bóng đêm ngoài cửa sổ, tâm linh dần dần trầm tĩnh.

Sau khi hoàn thành bước báo thù đầu tiên, hắn cảm thấy bản thân đã bỏ gánh nặng rất lớn, vứt bỏ rất nhiều áp lực, so với một đoạn thời gian trước đó, trạng thái tinh thần rõ ràng tốt hơn không ít.

"Ince Zangwill cùng phong ấn vật '0—08', cũng không phải mình trước mắt có thể ứng phó, hơn nữa chênh lệch cực kỳ lớn, chỉ có trở thành cường giả danh sách cao, trở thành tồn tại nửa thần nửa người, mới có tư cách nhúng vào chuyện này... Trước khi tấn thăng danh sách 4, mình sẽ xem như bọn họ không có tồn tại..."

"Ừm, mục tiêu chính trong một đoạn thời gian dài của mình ở tương lai là cố gắng tăng lên bản thân, mình hiện tại đã tiêu hóa hoàn toàn ma dược 'Thằng hề', chờ thu đủ tài liệu phi phàm, có thể tấn thăng thành 'Ma thuật sư'."

"Sau đó còn có 'Người không mặt', 'Bí Ngẫu Đại Sư', cùng với danh sách 4 đối ứng mà mình còn chưa biết tên."

"Trừ cái đó ra, làm một thám tử bình thường."

Klein tâm cảnh an hòa, suy nghĩ phát tán an bài một đoạn thời gian trong tương lai, không hề vội vàng xao động, không hề áp lực nữa.

Nghĩ nghĩ, góc miệng hắn hơi hơi nhếch lên, lẩm bẩm không tiếng động:

"Đội trưởng, Benson, Melissa, mọi người hẳn càng thích nhìn thấy bộ dáng của tôi hiện tại..."

...

Trời vừa tờ mờ sáng, cửa ký túc xá hiệp hội công nhân bến tàu đã đến một đám người ăn mặc y phục bác sĩ đội mũ giải phẫu cùng khẩu trang trắng.

Người cầm đầu là một ông lão xem qua rất có kinh nghiệm nói với những người ở đó đang mơ hồ không rõ chuyện gì xảy ra:

"Căn nhà của mọi người phát hiện ra bệnh tật mang tính truyền nhiễm, đã có một người tên là Kevin qua đời vì chuyện đó."

"Chúng tôi sẽ cung cấp trị liệu miễn phí. Loại bệnh tật mang tính truyền nhiễm này có thuốc đặc hiệu, chỉ cần mọi người sử dụng đúng lúc, thì sẽ không có việc gì."

"Kevin?" Một người ở đó kinh ngạc ra tiếng, nhìn chung quanh tìm kiếm đồng nghiệp tên là Kevin kia, nhưng không có phát hiện gì.

Đó là tên giả mà Ranus dùng.

Thấy tổ chức chữa bệnh từ thiện này có cảnh sát đi cùng, những người ở đây không hề hoài nghi, bắt đầu thấp thỏm xếp hàng lĩnh thuốc.

Người đầu tiên là một người nam trung niên râu ria xồm xoàm, ông ta cực kỳ khẩn trương hỏi đông hỏi tây, sợ một chai thuốc không thể đối kháng loại bệnh truyền nhiễm này.

Thẳng đến bác sĩ biểu hiện ra cảm xúc không kiên nhẫn, ông ta mới ngửa đầu uống cạn chai thuốc đặc hiệu màu xanh thẳm kia.

Tiếp theo, ông ta được đỡ sang một bên, đưa phần miệng đặt vào một cái lỗ cùng kích cỡ.

Ọc! Ọc! Ọc!

Người nam này đột nhiên buồn nôn, nôn mửa kịch liệt, nôn ra một đám gì đó có mùi máu lại vừa chua vừa thối.

Hắn đang muốn chống người lên di động tầm mắt để nhìn một cái mình nôn ra cái gì, lại bị hai vị hộ sĩ mạnh mẽ ngăn lại.

Cái lỗ lớn bằng cái miệng kia nằm trẻn một cái thùng kim loại màu đen, đáy thùng tối thui, hầu như không có ánh sáng.

Mà ở nơi đó, lẳng lặng nằm một bãi chất lỏng màu xanh lục cùng màu vàng, ở giữa đám chất lỏng là một miếng thịt nhỏ màu máu, trên thịt mọc đầy lông đen chi chít!

Ọc! Ọc! Ọc!

Từng người khách ở đây uống thuốc, rồi đến trước những thùng kim loại khác nhau đau đớn nôn mửa.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

"Cậu sao lại đột nhiên đến tìm gặp sớm như vậy?" Audrey nhìn sắc trời bên ngoài, lại nhìn Tử tước Glelint trước mặt nói.

Glelint nhìn quanh một vòng, chỉ phát hiện một con chó lông vàng ngồi ở bên cạnh, vì thế đè thấp giọng nói:

"Tôi vốn tính đi sân đua ngựa, kết quả trên đường gặp Constance, hắn nói cho tôi một chuyện rất thú vị, thật sự rất thú vị, tôi vừa lúc đi ngang qua nơi này, nên ghé qua chia sẻ với cô."

"Chuyện gì?" Audrey hứng thú hỏi.

Glelint không có sắp xếp từ ngữ mà trả lời ngay:

"Cô hẳn có nghe nói qua hội Cực Quang chứ? Chính là hội Cực Quang ám sát đại sứ Intis kia, bọn họ bị bắt, cùng chết vài thành viên quan trọng, một âm mưu cực kỳ lớn bởi vậy mà thất bại."

Mình còn tưởng rằng là đề cập đến chuyện thần tính "Tạo vật chủ chân thật" chứ, mấy người Hugh chạng vạng ngày hôm qua tìm người thông báo rồi, ban đêm vừa lúc hành động... Đợi một chút, hội Cực Quang sùng bái hình như chính là "Tạo vật chủ chân thật"! Audrey mắt sáng lên, rụt rè truy hỏi:

"Là mưu đồ gì?"

"Tôi không biết, Constance không chịu nói, hắn chỉ nói cho tôi, phụ trách mưu đồ này là một tội phạm lừa đảo bị truy nã trước đây, tội phạm lừa đảo tên là Ranus." Glelint mở rộng tay phải ra.

Quả nhiên... Audrey hơi gật đầu khó có thể nhận ra, không có che dấu bản thân tò mò hỏi:

"Hắn bị bắt chưa?"

"Hắn đã chết, nhưng không phải chết ở trong tay người của chúng ta." Glelint dừng một chút rồi nói, "Đây là chỗ mà tôi nói rất có ý tứ, thời điểm thi thể của hắn bị phát hiện, bao trùm rất nhiều lá bài Tarot, xung quanh đều có, cô tưởng tượng một chút cảnh tượng này..."

Bài Tarot? Thi thể bao trùm rất nhiều bài Tarot? Audrey đầu tiên là ngẩn người, chợt "hiểu ra":

Cái này là "Hội Tarot" chúng ta làm!

Đây là quyến giả ngài "Kẻ Khờ" làm!