Audrey cho rằng bản thân đã biết chân tướng khó có thể ngăn chặn tưởng tượng cảnh tượng mà Tử tước Glelint miêu tả:

Ranus gục xuống trong bóng đêm, trong bùn đất, trên người bao trùm những lá bài Tarot, có "Kẻ Khờ", có "Chính nghĩa", có "Người Treo Ngược", có "Mặt Trời", có "Thế Giới", có những lá bài chủ cùng số khác nhai, chúng nó có nghịch vị, có chính vị, có chưa mở ra, chỉ lộ mặt trái, tựa như đang tiến hành một hồi bói toán Tarot quỷ dị hoành tráng.

Hình ảnh như vậy khẳng định cực kỳ rung động!

Không biết lá bài "Chính Nghĩa" này sẽ rơi ở vị trí nào...

MI9 cùng người phi phàm giáo hội sẽ có cái nhìn đối với chuyện này như thế nào? Có thể sẽ cảm thấy có tổ chức bí ẩn mới xuất hiện hay không?

Ranus trên người mang thần tính "Tạo vật chủ chân thật", chuyện mà hắn cùng hội Cực Quang mưu đồ khẳng định sẽ không nhỏ, nếu thành công, tất nhiên sẽ mang đến cho Backlund, sẽ mang đến cho vương quốc tai nạn đáng sợ, mà mưu đồ như vậy cứ nhẹ nhàng bình thản như thế bị bỏ dở, bị nhiệm vụ một đơn giản ngài "Kẻ Khờ" ban bố mà bỏ dở!

Đây là thần linh đấu trí?

Ngài "Kẻ Khờ" thuộc về tử địch cùng "Tạo vật chủ chân thật"?

Khó trách hắn xưng hô đối phương là "Đọa lạc tạo vật chủ"...

...

Một đám ý tưởng nhanh chóng thoáng hiện, Audrey thân thể mơ hồ có chút run rẩy khó có thể phát hiện.

"Cô đang suy nghĩ cái gì vậy?" Tử tước Glelint ngồi ở đối diện rốt cuộc không chịu nổi, nghi hoặc mở miệng.

Audrey đột nhiên hoàn hồn, hơi nghiêng đầu cười nói:

"Không phải cậu bảo tôi tưởng tượng cảnh thi thể bị bài Tarot bao trùm sao?"

"Ha ha." Glelint cười xấu hổ, cảm thán nói, "Cũng không biết là thành viên tổ chức bí ẩn nào giết Ranus, thật sự là rất phù hợp với tưởng tượng của tôi đối với những chuyện như vậy, quá, quá ngầu mà!"

Là hội Tarot chúng tôi! Audrey không tiếng động trả lời một câu, cười nhẹ nói:

"Có khi nào không có tổ chức, một người phi phàm cường lực hành động thì sao?"

"Mặc kệ thế nào, tôi thích loại phong cách này! Cô thúc giục Hugh cùng Furth một chút, hỏi họ phối phương 'Dược sư' của tôi khi nào mới có thể tìm được?" Glelint tương đương hưng phấn nói.

Audrey hơi hơi mở to mắt, nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

"Im lặng, nhỏ giọng."

"Cậu sao có thể nói chuyện phối phương ma dược ở trong này?"

Glelint không để ý cho lắm cười nói: "Yên tâm, cái này không sao, tôi vừa rồi đã xác nhận, nơi này trừ cô với tôi, chỉ có một con chó."

Chó lông vàng Susie bất giác đổi tư thế ngồi.

...

Khu bắc Backlund, một căn phòng dưới lòng đất của giáo đường St. Samuel.

Dailey mặc màu đen trường bào có mũ trùm màu đen, mắt màu lam cùng má hồng, hiện ra một loại mỹ cảm lạnh lùng yêu dị tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, cầm lấy văn kiện trên bàn.

Nàng liếc mắt qua một cái, ánh mắt đột nhiên ngưng đọng lại, chợt cau mày, như áp lực cái gì hỏi:

"Ranus?"

"Vì sao tôi không biết chuyện này?"

"Vì sao hành động tối hôm qua không có cho tôi biết?"

Creste Cecil ngồi trên chủ vị, một lần nữa mang cằm cùng môi ẩn vào trong cổ áo dựng thẳng trầm thấp mở miệng nói:

"Tôi lo lắng cô không thể khống chế cảm xúc bản thân, sẽ mang đến cho hành động tai hoạ ngầm không cần thiết, cho nên không cho người nói với cô."

"Tôi thực lý giải cảm tình của cô, tiểu đội Tingen có Kẻ Gác Đêm đang ở thánh đường tiếp nhận chỉ đạo cùng luyện tập, chuẩn bị gia nhập 'Bao tay đỏ', hắn biểu hiện không khác gì cô, nhưng làm người phụ trách hành động, làm chấp sự cao cấp Kẻ Gác Đêm, tôi phải mang nhân tố không ổn định bài trừ ra ngoài."

Dailey nhìn đội trưởng cùng chấp sự tiểu đội Kẻ Gác Đêm bị triệu tập tới, a một tiếng nói:

"Anh vì sao cảm thấy tôi sẽ không thể khống chế cảm xúc bản thân? Tôi rất bình tĩnh, tôi sẽ không xúc động!"

"Phẫn nộ của tôi sẽ chỉ bùng nổ sau khi Ranus bị bắt! Đây là một Kẻ Gác Đêm có thâm niên, một chấp sự chuyên nghiệp phải có!"

"Nếu tôi bắt được Ranus, tôi sẽ để cho hắn rõ ràng đàn ông cũng thực yếu ớt! Tôi sẽ để sau mông hắn một khối thi thể hư thối lạnh lẽo nhưng toàn thân cứng ngắc, ta sẽ để phía trước thân thể hắn một khối xương trắng tràn ngập gai ngược cùng tanh tưởi, ta sẽ để cho tiểu tử âm lãnh kia ra vào mỗi một chỗ có thể ra vào trên người hắn!"

"Đáng chết! Các người để cho hắn chết rớt như vậy à!"

Creste Cecil bình tĩnh nhìn Dailey, yên lặng nghe lời của cô ta nói, sau đó mới thở dài nói:

"Cô đã nhẫn nại bao lâu?"

Dailey ngẩn ra một chút, đột nhiên giống như bóng cao su thoát khí uể oải nói nhỏ:

"Một đoạn thời gian rất dài..."

Cecil thu hồi tầm mắt, nhìn về phía chấp sự cùng đội trưởng tiểu đội bên kia:

"Có thu hoạch gì?"

"Chúng ta bước đầu xác nhận, người giết chết Ranus là thành viên hội Mật Tu, đẳng cấp là danh sách 8, tên ma dược là Thằng hề, am hiểu dùng bài làm phi đao." Một vị chấp sự báo cáo chi tiết, "Bất quá, chúng tôi không thể khẳng định suy đoán này, bài Tarot cắm lên trên thi thể không giống như đang che dấu cái gì, dù sao người phi phàm kia không có đồng thời xử lý bài cắm ở trên tường cùng đầu Ranus, chúng ta đều cho rằng cảnh tượng cuối cùng càng tiếp cận một loại nghi thức hoặc là tượng trưng nào đó, cho nên, chúng tôi hoài nghi người phi phàm kia có lẽ thuộc về một tổ chức chúng ta còn chưa biết, đương nhiên, cảnh tượng nọ cũng có thể là thói quen đặc thù của cá nhân hắn."

Cecil khẽ gật đầu nói:

"Có thể vào tay từ phương diện này, tiến hành điều tra tiếp sau."

"Ayr, điều tra đối với người tố cáo có phát hiện gì?"

Người trung niên Ayr Harson phất phất tờ giấy trong tay nói:

"Chúng tôi điều tra người tố cáo kia, phát hiện hành động của hắn nguyên từ một thợ săn tiền thưởng sai sử."

"Trong quá trình truy tìm tội phạm truy nã Ranus, bạn của thợ săn tiền thưởng kia thành viên bị hội Cực Quang sát hại, cô ta vì báo thù, âm thầm tiến hành điều tra, cuối cùng ở quán bar Liên minh công nhân bến tàu đông Byron xác định được mục tiêu, cũng căn cứ quỹ tích mục tiêu hoạt động, phát hiện Ranus."

"Hành động của cô ta cơ bản đều có người làm chứng, cũng không có chỗ nào kỳ quái, chúng tôi đồng thời dùng thủ đoạn siêu phàm xác nhận, cô ta cùng người giết chết Ranus khuyết thiếu liên hệ."

"Cô ta hiện tại đã trốn mất, rất khó tìm thấy."

Cecil giống như đang tự hỏi lại như đang bổ sung nói:

"Cái này rất phù hợp với miêu tả của Ranus, thành viên hội Cực Quang cấp tiến điên cuồng đối với hắn thoát vây là một loại trợ lực."

"Phóng viên buổi chiều hôm đó đi hiệp hội công nhân phỏng vấn kia có vấn đề hay không?"

Một đội trưởng tiểu đội Kẻ Gác Đêm khác báo cáo:

"Anh ta là một phóng viên giả, từ tin tức cảnh sát truyền qua thể hiện, anh ta thật ra là một thám tử tư, trước đó trợ giúp Mike Joseph phóng viên “Báo Quan sát hàng ngày” điều tra án Hibel bị giết, chúng tôi suy đoán, anh ta thu được điều manh mối, tra được công hội bến tàu, vì thế cải trang tiếp xúc với người nghi ngờ là hung thủ."

"Suy đoán này đã được Isengard Stanton chứng thực."

Cecil ừm một tiếng, chuyển hỏi sang những người khác gần đây có tiếp xúc với Ranus, lần lượt nhận được trả lời không có vấn đề.

Tới gần kết thúc, hắn suy xét nói:

"Sự kiện Ranus bị giết khuyết thiếu động cơ, làm cho tôi cực kỳ mê hoặc, hung thủ thần bí kia đáng để chú ý, các cậu tiếp tục theo đuổi chuyện này."

"Mặt khác, căn cứ thường thức, hội Cực Quang ở đô thị như Backlund khẳng định sẽ không chỉ có người phi phàm tầng 'Giáo chủ Rose' 'Ẩn tu sĩ' này, ít nhất sẽ có một vị Thần sứ, thậm chí có thể là Thánh giả."

"Bọn chúng mưu tính nghênh đón 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống thất bại, lấy đặc điểm điên cuồng không lý trí của bọn chúng, tôi lo lắng bọn chúng sẽ làm ra một loạt hành vi trả thù, gần đây mọi người phải đề phòng cao độ, tôi cũng sẽ ở lại Backlund."

"Rõ, ngài Cecil." Các vị chấp sự cùng đội trưởng tiểu đội nghiêm túc đáp lại.

Creste Cecil tạm dừng vài giây, bổ sung:

"Sự kiện Tingen Megoos cùng sự kiện Ranus tối hôm qua, đều lộ ra một vấn đề, khu nhà xưởng, khu cảng cùng khu đông đã trở thành đất ấm để Tà Thần buông xuống cùng dựng dục, mọi người phân công nhân viên tiến hành điều tra, sưu tập tình huống chân thật nhất."

"Nếu quả thật giống như Ranus miêu tả, tôi sẽ ở hội nghị chức vụ quan trọng đề cấp đến chuyện này, chính thức gây áp lực đối với vương quốc cùng chính phủ, thôi động mau chóng thực hiện những thay đổi tương ứng."

...

Klein ngủ khá trưa mới rời giường, nhưng bên ngoài vẫn không đủ ánh sáng, vẫn giăng đầy sương mù nhàn nhạt, âm u mà lạnh lẽo ẩm ướt.

Cái này không phù hợp với tâm tình có chút sáng lạn của mình... Hắn than thở một câu, thay đổi quần áo, lấy chìa khóa, một đường không bị chú ý gì quay trở về phố Minsk.

Chờ mang đồng phục công nhân đổi thành áo lông trong nhà, cũng xác nhận không có ai đến điều tra một thám tử tư như hắn, hắn hoàn toàn yên tâm, nhàn nhã đi ra cửa hàng thịt cửa hàng lương thực mua thực vật, chuẩn bị một bữa trưa phong phú.

Backlund sau giữa trưa có chút ánh mặt trời, Klein phơi dưới ánh mặt Trời, trong khoảng thời gian ngắn tựa như không muốn làm cái gì cả.

Đợi cho 2 giờ 45, hắn mới lấy ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, trở lại phòng ngủ, tiến vào phía trên sương mù xám.

Hiện ra người giả "Thế Giới", một lần nữa quen thuộc kỹ xảo thao tác, hắn ngồi ngay ngắn ở ghế dựa trên nhất, phát ra nhắc nhở với "Mặt Trời" chuẩn bị tham gia tụ hội.

Backlund 3 giờ chiều, từng đạo hào quang đỏ thẩm bốc lên ở trong cung điện xa xưa mà rộng lớn, tụ thành những bóng người mơ hồ khác nhau.

"Chính Nghĩa" Audrey trực tiếp nhìn về phía trên cùng, nhẹ nhàng mở miệng nói:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ."

"Nhiệm vụ 'đơn giản' mà ngài ủy thác kia đã hoàn thành."

Nàng cố ý thêm trọng âm ở từ "đơn giản" này, chính là muốn từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" xác nhận Ranus có phải bị quyến giả của hắn trừ đi hay không, cảnh tượng tử vong phủ kín bài Tarot kia có phải dấu hiệu mang tính tượng trưng của hội Tarot hay không.

Klein ra vẻ bình thản cười cười nói:

"Ta đã biết."

Nói xong câu này, hắn thản nhiên thở dài nói:

"Thời đại như vậy, Backlund như vậy, khu đông như vậy, khu cảng cùng khu nhà xưởng, thật sự là đất ấm để Tà Thần buông xuống."

Cái gì? "Người Treo Ngược" Arges nghe được ngẩn ra một chút, hoài nghi tai mình ra vấn đề.

Một cái nhiệm vụ đơn giản vì sao sẽ kéo đến chuyện đất ấm Tà Thần buông xuống?