Mình nhớ ngài "Kẻ Khờ" đưa ra nhiệm vụ đơn giản chỉ là vì khảo tra hai người có khả năng gia nhập tụ hội, nội dung đại khái là tìm người trên bức họa, mà người kia xác định ở Backlund... Arges Wilson cố gắng nhớ lại chuyện đã xảy ra ở lần tụ hội trước, càng thêm không thể lý giải cái đó cùng đất ấm Tà Thần buông xuống có quan hệ gì.

Không phải là tìm người sao?

Hơn nữa hay là loại trình độ nguy hiểm không cao...

Sau lưng nhiệm vụ đơn giản của ngài "Kẻ Khờ" cất dấu mục đích sâu hơn? Đây là một lần so đấu không tiếng động giữa các thần linh?

"Người Treo Ngược" nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, suýt nữa bật thốt lên hỏi "Chính Nghĩa", ý đồ trả phí để biết cụ thể sự việc trải qua.

Nhưng làm một người phi phàm có thâm niên quan phương, "Hàng hải gia" khống chế một thuyền u linh cổ đại, hắn kinh nghiệm phong phú, lòng dạ cực sâu, mạnh mẽ nhịn lại xúc động, tính trước thông qua con đường trong giáo hội Gió Bão, hỏi thử Backlund gần đây đã xảy ra đại sự. gì

Mà Audrey "Chính Nghĩa" cảm thán đối với ngài "Kẻ Khờ" cũng nghe là biết, nháy mắt nghĩ rõ ràng chuyện của Ranus.

Thì ra Ranus có được chút thần tính này là căn cứ bước đầu để "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống thế giới hiện thực... Mà tình huống ác liệt khu đông, bến tàu khu, khu nhà xưởng, lại là đất ấm để căn cứ này nhanh dựng dục cũng lớn mạnh... ngài "Kẻ Khờ" dùng một nhiệm vụ đơn giản đã ngăn trở âm mưu to lớn của "Tạo vật chủ chân thật", cứu toàn bộ Backlund! đôi mắt Audrey nhìn về phía trên cùng của bàn dài đồng xanh ánh sáng lập lòe, bất giác tràn ngập sắc thái sùng bái.

Lúc này, "Thế Giới" âm trầm nội liễm cười nhẹ lên tiếng:

"Đúng vậy, mỗi khi tôi thấy cùng nghe nói đến lao động trẻ em mười mấy tuổi đã chết non rất nhiều, đại bộ phận công nhân bởi vì mệt nhọc cực độ cùng hoàn cảnh ác liệt rất ít người sống quá ba mươi tuổi, người cao tuổi miễn cưỡng chống đỡ qua được khảo nghiệm trước đó lại bởi vì tuổi già mà thất nghiệp, khuyết thiếu bảo đảm, chỉ có thể lưu lạc ở trên đường, chết đi ở trong đói khổ lạnh lẽo, tôi tuyệt không hoài nghi Tà Thần tồn tại, là ngay ở đó, ngay tại khu đông, khu bến tàu cùng khu nhà xưởng."

"A, thậm chí có điều tra báo cáo đã nhắc tới, công nhân các nhà xưởng rất khó sống quá năm năm."

"Mà ở khu đông Backlund, truyền lưu một loại cách nói như vầy: cư dân sống ở nơi đó, ông của họ khẳng định là người bên ngoài đến, không có ngoại lệ."

"Những lời này ý tứ chân thật là, người nơi đó không có đời thứ ba, không có cách nào có được con cháu."

"Bần cùng, đói khát, làm cho con cái của bọn họ cực kỳ gầy yếu, rất khó thích ứng công việc vất vả, nhanh chóng sẽ điêu linh ở Backlund, càng miễn bàn tới kết hôn cùng có được thế hệ tiếp theo."

Lần đầu tiên nghe thấy "Thế Giới" nói nhiều như vậy, Audrey nhất thời lâm vào trong rung động cùng mê mang thật sâu.

Mình sao lại chưa từng biết chút nào chuyện như vậy... Mình xem báo cùng tạp chí chỉ đề cập qua khu đông cư dân sống thật sự vất vả... Cái này đâu chỉ là vất vả... ánh mắt Audrey rõ ràng mất đi tiêu điểm trong nháy mắt, nàng cảm giác nhận thức của mình đối với vương quốc đối với thế giới tựa như hoàn toàn bị đảo điên.

Đột nhiên trong lúc đó, nàng khắc sâu rõ ràng ngài "Kẻ Khờ" vì sao phải phát ra cảm thán như vậy, vì sao nhắc tới dạng thời đại như vậy, Backlund như vậy, khu đông như vậy, khu khu bến tàu cùng nhà xưởng như vậy, là đất ấm Tà Thần buông xuống.

Không thể cứ tiếp tục như vậy! Nếu không một ngày nào đó Backlund sẽ do đó mà hủy diệt! Audrey "Chính Nghĩa" trong mắt chợt xuất hiện xúc động mãnh liệt, muốn trở về tìm hiểu nhiều hơn, muốn nhắc nhở phụ thân bá tước Hall, muốn dùng năng lực "Người quan sát" cùng "Kẻ đọc tâm" âm thầm dẫn đường dự luật cùng thi hành chính sách có thể cải thiện tình trạng cuộc sống của những kẻ đáng thương khu đông, khu bến tàu, khu nhà xưởng này.

"Kẻ Khờ" Klein ngồi ở trên nhất của bàn dài đồng xanh lẳng lặng quan sát phản ứng của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Hắn vừa rồi cố ý cảm thán một câu như vậy, cùng sử dụng clone "Thế Giới" giảng giải chi tiết, nhằm làm cho tiểu thư "Chính Nghĩa" thân là quý tộc, vẫn còn đơn thuần nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thông qua nàng mà ở một bên thúc đẩy vương quốc cải cách.

Ở trước khi trở thành "Người không mặt", mình phải tinh tường nhớ kỹ, mình không thể tự tay nhúm vào loại chuyện này... Hắn im lặng tự mình thiết lập một cái giới tuyến như vậy.

"Cảm ơn ngài, ngài Kẻ Khờ, cảm ơn ngài cứu Backlund, ngài cảm thán cũng làm cho tôi rõ ràng căn nguyên vấn đề, cảm ơn ngài, 'Thế Giới', ngài làm cho tôi biết rất nhiều chuyện trước kia không biết." Audrey thu liễm cảm xúc, thành khẩn nói lời cảm tạ về phía hai người phân ra phía trên cùng phía cuối của chiếc bài dài.

Cứu Backlund? "Người Treo Ngược" Arges đối với tình trạng khu đông, khu nhà xưởng cùng khu bến tàu cũng không xa lạ, đa phần là kinh ngạc miêu tả từ miệng tiểu thư "Chính Nghĩa".

Cái này đến cùng là ra chuyện gì vậy? Hắn cực kỳ mê hoặc nhíu mày thầm nghĩ.

"Mặt Trời" Dereck thì tương đương tập trung nghe, tuy hắn nghe không hiểu toàn bộ, nhưng vẫn tập trung nghe, muốn từ cái này hiểu biết nhiều hơn tình huống khu vực của "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng "Thế Giới".

Đối với tiểu thư "Chính Nghĩa" cảm tạ, Klein chỉ cười cười, không có đáp lại gì, ngược lại đưa tầm mắt hướng về "Người Treo Ngược".

Arges nhất thời rõ ràng ý tứ của hắn, nhanh chóng mang một tờ nhật kí Russell hứa hẹn cuối cùng hiện ra.

Klein cách không tiếp qua, tùy ý liếc mắt xem qua:

"14-1, mình phát hiện một vấn đề, vật phẩm danh sách cao vô ý thức nếu không bị phong ấn, sẽ bất giác hấp dẫn những người danh sách thấp con đường tương tự đi đến phụ cận, xuất hiện cùng nhau. Nguyên bản danh sách càng cao, loại tình huống này càng dễ phát sinh."

"Bất quá, loại tình huống này tựa như không phải luôn tồn tại, mà là mang tính gián đoạn."

Tờ nhật kí này nhất thời làm cho Klein trở nên tập trung hơn, bởi vì hắn trước đó từng có phán đoán cùng loại.

Sau khi hắn đến Backlund, phát hiện bản thân rất nhanh đã cùng hội Mật Tu, cùng người phi phàm con đường "Nhà bói toán" có xuất hiện cùng nhau, từ đó lâm vào tình cảnh bị động cực đoan nguy hiểm cực đoan, nhưng từ đó thu được phối phương ma dược danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 đối ứng.

Lúc ấy, hắn đoán bản thân xuyên qua cất dấu bí mật, làm cho bản thân có năng lực sống lại nhất định, sẽ hấp dẫn người cùng vật có liên quan đến con đường "Nhà bói toán" mang tính gián đoạn, ví dụ như nhật kí gia tộc Antigonus, ví dụ như thành viên hội Mật Tu.

Mà sau khi đọc trang nhật kí của Đại đế Russell này, Klein nhất thời có ý tưởng mới.

Hắn dùng khóe mắt đảo qua sương mù màu xám nồng đậm cùng ngôi sao đỏ thẩm hư ảo phía dưới, âm thầm lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ chế tạo loại hấp dẫn này không phải mình, mà là mảng sương mù xám này, mà là không gian phía trên sương mù xám?" thần bí

"Cái này coi như là bí mật ẩn giấu trong chuyện mình bị xuyên qua này..."

Klein không có nhiều manh mối cùng tình báo rất nhanh thu liễm suy nghĩ, đọc tờ nhật kí thứ hai:

"16-1, tư vị ma nữ thật không tệ."

... Klein khóe miệng hơi co rút, quả thực không biết nên dùng vẻ mặt gì để đối mặt.

Đại đế, tôi quá xem thường ông rồi... Ông thật sự là không gì không thể... Ông không cần nghĩ đến giới tính trước kia của đối phượng sao? Không quan tâm đến cô ta đã trải qua giai đoạn "vui vẻ" sao?

Ngăn chặn xúc động muốn chậm rãi thở ra, Klein nhìn về tờ nhật kí cuối cùng trong tay:

"20-1, mình đã làm xong Thẻ báng bổ thứ hai."

"Để cho mình nghĩ đã, để cho mình nghĩ đã, mình nên giấu nó ở nơi nào?"

"Ừm, mình tính đem nó ngụy trang thành thẻ dấu trang, kẹp ở trong một quyển sách rất có giá trị, người lấy được nếu không phải là có duyên, sẽ rất khó tưởng tượng được, trong cuốn sách giá trị cao này, có giá trị nhất thật ra là cái thẻ dấu trang không bắt mắt kia!"

"Không tệ, ý tưởng này không tệ!"

... Đại đế, ông sao không nói rõ ràng? "Thẻ dấu trang" kia cụ thể kẹp ở trong quyển sách nào vậy? Trước khi xem xong, tôi còn tràn đầy vui mừng tôi có thể được một tấm "Thẻ báng bổ" ẩn chứa huyền bí thần linh chứ... Klein có chút thất vọng khi ánh mắt dừng lại ở những dòng cuối cùng.

Hy vọng những tờ nhật kí của đại đế sau này, sẽ có tin tức cụ thể... Hắn an ủi bản thân một câu, sau đó dựa ra sau, khẽ cười nói:

"Mọi người có thể tự do trao đổi."

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck học tiểu thư "Chính Nghĩa", đưa tay nói:

"Ngài 'Thế Giới', món vũ khí phi phàm mà ngài đưa tốt vượt quá tôi dự tính, tôi đã thu đủ công huân, đổi được tài liệu, tấn thăng danh sách 8, hai ngày nữa tôi sẽ dùng công huân còn thừa thuê người giúp đỡ, đi thu hoạch rể cây cùng chất lỏng sương mù thụ nhân, tôi rất nhanh sẽ có thể hoàn thành giao dịch."

Hắn nói cực kỳ chi tiết, lo lắng hình tượng thủ tín của mình bị hoài nghi, bị phá phá hư.

Đương nhiên, toàn bộ lời nói của hắn đều là lời thật, thanh rìu này tuy không phù hợp chờ mong của hắn đối với vũ khí phi phàm, nhưng nó mạnh mẽ làm cho hắn khiếp sợ.

Thanh rìu này hầu như hai ba lần va chạm là có thể chế tạo ra một đạo tia chớp tính sát thương rất mạnh, hơn nữa năng lực "Người ca tụng" tăng lên lâm thời đối với bản thân, mình hoàn toàn có thể đối kháng cùng quái vật tầng danh sách 7, loại hình cận chiến, nếu gặp loại sợ hãi tia chớp, mình thậm chí có thể giải quyết thoải mái... Mình hiện tại đã là "Người kỳ quang", có được pháp thuật nhất định, thực lực của mình thu được tăng lên theo bản chất, có thể đối kháng với quái vật càng nhiều chủng loại càng mạnh mẽ hơn... Dereck Berg cảm thấy mình đã thích món vũ khí phi phàm này.

Ở thành Bạc Trắng, cường lực chính là lý do để thích! Bóng tối nồng đậm xung quanh cùng quái vật chỗ sâu trong bóng tối bức bách bọn họ từng thế hệ một tuân thủ quy tắc này.

"Tốt." "Thế Giới" âm trầm ở dưới Klein thao túng nhẹ nhàng gật đầu nói.

Hắn chợt nhìn quanh một vòng, lại hỏi:

"Các vị, mọi người có manh mối dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng tủy chất kết tinh suối tinh linh không?"

Audrey "Chính Nghĩa" không do dự lắc đầu, "Người Treo Ngược" Arges sau khi trầm ngâm vài giây, đột nhiên nói:

"Ở trên biển Sunia, sắp tới sẽ có một lần tụ hội long trọng của hải tặc, đội tàu bốn vị Vua Hải Tặc cùng sáu tướng quân hải tặc đều có khả năng tham dự, a, hẳn là 'bảy' tướng quân hải tặc, lại có người gia nhập hàng ngũ này."

"Ở sự kiện như vậy, tất nhiên có giao dịch tài liệu phi phàm, xác suất rất lớn xuất hiện dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng tủy chất kết tinh suối tinh linh không tính là hiếm thấy."

"Tôi có cơ hội tham dự sự kiện này, nhưng ông có thể trả giá cái gì để trao đổi?"

"Tôi nghĩ ông hiện tại khẳng định không có phối phương ma dược 'Phong quyến giả', sau này cũng khó mà được."