Xác suất xuất hiện rất lớn... Klein thao túng "Thế Giới", âm trầm cười nhẹ nói:

"Đúng vậy, tôi quả thật còn chưa có phối phương ma dược 'Phong quyến giả', trong khoảng thời gian ngắn cũng tìm không ra biện pháp có được."

"Bất quá trên tay tôi có một phần phối phương ma dược không trọn vẹn danh sách 4."

"Tuy là không trọn vẹn, nhưng tôi nghĩ cậu hẳn rất rõ ràng giá trị của nó, nó ít nhất có thể đổi lấy 10.000 bảng, hơn nữa đa số thời điểm, có tiền cũng không mua được, cái này là một bước mấu chốt nhân loại phát sinh chất biến."

"Thế nào, có hứng thú không? Dịch tuỷ sống tà văn hắc báo giá trị từng 500 đến 700 bảng, tủy chất kết tinh suối tinh linh 300 đến 400 bảng, tôi nghĩ cậu còn cần chuẩn bị thêm vào 9.000 bảng tiền mặt hoặc là vật phẩm có giá trị."

Klein đã suy đoán từ rất sớm, "Kẻ vô ám" danh sách 4 con đường "Mặt Trời", có thể trao đổi danh sách ngang nhau cùng con đường "Thủy thủ", con đường "Đọc giả", mà suy đoán này là từ yêu cầu của ngài A cùng thu được từ nhật kí Russell chứng thực, thậm chí kéo dài ra con đường "Người kỳ bí" cùng "Người quan sát" hoài nghi cũng có thể gia nhập hàng ngũ này.

Cho nên, hắn tin tưởng phối phương không trọn vẹn "Kẻ vô ám" đối với "Người Treo Ngược" con đường "Thủy thủ" mà nói, là một phần dụ hoặc khó có thể cự tuyệt.

Nhất thời lấy không ra vật giá trị 9.000 bảng không quan hệ, có thể ở ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến chia ra mà trả, từ từ là đủ... Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Hắn trước mắt thiếu dịch tuỷ sống tà văn hắc báo, cho nên không ngại để đối phương trả từ từ, dù sao không cần lo lắng loại chuyện sẽ xuất hiện chạy nợ này.

Ặc, cũng có tai hoạ ngầm, nếu "Người Treo Ngược" đột nhiên chết, mình sẽ thiệt thòi lớn... Đối mặt với giao dịch lớn như thế, Klein nhịn không được vẫn có chút thấp thỏm.

Phối phương ma dược không trọn vẹn danh sách 4? Phối phương không trọn vẹn đường đi thông nửa thần nửa người? Cái này là cầm tiền cũng không mua được! Audrey "Chính Nghĩa" mắt sáng lên, cướp ở trước "Người Treo Ngược", khó nén tò mò hỏi:

"Ngài 'Thế Giới', ta có thể hỏi một câu không? Là thế phối phương danh sách 4 con đường nào? Nếu không tiện trả lời, coi như tôi chưa nói gì."

Ngài "Thế Giới" thế mà có được một phần phối phương ma dược danh sách 4, cho dù không trọn vẹn, cũng cực kỳ kinh người... Khó trách ngài "Kẻ Khờ" sẽ kéo hắn vào hội Tarot! Hắn không phải một người phi phàm đơn giản... Ặc, nhiệm vụ khảo tra của Hugh cùng Furth đã xong, ngài "Kẻ Khờ" cũng không đề cập đến chuyện có cho họ gia nhập hay không, ừm... hắn khẳng định còn có suy tính khác, có lẽ còn muốn quan sát một đoạn thời gian, mình không thể chủ động hỏi, cái này có vẻ không đủ lễ phép... Trong khoảng thời gian ngắn, Audrey suy nghĩ rất nhiều.

Vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa" phù hợp với nhu cầu của Klein, hắn để cho "Thế Giới" khàn khàn hồi đáp:

"Tôi vốn chuẩn bị nói ra."

"Đó là phối phương ma dược 'Kẻ vô ám' danh sách 4 con đường 'Mặt Trời'."

Con đường "Mặt Trời"? Dereck chớp mắt nhìn về phía ngài "Thế Giới" ngồi ở phía dưới cùng bàn dài đồng xanh kia, trong con ngươi nháy mắt phát ra nóng bỏng cùng khát vọng.

Bất quá, hắn vẫn bảo trì im lặng, bởi vì hắn biết mình cách cánh cửa nửa thần nửa người đó còn xa, tài nguyên có hạn đầu tiên phải dùng để bản thân mạnh lên cái đã.

Chỉ lo trước mắt là phong cách hành sự của thành Bạc Trắng, bởi vì đối với cư dân bọn họ mà nói, bất cứ lúc nào đều có khả năng không có tương lai.

"Kẻ vô ám..." Audrey "Chính Nghĩa" tao nhã gật đầu, vui vẻ mở miệng nói, "Cảm ơn ngài đã trả lời, ngài 'Thế giới'."

Nàng cảm giác mình lại biết một tin tức rất quan trọng.

"Kẻ vô ám..." "Người Treo Ngược" Arges thấp giọng lẩm bẩm một lần, bình tĩnh đáp lại, "Thực có lỗi, tôi không cần."

Không cần? Klein ngẩn ra một chút.

Phản ứng này cùng kịch bản dự tính mà hắn tưởng tượng, là hoàn toàn khác nhau!

Hắn sửng sốt gián tiếp để cho "Thế Giới" biểu hiện ngẩn ra không thể tin, qua vài giây mới nói:

"Cậu có thể trước thiếu một phần, có ngài Kẻ Khờ chứng kiến, tôi tin tưởng cậu khẳng định sẽ trả đủ."

"Không, tôi quả thật không cần." "Người Treo Ngược" Arges lắc lắc đầu.

Không cần... Thật sự không cần... Hắn thực có lòng tin tương lai nhất định có thể được giáo hội Gió Bão ưu ái cùng coi trọng, trực tiếp ban cho ma dược đối ứng? Hoặc là nói, hắn thật ra đã có phối phương ma dược danh sách 4 con đường "Thủy thủ"? Tên là "Chủ tế tai nạn"? Klein nhanh chóng nghĩ tới hai khả năng.

Vậy phải làm sao giờ? Chẳng lẽ lấy phối phương "Vu nữ" hoặc là nói "Ma nữ vui vẻ" đổi với hắn? Klein không tiếng động tự giễu một câu, cố ý để cho "Thế Giới" im lặng vài giây mới nói:

"Phối phương ma dược khác, hoặc là một ít bí mật tôi biết được?"

"Ví dụ như... bí mật danh sách đỉnh tầng."

"Người Treo Ngược" Arges hơi cải biến tư thế ngồi của bản thân, suy xét rồi trả lời:

"Bản thân tôi cũng biết một ít bí mật danh sách đỉnh tầng, ông làm thế nào bảo đảm hai cái không có trùng hợp, làm thế nào xác định bí mật ông nói có giá trị tương đương với dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng tủy chất kết tinh suối tinh linh?"

"Chúng ta phân biệt mang bí mật danh sách đỉnh tầng biết được đưa cho ngài Kẻ Khờ, từ hắn xem xét có trùng hay không, cùng xác nhận giá trị. Ngài Kẻ Khờ, có thể chứ?" Klein thao túng "Thế Giới", tự mình hỏi mình một câu.

Đồng thời, hắn dùng tư thái nhìn xuống nói:

"Có thể."

Arges chậm rãi gật đầu nói: "Tôi không có vấn đề, bắt đầu đi."

Thật muốn biết bí mật danh sách đỉnh tầng... Nhưng mình gần đây không có thu nhập gì thêm để mua... Audrey "Chính Nghĩa" cực kỳ hâm mộ nhìn "Thế Giới" cùng "Người Treo Ngược" phân biệt hiện ra một tấm da dê.

Nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng phát sầu vì tiền, rốt cuộc cảm nhận được tư vị "bần cùng".

Rất nhanh, Klein thu được nội dung hai thành viên viết.

Hắn xem trước không hề nghi ngờ là tấm da dê thuộc về "Người Treo Ngược", phát hiện nội dung trên đó cực kỳ đơn giản, chỉ có một câu:

"Danh sách đỉnh tầng cất giấu đường thành thần."

Hô... Hoàn hảo, bằng không phải đổi tri thức khác... Klein tập trung xem kỹ tấm da dê của "Thế Giới" vài lần, cười nhẹ nói:

"Không có trùng nhau."

"Đối với đại bộ phận người phi phàm mà nói, bí mật ngài 'Thế giới' cung cấp cũng không có giá trị gì, nhưng ở trong mắt một số người, nó cực kỳ quan trọng, không phải tiền tài có thể cân nhắc."

Nghe kết luận như thế, "Người Treo Ngược" Arges lâm vào trong cảm xúc khó xử.

Đối với hắn mà nói, đồng thời lấy hai tài liệu phi phàm, cũng là gánh nặng không nhỏ, phải bán đi rất nhiều vật phẩm đáng giá mới có thể đổi lấy.

Trả giá lớn như vậy, chỉ vì nghe một bí mật có khả năng không có tác dụng gì đối với bản thân? Arges tự hỏi mấy chục giây rồi nói:

"Ngài Kẻ Khờ, có thể nhắc nhờ thêm một chút không? Tôi hiện tại không thể lựa chọn."

Không thể lựa chọn? Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, rõ ràng lời nói duy trì hình tượng của mình vừa rồi có hiệu quả ngược, phát huy tác dụng không tốt, vôi xuy xét một chút, khẽ cười nói:

"Nội dung hắn miêu tả, là bổ sung tường tận đối với bí mật mà cậu biết."

Bổ sung tường tận? Bổ sung tường tận đường thành thần? "Người Treo Ngược" Arges không còn chút do dự nào, quay đầu nhìn về phía "Thế Giới", ngắn gọn có lực nói:

"Thành giao."

Hắn chợt bổ sung:

"Tôi sẽ ở trong một tuần, đổi lấy cho ông dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng tủy chất kết tinh suối tinh linh."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên sự kiện hải tặc xuất hiện chúng, tuy xác suất rất cao, nhưng chúng ta vẫn phải tin tưởng, sự tình gì đều có khả năng phát sinh, nếu như vậy có lẽ sẽ chậm lại đến tuần sau, tuần sau nữa, thậm chí là tháng sau, xin ông yên tâm, tôi khẳng định sẽ thực hiện lời hứa."

"Không có vấn đề, có ngài Kẻ Khờ chứng kiến, ta không có gì lo lắng." "Thế Giới" khàn khàn trả lời.

Chờ bọn họ xác nhận giao dịch, Klein mang tấm da dê đưa tới trước mặt "Người Treo Ngược".

Arges khẩn cấp cúi đầu, giống như đói khát đọc mỗi một từ trên đó:

"Phía trên danh sách 1 còn có danh sách 0!"

"Danh sách 0 chính là danh sách Chân thần!"

"Cái này cũng có thể thông qua ma dược cùng nghi thức đối ứng để tấn thăng."

Danh sách 0? Danh sách Chân thần! "Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là kinh ngạc, khiếp sợ, chợt thoải mái vui vẻ không tiếng động lẩm bẩm:

"Thì ra là như thế..."

"Mình rõ ràng, mình rõ ràng ý của nó!"

Hắn lặng yên hít vào một hơi, sau đó dựa vào ghế dựa, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì.

Bí mật này khẳng định thực kinh người..."Người Treo Ngược" còn có điểm thất thố... Audrey "Chính Nghĩa" lưu luyến dời đi tầm mắt, nhìn về phía "Mặt Trời" đối diện nói:

" 'Mặt Trời', tôi nhớ cậu có nói, thành Bạc Trắng có phối phương ma dược danh sách 9, danh sách 8 cùng danh sách 7 con đường Cự long?"

"Đúng vậy." "Mặt Trời" Dereck thành thật gật đầu, "Ma dược danh sách 7 tên là 'Tinh thần phân tích sư'."

"Nếu tôi muốn có được, cần trả giá cái gì?" Audrey rụt rè hỏi một câu.

"Phối phương ma dược danh sách 7 con đường 'Mặt Trời'." Dereck không cần nghĩ ngợi trả lời.

Audrey "Chính Nghĩa" nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi tận lực sưu tập."

Ừm... Hugh cùng Furth có đề cập qua, trong tụ hội ngài A, có một người phi phàm con đường "Mặt Trời", ít nhất danh sách 7, am hiểu tịnh hóa cùng trừ tà, chờ những chuyện gần đây trôi qua, có thể thử nhúng tay từ nơi này... Mặt khác, tham gia nhiều tụ hội kia ở tòa lầu Viện y học bỏ hoang kia, nghĩ biện pháp tiếp xúc thành viên Hội Tâm lý luyện kim... Đi hai chân khẳng định vững chắc hơn so với một chân... Một đám ý niệm hiện lên ở trong đầu Audrey, nhưng nàng bỗng nhiên phát hiện cho dù có manh mối phối phương, mình cũng không lấy được.

Bởi vì nàng mấy tháng này bị vây ở trong khủng hoảng tài chính, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Phối phương danh sách 7 giá trị chừng 800 bảng, gom đâu ra được đây, ừm... Đã là tháng 10, sắp đến năm mới, đến lúc đó mình sẽ chính thức trưởng thành, có thể tiền bạc tự do chi phối sẽ nhiều hơn không ít... Hoặc là, dùng tri thức ngài "Kẻ Khờ" dạy đi trao đổi? Không biết hắn đối với loại hành vi này sẽ có thái độ gì... Audrey suy nghĩ dần dần phát tán ra.

Nàng quyết định chờ sau khi chuyện phối phương có hi vọng, lại hỏi ngài "Kẻ Khờ".

Bộ phận giao dịch đến đây chấm dứt, Klein vốn định dùng tri thức có được đổi một món vật phẩm thần kỳ tai hoạ ngầm không lớn, nhưng sau khi phát hiện "Người Treo Ngược" đau lòng, biết đối phương vì hai món tài liệu phi phàm kia trả giá không nhỏ, nhắm chừng sẽ phải thêm vào thứ gì đó, đành tiếc nuối bỏ qua.

Tự do trao đổi bắt đầu, "Người Treo Ngược" Arges chủ động nói:

"Đội tàu 'Trung tướng gió lốc' Zillingers đã bị thu phục, một vị tướng quân hải tặc mới đã sinh ra."