Audrey "Chính Nghĩa" đối với chuyện tướng quân hải tặc cảm thấy khá là hứng thú, phối hợp hỏi:

"Hắn gọi là gì? Danh hiệu hiện tại là gì? Backlund còn chưa có truyền lưu tin tức cùng loại."

"Người Treo Ngược" Arges thong thả gật đầu nói:

"Người này là nữ, trước kia là hải tặc rất có tiếng, 'Cô gái bệnh tật' Tracy, cô hẳn có nghe nói qua?"

"Không có, tôi đối với phương diện này hiểu biết không nhiều lắm." Audrey thành thực lắc lắc đầu.

Tôi cũng vậy... "Kẻ Khờ" Klein ngồi trên cùng phụ họa ở trong lòng một câu.

Arges im lặng hai giây, không lãng phí thời gian giải thích, nói thẳng:

"Tóm lại, cô ta ở tháng trước thu phục đội tàu Zillingers, dùng hành động thực tế chứng minh bản thân có được thực lực tướng quân hải tặc, cô ta mang tàu của Zillingers đôi tên thành 'Cái chết đen', tự xưng 'Trung tướng bệnh tật'."

"Cô ta quá khứ lấy độc hành làm chủ, am hiểu sử dụng nguyền rủa, lửa đen, băng sương, kẻ đối địch với cô ta luôn sẽ đột phát bệnh tật, đủ loại bệnh tật, trước mắt không có ai biết cô ta thuộc con đường nào, nhưng đều xác định cô ta ở tầng danh sách 5 này."

Audrey "Chính Nghĩa" nghe chăm chú, chớp chớp mắt, tò mò thỉnh cầu nói:

" 'Người Treo Ngược', anh có thể giới thiệu chi tiết một chút tình huống bốn vị Vua Hải Tặc cùng sáu tướng quân hải tặc khác không? Ta chỉ nghe nói qua tên cùng ngoại hiệu của bọn họ, không rõ ràng lắm năng lực phi phàm mà bọn họ có là gì."

Arges nhìn quanh một vòng, thấy "Mặt Trời" cùng "Thế Giới" đều bày ra một bộ tư thái lắng nghe, vì thế nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không thành vấn đề."

"Vua Hải Tặc mạnh nhất là 'Vua năm biển' Nast, hắn tự xưng hậu duệ đế quốc Solomon kỷ đệ tứ, không chỉ bản thân là cường giả danh sách cao, còn có được thuyền u linh khủng bố 'Hoàng đế đen' đế quốc lưu lại, hắn am hiểu lợi dụng trật tự, có thể mang kẻ địch kéo đến lĩnh vực mà mình am hiểu nhất để chiến đấu, cũng chế tạo đủ loại hiệu quả không thể tưởng tượng..."

"Đồng thời hắn cũng là hải tặc lớn tuổi nhất, nghe nói ở hơn một trăm năm trước, ở thời đại Russell đã tung hoành năm biển, không có ai biết hắn cụ thể đã bao nhiêu tuổi."

"Đương nhiên, so với một vị vương giả trong hải tặc khác, tin tức truyền lưu về hắn cũng đủ nhiều, đối với chủ nhân 'Ánh bình minh', chúng tôi chỉ biết là cô ta là một phụ nữ xinh đẹp, từng là Vu sư, hiện tại cũng đã tiến nhập lĩnh vực nửa thần nửa người, danh hiệu của cô ta là 'Nữ vương thần bí'."

...

Giới thiệu xong "Tứ vương", "Người Treo Ngược" Arges mang đề tài chuyển sang sáu vị tướng quân hải tặc:

"Chủ nhân 'Hoa Tulip đen' Ludwell từng là cấp dưới 'Vua năm biển', sau đó độc lập đi ra, tự xưng 'Thượng tướng địa ngục', lời đồn cùng Linh Giáo Đoàn thành lập liên hệ trình độ nào đó, hắn là Người thông linh cực mạnh, có thể sử dụng các loại sinh vật linh giới, vừa khủng bố vừa quỷ dị, nghe nói còn có được một chiếc nhẫn tử thần cổ đại lưu lại."

" 'Thượng tướng ngôi sao' Capella từng đi theo 'Nữ vương thần bí', nhưng hai bên ở thật lâu trước đó đã phân ra, nguyên nhân đối với chuyện này, trên biển đồn đãi là, cô ta gia nhập tổ chức bí ẩn nào đó, chọc giận 'Nữ vương thần bí', mà căn cứ tin tức tôi thu được, tổ chức bí ẩn này là 'Hội khổ tu Morse'."

Hội khổ tu Morse... con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật"... Hiền giả ẩn nấp... Klein bỗng nhiên nghĩ tới lão Neil mất khống chế, nghĩ tới vị Tà Thần sẽ ở bên tai người phi phàm danh sách thấp cùng con đường nói nhỏ dụ hoặc kia.

Đây là lần đầu tiên hắn ở thực tế, mà không phải trên sách vở, biết được tin tức Hội khổ tu Morse!

Tiếp theo, "Người Treo Ngược" Arges lại giới thiệu "Thượng tướng máu" Senol nghi ngờ là ác linh chứ không phải là nhân loại, "Trung tướng biển sâu" Hal Constantine có được bộ phận huyết mạch hải quái, Edwina Edwards tự xưng "Trung tướng núi băng" cùng Bratov Ivan "Trung tướng hoàng hôn".

"Thực cảm tạ ngài chia sẻ, tôi nghe mà đã bắt đầu hướng tới biển lớn." Audrey "Chính Nghĩa" tràn đầy chờ mong nói, "Không biết tới khi nào, tôi mới có thể chân chính ra ngoài du lịch."

"Không, tiểu thư 'Chính Nghĩa', cái này tuyệt đối không có tốt đẹp như cô tưởng tượng đâu, theo ý tôi, đây là đẫm máu, hỗn loạn, giết chóc, dục vọng, sợ hãi kết hợp lại với nhau." Arges trầm tĩnh hắt bát nước lạnh.

Audrey gật đầu, lại nói:

"Backlund gần đây đã xảy ra một án giết người liên hoàn, tổng cộng 11 vụ, nhưng trong đó cũng có chứng thực là bắt chước mà làm ra, án giết người liên hoàn này đặc điểm là nhằm vào phụ nữ đã từng làm gái đứng đường nhưng trước mắt có nghề nghiệp chính quy, hung thủ sẽ xé bụng họ ra, lấy đi toàn bộ nội tạng."

"Cái này nghe qua hẳn có liên quan với sùng bái ác ma, người Bái huyết giáo làm?" "Người Treo Ngược" Arges nháy mắt đưa ra suy đoán.

"Tôi không biết, trước mắt còn chưa có phát hiện hung thủ." Audrey hận không thể hóa thân thám tử, dẫn theo Susie, bắt cái tên đáng giận kia ra.

Đúng lúc này, "Mặt Trời" Dereck chợt bật thốt lên:

"Tôi biết loại nghi thức này."

Hắn biết? Cũng đúng, ở thời điểm trước đại tai biến, còn là kỷ nguyên thứ hai, ác ma là sống ở thế giới hiện thực, qua lại trên mặt đất, là đối tượng mà hai thế lực lớn Người khổng lồ, Cự long đều oán hận, thành Bạc Trắng có ghi lại tương ứng là thực bình thường... Lịch sử của bọn họ cũng không có bị che dấu bị bóp méo, cũng không xuất hiện tuyệt tự... Klein có chút suy nghĩ nhìn về phía "Mặt Trời", chờ đợi hắn nói ra nội dung phía sau.

"Cậu biết?" Audrey "Chính Nghĩa" vui mừng hỏi lại.

Dereck gật gật đầu:

"Trong sách giáo khoa 'Ác ma học' của chúng tôi có nhắc qua, nó khá là xa xưa, là nghi thức mà ác ma dùng để phụ trợ bản thân tấn thăng, thường thường xuất hiện ở danh sách 6 thăng danh sách 5."

"Không phải nghi thức lấy lòng ác ma, là nghi thức ác ma dùng để phụ trợ bản thân tấn thăng?" Audrey có chút kinh ngạc hỏi.

Dereck cực kỳ chân thật trả lời:

"Đúng, danh sách 6 con đường 'Vực sâu' gọi là 'Ác ma', đây cũng là nơi phát ra tên của tộc này."

Con đường "Vực sâu"? Ở trước đại tai biến con đường, "Ác ma" được xưng là con đường "Vực sâu", "Ác ma" chỉ là tên của danh sách 6... Chẳng lẽ... Danh sách 0, Vực sâu? Klein lại phát hiện giá trị của "Mặt Trời".

Rất nhiều tri thức cùng bí ẩn đã tiêu tán ở trong sông dài lịch sử, thành Bạc Trắng lại vẫn còn!

"Như vậy..." Audrey hơi gật đầu không thể nhận ra, " 'Mặt Trời', cậu có biết nội dung cụ thể nghi thức này không?"

Dereck gật đầu nói:

"Hạn độ thấp nhất là 13 người, cao nhất là 49, nghi thức càng đầy đủ, càng có hi vọng tấn thăng."

"Giữa hai lần giết người, cách nhau ít nhất ba ngày, nếu không rất dễ mất khống chế, nhưng khoảng cách cũng không thể vượt qua chín ngày, nếu không sẽ phải làm lại nghi thức."

"Sau mỗi một lần giết người, mỗi một bộ phận nghi thức, ác ma đều sẽ ăn luôn nội tạng người bị hại, bắt đầu từ cái này, hắn sẽ bị vây ở trong trạng thái nóng nảy khát máu, muốn thương tổn hại người khác, thẳng đến loại dục vọng này được thỏa mãn."

"Thật sự là đáng sợ..." Audrey tự đáy lòng cảm thán một câu, cảm thấy mình thậm chí không đành lòng nghĩ đến nó.

Klein ngồi ở trong nồng đậm sương mù xám, yên lặng nghe, ghi tạc trong lòng.

Sau khi thảo luận hoàn án giết người liên hoàn, Audrey "Chính Nghĩa" nhìn về phía Arges, tổ chức ngôn ngữ nói:

" 'Người Treo Ngược', có chuyện, tôi vẫn có chút nghi hoặc."

"Tôi tham gia vài lần tụ hội người phi phàm, phát hiện rất ít người bán phối phương ma dược, cho dù có, cũng rất khó thành giao, vì sao vậy?"

"Người Treo Ngược" Arges cười nhẹ một tiếng nói:

"Bởi vì phối phương ma dược rất dễ dàng tạo giả, mà tụ hội người phi phàm lại tương đối ẩn nấp, không lực ước thúc quá lớn, cho nên, không có ai dám lấy sinh mệnh của mình đi mạo hiểm, chẳng lẽ cô còn có thể chuẩn bị hai phần tài liệu phi phàm, trước dùng động vật làm một lần thực nghiệm? Cái này trả giá quá cao."

"..." Audrey đột nhiên có chút chột dạ.

"Hơn nữa, phí tổn thêm vào còn không chỉ có cái này, động vật sau khi uống ma dược, càng dễ mất khống chế hơn so với nhân loại, cô phải mời vài người phi phàm bảo hộ mình, miễn chết ở trong thực nghiệm, cho nên, đối với đại bộ phận người phi phàm mà nói, cho dù có phối phương xuất hiện, cũng không dám mua." Arges bổ sung.

"..." Audrey càng thêm chột dạ.

"Người Treo Ngược" Arges không chú ý tới phản ứng của nàng, tiếp tục nói:

"Chính bởi vì cái này, trừ khi chủ nhân tụ hội hoặc một số thành viên có năng lực phân biệt phối phương ma dược thật giả, bản mình lại được đại bộ phận thành viên tin cậy, nếu không giao dịch phối phương rất khó tiến hành."

Ừm, ông lão "Mắt trí tuệ" là có thể... Ngài A là Người chăn cừu, hẳn cũng biết... Klein dựa vào ghế dựa, không tiếng động tự nói.

Audrey "Chính nghĩa" ý niệm chợt lóe trong đầu, lại hỏi:

"Không thể thông qua phương thức ký kết lời thề để hoàn thành sao?"

"Tiểu thư tôn kính, đây là tụ hội bí mật, lấy danh nghĩa bảy vị thần linh chính thống ký kết lời thề, cô cảm thấy thích hợp không? Cái này không phải lời thề đơn thuần là có thể giải quyết, phải có nghi thức đối ứng." "Người Treo Ngược" Arges cười nhẹ một tiếng nói, "Về phần 'Hiền giả ẩn nấp', 'Tạo vật chủ chân thật' các ác ma Tà Thần cùng tồn tại bí ẩn, không phải nhóm tín đồ của họ, ai dám lấy danh nghĩa của họ mà thề, ngại bản thân bị chết không đủ nhanh sao?"

Nói tới đây, hắn đột nhiên thở dài:

"Hơn nữa dưới tình huống không hiểu 'cách sắm vai', ma dược dễ dàng tạo thành mất khống chế, dễ dàng làm cho người ta biến thành quái vật, mà tài liệu tương ứng rất khó thu được, lại đắt đỏ, cho nên, chỉ cần bảy đại giáo hội không cho giao dịch cùng loại thu được chính phủ chứng thực, không cần cố ý khống chế thì phối phương ma dược cũng không thể truyền lưu quy mô lớn, càng miễn bàn tới thông dụng."

"Thì ra là như thế..." Audrey thấp giọng tự nói, giải khai nghi hoặc lớn trong lòng.

Khó trách... Klein cũng giật mình.

Bảy vị thần linh chính thống? "Mặt Trời" Dereck rất muốn hỏi một câu đến tột cùng là bảy vị nào, nhưng cuối cùng vẫn cẩn thận nhịn xuống.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

"Thành Bạc Trắng gần đây tổ chức một lần thăm dò đối với chỗ sâu trong bóng tối, phát hiện một tòa thần miếu nửa hủy diệt, bên trong cung phụng thần tượng là một người nam bị đóng đinh đảo ngược ở trên giá chữ thập, mặt ngoài thân thể còn vẽ loạn không ít vết máu."

"Mọi người biết đây là thần linh nào không?"

Đây là..."Tạo vật chủ chân thật"! Nơi thần khí (thần vứt bỏ) thế mà có thần miếu "Tạo vật chủ chân thật"! Hơn nữa xem ý tứ "Mặt Trời", ở trước đại tai biến, hẳn không tồn tại "Tạo vật chủ chân thật", nếu không, thành Bạc Trắng không có khả năng không nhận ra! Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, không để cho kinh ngạc lộ ra ngoài.

Audrey "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược", "Thế Giới" đều tự liếc nhau, đều lắc lắc đầu nói:

"Chúng tôi không biết."

Bọn họ vừa dứt lời, chợt nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" trong sương mù xám trầm thấp mở miệng nói:

"Đây là 'Đọa lạc tạo vật chủ'."