Đọa lạc tạo vật chủ"?"Mặt Trời" Dereck nhất thời nhíu mày.

Cư dân thành Bạc Trắng thủy chung tín ngưỡng "Sáng tạo tất cả chủ, toàn trí toàn năng thần", sau khi nghe được danh hiệu cùng loại có liên quan tới từ "Đọa lạc" này, khó tránh khỏi bài xích cùng không thích ứng phát ra từ bản năng.

"Đọa lạc tạo vật chủ"... Đây là xưng hô của ngài "Kẻ Khờ" đối với "Tạo vật chủ chân thật"... Thì ra vị Tà Thần này còn có loại hình tượng như vậy... Nhưng vì sao tượng thần cùng thần miếu của hắn lại xuất hiện ở trong phạm vi thăm dò của thành Bạc Trắng? Nơi đó nghi ngờ là nơi thần khí! Hoặc là nói, ở trước khi bị chúng thần vứt bỏ, nơi đó đã có tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật"... Thánh sở mà hội Cực Quang vẫn tuyên bố chẳng lẽ thực ở nơi thần khí? "Người Treo Ngược" Arges nghĩ tới rất nhiều chuyện, lại không thể đưa ra phán đoán xác thực, bởi vì lịch sử trước đại tai biến sớm diễn biến thành thần thoại cùng truyền thuyết, cái này không thể đơn thuần dùng sương mù bao phủ để hình dung.

Hắn trầm ngâm hai giây, cố ý nói:

"Chúng tôi đối với 'Đọa lạc tạo vật chủ' còn có một loại xưng hô khác, 'Tạo vật chủ chân thật'."

"Thế lực tín ngưỡng hắn nắm giữ con đường phi phàm như 'Người kỳ bí' 'Kẻ lắng nghe' 'Ẩn tu sĩ', đến tiếp sau có 'Người chăn cừu' mà cậu đã nhắc qua."

"Người chăn cừu"? "Mặt Trời" Dereck đang im lặng bỗng nhiên ngồi thẳng, trong ánh mắt tràn đầy sắc thái kinh hãi.

Hắn đối với con đường phi phàm mà "Người Treo Ngược" đề cập cũng không xa lạ, chỉ là ở trên danh sách này, thành Bạc Trắng dùng là những từ gần giống, ví dụ như "Kẻ thì thầm" cùng "Kẻ lắng nghe".

Thì ra tượng thần tà dị cổ quái kia đại biểu cho con đường "Người kỳ bí"... Trưởng lão Lovya đã là "Người chăn cừu"... Bà ta biểu hiện càng ngày càng không thích hợp... Dereck bỗng nhiên lo lắng tới vị trưởng lão mới của nghị sự đoàn sáu người kia, lo lắng tới an toàn của thành Bạc Trắng.

Dĩ vãng đối với thăm dò khu vực xung quanh, thành Bạc Trắng từng phát hiện vài toà thành thị thật sự hoàn toàn hủy diệt, ở những nơi đó, chỉ có sau lưng một số đá vụn khắc một vài từ ngữ chứng minh ở đó từng có một văn minh như vậy.

Những từ này đều thuộc về tiếng Cự long, tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh biến chủng, tuyệt đại bộ phận lặp lại miêu tả một loại tồn tại.

Loại tồn tại này tên là:

"Tà Thần"!

Cư dân thành Bạc Trắng tham dự hành độngnày đều suy đoán, những thành này là bị Tà Thần phá hủy, cho nên, sau khi phát hiện con đường của trưởng lão Lovya nghi ngờ bị một vị Tà Thần nắm trong tay, "Mặt Trời" Dereck sao không khiếp sợ, không lo lắng, không sợ hãi?

Hắn khôi phục trạng thái trầm lặng ít lời, để cho Audrey "Chính Nghĩa" vẫn đợi nghe chuyện về thành Bạc Trắng có chút thất vọng.

—— trải qua nhiều lần tụ hội như vậy, trải qua lần trước mua tình báo Cự long tộc, nàng đối với thành Bạc Trắng hứng thú càng ngày càng sâu đậm.

Cậu ta phản ứng có chút không giống với mình tưởng tượng..."Người Treo Ngược" Arges bình tĩnh quan sát một hồi, nhưng không có thu hoạch gì nữa.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn tìm không thấy lời để dẫn dắt đề tài, mà nếu hỏi trực tiếp, hắn hoài nghi "Mặt Trời" sẽ yêu cầu trả thù lao, cái này đối với hắn lưng đang mang nợ hai món tài liệu phi phàm mà nói, cũng không phải là chuyện đơn giản.

Ngay ở lúc này, bọn họ đồng thời nghe thấy thanh âm nhẹ nhàng gõ lên bàn.

Klein trong sương mù xám nồng đậm che dấu mỏi mệt, nhẹ giọng cười nói:

"Tụ hội lần này chấm dứt thôi."

"Ý chí của ngài là ý nguyện của chúng tôi." Audrey "Chính Nghĩa" đứng dậy, khẽ nhấc váy chào, "Người Treo Ngược", "Mặt Trời" cùng "Thế Giới" lần lượt dùng ngôn ngữ cùng loại đáp lại.

Klein huy tay, cắt đứt liên hệ, im lặng nhìn bóng dáng mơ hồ của đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" hóa ánh sáng mà tán đi.

Tiếp theo, hắn để cho clone "Thế Giới" biến mất, bản thân thì cầm lấy chiếc huy chương loại nhỏ của Ranus nghiên cứu.

"Giữ vật này, có thể gia nhập." Klein tụng niệm ra từ sau lưng huy chương, nhưng phát hiện vật phẩm trong tay không có biến hóa gì.

Hắn nghĩ nghĩ, cẩn thận đưa linh tính vào.

Một tầng ánh sáng nhè nhẹ nở rộ ra, nhanh ngưng tụ thành chùm tia sáng, vọt về phía ngoài sương mù xám.

Nhưng nó lại bị sương mù xám không bờ bến kia bắn ngược trở về.

Ánh sáng nọ bỗng nhiên tản ra, hóa làm tấm da dê hư ảo lớn chừng bàn tay, mặt trên viết một hàng tiếng Fossack cổ:

"Ngày 4 tháng 1 năm 1350 tám giờ chạng vạng, lòng chảo Babur."

Trang bị thông tin đơn giản lĩnh vực thần bí học? Phóng ra tin tức, thỉnh cầu đồng bộ, được thời gian cùng địa điểm tụ hội mới nhất? Klein nhớ lại hình ảnh vừa rồi, đối với tác dụng của huy chương có phán đoán bước đầu.

"Năm 1350, cũng chính là sang năm... lòng chảo Babur là khu vực ở sông Torquack trước khi tiến vào Backlund... Thời gian rất rõ ràng, nhưng địa điểm rất mơ hồ, Đó là lòng chảo gần trăm km... Có lẽ, đến nơi đó, cái huy chương này còn có thể làm công cụ định vị..." Klein có hứng thú cầm huy chương trong tay lăn qua lộn lại, muốn nghiên cứu rõ ràng phù hiệu, chú văn cùng đánh dấu tương ứng, xem có thể bản thân cũng phỏng chế một cái hay không.

Đáng tiếc là, bởi vì thoát ly đội ngũ Kẻ Gác Đêm, tri thức thần bí học của hắn ẫn giậm chân tại chỗ, còn chưa thu được cơ hội học tập nhiều hơn.

Cho nên, sau khi nghiên cứu vài phút, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua.

Về phần những lời "Giữ vật này, có thể gia nhập", Klein tạm thời không suy nghĩ đến.

Nếu trong năm nay mình có thể trở thành "Người không mặt", vậy có thể ngụy trang đi xem một cái, nếu không được... Klein không tiếng động tự nói một câu, mang lực chú ý chuyển tới chuyện tấn thăng "Ma thuật sư".

Rể cây cùng chất lỏng sương mù thụ nhân ở chỗ "Mặt Trời" hẳn là ổn... Vận may không tính quá kém mà nói, dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cái trong tuần này cũng có thể vào tay, danh sách 7, danh sách trung, đã thấy được... Ừm..."Ma thuật sư" nên sắm vai như thế nào đây? Nghĩ nghĩ, Klein bắt đầu suy xét đến vấn đề cụ thể.

Bởi vì trước sau gặp phải cùng trải qua chết mà sống lại, hắn đã lĩnh ngộ chân lý "Thằng hề" một chút, cho nên, trong hơn một tháng này, hắn chỉ cần ở trong cuộc sống hằng ngày không ngừng sắm vai, là có thể dần dần tiêu hóa, cũng không cần có tổng kết gì khác, lại căn cứ điều chỉnh lặp đi lặp lại, đợi cho giết chết Ranus, hoàn thành bước đầu báo thù, một khắc trong cười mang lệ nọ, ma dược "Thằng hề" tự nhiên đã tiêu hóa hoàn toàn.

Cái đó cùng quá trình cụ thể Klein tiêu hóa ma dược "Nhà bói toán" trước đó cũng không giống nhau, tình huống xem như có vẻ đặc thù, mà hiện tại, sắm vai "Ma thuật sư" sẽ trở về cái loại đầu tiên này.

"Chân lý Ma thuật sư, lấy giả loạn thật? Ừm, dựa theo cách nói của Charles Latour trong nhật kí Đại đế, tuy con đường này chủ lưu không phải vận mệnh, nhưng chung quy vẫn có một bộ phận thuộc về nó, cho nên, ở trong này, cũng phải có nội dung tương ứng? Ví dụ như, xem lên có thể có thay đổi vận mệnh ở trình độ nhất định, nhưng cuối cùng phát hiện đó chỉ là ảo giác, chỉ là ma thuật, chỉ là lừa gạt?" Klein day day thái dương, dùng linh tính còn sót lại bao vây bản thân, rơi vào trong sương mù xám.

...

Khu St. George, một gian nhà hai phòng.

"May mà mình có chuẩn bị thêm một chỗ như vậy, nếu không cũng không biết nên trốn đi nơi nào." Furth vừa nhìn chằm chằm vào gương, vừa chải tóc.

"Đúng vậy..." Hugh nằm ở trên giường, hữu khí vô lực trả lời.

"Mình vừa rồi xem trên báo nói, Ranus đã chết, bất quá, chuyện này liên quan đến thần tính, khẳng định không chấm dứt nhanh như vậy, chúng ta còn phải trốn một hồi, ừm, không đúng, là cậu phải trốn, không phải mình, mình là bác sĩ chính trực, tác giả tiểu thuyết ăn khách!" Furth nhìn gương, làm hoá trang đơn giản.

Hugh nhất thời không có ngôn ngữ ứng đối, chậm rãi ngồi dậy nói:

"May mà mình cũng đủ thông minh, có kinh nghiệm phong phú, thời điểm tìm người thông báo, không nói thẳng liên quan đến thần tính 'Tạo vật chủ chân thật', chỉ miêu tả tựa như rất nguy hiểm, mục tiêu biến hóa rất lớn, có cảm giác khẩn cầu Tà Thần, vân vân, bằng không, mình cũng không dám ở lại Backlund, cuốn vào đấu tranh cao tầng thật sự là rất vất vả, rất nguy hiểm, mình không bao giờ muốn tiếp nhiệm vụ của tiểu thư Audrey nữa!"

"Phải không?" Furth đầu cũng không quay hỏi ngược lại.

"Ặc..." Hugh im lặng vài giây, lại nói, "Thật ra, chúng ta cũng không cần thiết đề cập tới chuyện thần tính này, nếu tiểu thư Audrey bên kia có thể điều tra ra, giáo hội Nữ Thần khẳng định cũng có thể... Bọn họ hẳn đã giết chết 'Người khổng lồ' kia?"

"Mình cũng không có biện pháp xác nhận." Furth tuyệt không uyển chuyển trả lời.

Hugh ngẩn ra, chậm rãi thở dài thật dài.

Furth ngừng động tác trên tay, nghiêng đầu liếc mắt nhìn nàng một cái rồi nói:

"Nhiệm vụ lần này cơ bản đều là cậu hoàn thành, mình sẽ không chia sẻ tiền thưởng với cậu, tổng cộng 200 bảng, cộng thêm 70 bảng để dành, cho dù khấu trừ đi bớt, loại tài liệu phi phàm thứ nhất của ma dược 'Quan trị an' cũng đã rất gần rồi!"

"Nhưng mà, 100 bảng chỗ cảnh sát không thể lấy được nhanh như vậy." Hugh mím môi nói.

Cái này không phải nói cảnh sát cho tiền thưởng không sảng khoái, mà là nàng không có cách nào đi lấy trực tiếp, phải thông qua người bạn giúp nàng kết nối —— đó mới là người được chính phủ chấp nhận trả thưởng.

Bởi vì nàng tin tưởng chuyện này khẳng định huyên náo rất lớn, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn là không có gan đi tìm người bạn kia.

Về phần vấn đề người bạn kia có thể nuốt vào số tiền thưởng này hay không, nàng vẫn có lòng tin, đối phương đã giúp nhiều thợ săn tiền thưởng không thể ra ánh sáng những chuyện tương tự, khấu trừ thì khấu trừ hoa hồng thì hoa hồng, nếu dám trực tiếp nuốt riêng, sớm sẽ không biết chết ở trong ngõ nhỏ âm u nào đó.

"Nhưng cái này cuối cùng sẽ thuộc về cậu." Furth dừng hai giây, chân thật hỏi, "Chờ gom đủ tiền, cậu sẽ liên hệ người nam mang mặt nạ kia, giúp hắn làm việc, từ chỗ của hắn mua tài liệu tương ứng?"

"Không, trừ khi những nơi khác hoàn toàn không thể tìm được, không có hi vọng." Hugh đưa ra câu trả lời.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa bá tước Hall.

Audrey còn nghĩ về lần tụ hội hôm nay, bỗng nhiên thấy nữ hầu Annie cầm một tờ giấy đi lại đây.

"Tiểu thư, điện báo của cô." Annie mỉm cười nói, "Đến từ bờ biển Đông Byron."

Alfred? Audrey vui vẻ tiếp nhận, tập trung đọc:

"Em gái thân yêu, thất thải tích long em muốn tối hôm qua đã đưa tới càng Pulitzer, anh dặn dò bọn họ là, đưa đến trang viên ngoại ô của em."

Tối hôm qua đến? Vậy sớm nhất hôm nay, chậm nhất ngày mai, hẳn có thể đưa đến trang viên của mình... Audrey nghiêng đầu nhìn về phía Susie đang giao đấu cùng đồ ăn vặt, cười nhẹ nói:

"Susie, lễ vật ta chuẩn bị cho ngươi sắp đến rồi."

"Uông?" Susie mê mang nhìn về phía nữ chủ nhân.