Ở trong lòng Audrey, vẫn tồn tại một nhận thức như vầy, thất thải tích long = não thất thải tích long = lớn chừng bàn tay, tài liệu phi phàm mặt ngoài mềm mại có cảm cồm cộm, không ngừng biến hóa màu sắc.

Cho nên, cái đó cùng quái vật trước mặt dài đến ba thước, cao gần đầu gối có quan hệ gì?

Trong khoảng thời gian ngắn, nàng có chút phát mộng, chờ nghe thấy tiếng sủa của Susie mới thanh tỉnh lại, ra vẻ hài lòng nói với quản gia:

"Đây đúng là tiêu bản động vật tôi cần."

"Ừm... Chỉ là lớn hơn một chút so với tôi tưởng tượng, một chút mà thôi."

"Ngươi dắt người hầu dời nó đến kho hàng, khi rảnh tôi sẽ đến nghiên cứu."

"Vâng, tiểu thư!" Quản gia lúc này phân phó nhóm người giúp việc nam đang ở xung quanh nhìn lén chủ nhân đi làm việc.

Audrey nhìn quanh một vòng, không cần phải nhiều lời nữa, dẫn Susie đi vào thư phòng trong trang viên, lấy cớ phải chuyên tâm viết thư trả lời cho anh, lưu toàn bộ nhóm nữ hầu mà nàng dẫn đến ở bên ngoài.

Chờ giải phẫu ra, chính là hai phần não thất thải tích long... Một phần dùng để đổi dịch tuỷ sống thỏ Farsman, vừa lúc có thể điều phối thành một lọ ma dược "Kẻ đọc tâm"... Audrey dần dần thoát khỏi kinh ngạc cùng mờ mịt vừa rồi, bắt đầu suy nghĩ nên vấn đề để cho Susie tấn thăng như thế nào.

Lúc này, nàng mới nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng.

Đó chính là nàng không biết Susie đến tột cùng đã tiêu hóa hết ma dược hay chưa!

Nếu còn chưa có hoàn toàn tiêu hóa, vậy uống ma dược "Kẻ đọc tâm" rất dễ dàng tạo thành mất khống chế... Nó không thể so với nhân loại, có thể chống đỡ qua được, đợi một chút, lần đầu tiên chính nó tự chống đỡ qua được! Hơn nữa chỉ số thông minh của nó hiện tại sẽ không kém hơn so với đứa nhóc chừng mười tuổi, nó, nó còn đang học tiếng Ruen, nó nói nó muốn xem báo tạp chí, muốn đọc sách... Audrey im lặng vài giây, liếc mắt nhìn chó lông vàng ngồi ở bên cạnh, không rõ chuyện gì một cái:

"Susie, mày đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược chưa?"

"Tiêu hóa?" Susie rõ ràng nghi hoặc hỏi lại.

Audrey đã nói qua với nó, nó trước đó uống là ma dược, cũng dặn dò nó không được nói với người khác, cùng với đừng sửa đừng meo meo với động vật có trí lực nhất định.

Audrey chậm rãi gật đầu:

"Đó là một loại cảm giác rất kỳ diệu rất độc đáo, trong cơ thể tựa như có cái gì đó hư ảo thoát phá, cùng tinh thần của chính mình hòa hợp một thể, ngươi mơ hồ có thể thấy từng ngôi sao hư ảo, mà bản thân người thuộc về một trong số đó, ngôi sao này hấp dẫn lẫn nhau, tựa như muốn tụ hợp làm một thể."

Susie im lặng nghe, rồi nhẹ nhàng hồi đáp:

"Tôi hẳn đã hoàn toàn tiêu hóa, tôi có cảm giác giống như vậy."

A? Susie đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược "Người quan sát"? Nhưng mà, nhưng mà, không có ai dạy nó cách sắm vai mà! Mình nhiều lắm là ngẫu nhiên nhắc nhỏ nó, phải quan sát nhiều hơn, phải thả lỏng tâm tính... Audrey ngạc nhiên hỏi:

"Mày tiêu hóa lúc nào vậy?"

"Tháng trước, hoặc tháng trước nữa, hoặc sớm hơn..." Susie cố gắng nhớ lại một hồi, thấy chủ nhân vẻ mặt càng ngày càng cổ quái, vội vẫy đuôi, sợ hãi bồi thêm một câu, "Tôi không nhớ rõ... Tôi chỉ là một con chó, tôi sẽ không cố ý đi nhớ việc này, uông."

Chỉ là một con chó... nhưng tiến độ tiêu hóa của mày chỉ chậm hơn so với tao một chút như vậy... Chẳng lẽ về sau khi trao đổi cùng người phi phàm khác, tao phải nói, ở trên chuyện tiêu hóa ma dược này, tôi mạnh hơn chó một chút... Phì, Audrey mày đang nghĩ cái gì vậy! Audrey vẫn duy trì nụ cười tao nhã, mang tính lễ nghi ca ngợi một câu:

"Tốt lắm, tao là nói, ở trên chuyện tiêu hóa ma dược này, mày làm rất tốt."

...

Sau khi từ chỗ Leipad trở về, Klein nhàn nhã đi ngủ trưa.

Nhưng không bao lâu, hắn đã bị tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp khiến người ta lo lắng đánh thức.

Là nam? "Người Treo Ngược" hay là "Mặt Trời"? Tài liệu chủ ma dược của mình rốt cuộc đã tới sao? Klein cẩn thận phân biệt vài giây, nhanh chóng quên phẫn nộ bị quấy rầy, nhanh rời giường, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Hắn phát hiện ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Người Treo Ngược" đang co rút cùng bành trướng, vì thế duỗi tay tràn ra linh tính, đi đụng vào.

Sau tôn danh Kẻ Khờ theo lệ thường, "Người Treo Ngược" khẩn cầu:

"... Tôi đã sưu tập được dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng tủy chất kết tinh suối tinh linh, xin cho phép tôi cử hành nghi thức hiến tế, xin ngài chuyển giao cho ngài 'Thế Giới'."

Tiến độ thật nhanh..."Người Treo Ngược" nói gần đây sẽ có một sự kiện giữa các hải tặc, xem ra cũng không phải là gần nhất, mà là hiện tại... Hắn nói chuyện luôn có chút dấu dấu đút đút, không quá thật... Klein hơi gật đầu khó có thể nhận ra nói:

"Có thể."

Sau một hồi nghi thức hiến tế đơn giản, Arges nhịn xuống xúc động trong lòng, không có hỏi ngài "Kẻ Khờ" về mô hình thiên văn bên người "Thượng tướng ngôi sao" Capella có liên quan đến hắn hay không.

Mà lúc này, Klein đã mang hắn quẳng ra sau đầu, đang thưởng thức hai tài liệu phi phàm bày ở trên bàn dài đồng xanh.

Dịch tuỷ sống tà văn hắc báo là một ống chất lỏng nhìn như trong suốt, nhưng nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện độ sáng của nó cũng phân tầng thứ, càng đi xuống dưới, càng trong suốt, từng khúc từng khúc, hoàn mỹ phân cách, đáp ứng đầy đủ ý tưởng của bệnh nhân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.

Tủy chất kết tinh suối tinh linh thì cùng loại với trứng gà phai màu, vỏ ngoài tựa như rất mỏng, chạm cái là có khả năng vỡ ra, không cần lay động cũng có thể nghe được bên trong có tiếng nước chảy rào rào.

"Hẳn có thể từ chỗ Dược sư đổi lấy ba trăm bảng tiền mặt cùng manh mối phối phương... 'Ma thuật sư' của mình chỉ thiếu rể cây cùng chất lỏng sương mù thụ nhân, không biết 'Mặt Trời' khi nào thì có thể hoàn thành nhiệm vụ..." Klein tràn đầy chờ mong suy nghĩ.

Về phần tài liệu phụ trợ khác, hắn đã sớm ở những cửa hàng khác nhau mua đủ, ví dụ như, bảo thạch hình nước cần đi cửa hàng châu báu mua, mài thành bột phấn, một viên 5 g đại khái bán 2 bảng.

"Mặt Trời" Dereck cũng không để cho Klein chờ đợi lâu, vào chạng vạng thứ tư, hắn đã nhỏ giọng cầu nguyện, nói cho ngài "Kẻ Khờ" mình đã chuẩn bị xong rể cây cùng chất lỏng sương mù thụ nhân, cùng xin đối phương chuyển giao cho "Thế giới".

Rể cây sương mù thụ nhân hình tim, nâu, lớn chừng bàn tay, chính diện có nhiều nếp nhăn, giống như da người già vậy, sau lưng thì bóng loáng nhẵn nhụi, giống như bảo thạch, nó đang bành trướng cùng co rút lại rất nhẹ, tựa như có sinh mệnh lực nhất định.

Chất lỏng của nó hơi có màu xanh lục trong suốt, vừa nhìn bộ dáng đã thấy rất dễ uống.

Klein cứ như vậy mà nhìn chúng nó, có chút thoả thuê mãn nguyện.

Ở đương đại, danh sách 7 chính là cửa danh sách trung.

Cái này ý nghĩa, người phi phàm rốt cuộc cáo biệt một ít trạng thái chỉ mạnh hơn so với người bình thường, sẽ có được năng lực siêu phàm tương đối phong phú!

Hô... Klein chậm rãi thở hắt ra, trở lại phòng ngủ, lấy phương thức tự mình triệu hồi bản thân, mang tài liệu phi phàm vào thế giới hiện thực.

Hắn không có lập tức đi chuẩn bị dụng cụ, mà cọ rửa mấy cái nồi sắt trong phòng bếp vài lần, rồi mới bắt đầu dựa theo trình tự trước phụ trợ sau chủ thể điều phối ma dược.

Lấy lực khống chế của "Thằng hề" đối với thân thể, hắn rất nhanh hoàn thành khúc nhạc dạo, lục tục mang dịch tuỷ sống tà văn hắc báo cùng rể sương mù thụ nhân thả vào.

Tư!

Trong thanh âm làm cho người ta ê răng, một trận sương mù màu trắng nhạt bỗng nhiên bốc lên, lại bị lực vô hình mạnh mẽ kéo vào trong nồi sắt.

Đợi cho tất cả bình tĩnh xuống, Klein mang chất lỏng bên trong nồi đổ ra, không thừa một giọt nào rót vào trong bình thủy tinh trong suốt đã chuẩn bị từ sớm.

Chất lỏng nọ khá là đặc thù, tựa như vẫn có khói lửa nở rộ ra ở bên trong, đỏ cam vàng lục các màu sắc không ngừng lan tràn ra ngoài, không ngừng biến mất, lại không ngừng xuất hiện.

Đây là ma dược "Ma thuật sư"!

Klein mang đồng 1 bảng bằng vàng kẹp ở giữa ngón cái cùng ngón trỏ tay trái, keng cái búng lên trên, rồi mở bàn tay tiếp lấy.

Hắn là đang dùng biện pháp bói toán xác nhận phần ma dược mà mình điều phối này có thành công hay không!

Bốp!

Đồng vàng rơi xuống, mặt người hướng lên trên, tỏ vẻ khẳng định!

Klein không do dự nữa, thu hồi đồng vàng, cầm lấy ma dược, đi ra khỏi nhà bếp.

Lúc này, sắc trời đã tối, đèn khí ga trong phòng chưa được bật sáng, bốn phía một mảng tối đen, chỉ ở chỗ gần cửa sổ mới có chút ánh sáng nhè nhẹ từ bên ngoài chế tạo ra cảnh tượng đần độn tăm tối.

Klein ngồi vào sô pha, dùng phương thức minh tưởng bình phục rung động trong lòng, để cho toàn bộ cảm xúc ngắn ngủi rời xa khỏi bản thân,

Làm xong tất cả cái này, hắn đưa bình thủy tinh lên cao, ngửa cổ, mang ma dược "Ma thuật sư" uống xuống.

Ực! ực!

Ma dược lạnh như băng một đường dọc theo yết hầu đi xuống, thời khắc luôn có vô số bọt khí bùng nổ ra.

Klein đang cảm nhận loại kích thích này, trong đầu bỗng nhiên có luồng tin tức khổng lồ ùa vào, hóa thành từng đóa pháo hoa nở rộ ra.

Gân xanh trên trán hắn phình lớn nổi lên, đầu tựa như sắp bị nổ tung, chống đỡ không nổi!

Bất quá, cái này đối với Klein mà nói, không tính là trạng thái gì quá khó khăn để chống đỡ, lời vô nghĩa khủng bố cùng với rống giận tà ác của "Tạo vật chủ chân thật" còn đáng sợ hơn so với cái này.

"Honakis... Freguera... Honakis... Freguera... Honakis... Freguera..."

Dụ hoặc mơ hồ hư ảo lại quanh quẩn một lần nữa, đầu Klein bành trướng co rút, co rút lại bành trướng, dần dần tìm về suy nghĩ, bắt đầu có thể có ý thức ước thúc suy nghĩ, từng chút một tiếp cận tới trạng thái minh tưởng.

Không biết qua bao lâu, tầm mắt hắn khôi phục, đồng thời cảm giác toàn thân đều ngứa ngáy, trong đó hai bàn tay là ngứa nhất.

Klein xắn lên ống tay áo, ngạc nhiên thấy da một cánh tay mình vừa thâm vừa nhăn, giống như ông lão trăm tuổi vậy, một cánh tay khác thì mất đi màu sắc, trở nên trong suốt, có thể trực tiếp thấy mạch máu, cơ bắp cùng gân xanh bên trong.

Cái này... Chẳng lẽ là có chút mất khống chế? Không, hẳn là không, đây là ảnh hưởng còn sót lại... Klein ngồi ở trong bóng tối, ngồi ở trên sô pha, hơi ngã thân thể về phía trước, cảnh giác nhìn chăm chú dị thường ở hai tay, tựa như nơi đó đang dựng dục quái vật vậy.

Hắn nghe thấy thanh âm có người đi ngang qua trên con đường ở bên ngoài, nghe thấy bà Starling đang đón chồng về muộn nửa giờ, nghe thấy ngài Summer đang oán giận xe ngựa trên phố quá nhiều, mặt đường quá hẹp, tạo thành kẹt xe.

Mà tất cả cái này, đều không quan hệ với Klein, hắn im lặng ngồi ở trên sô pha sâu trong bóng tối, nhìn cánh tay làn da nhăn nheo cùng trạng thái trong suốt đang khôi phục lại từng chút một.

Năm sáu phút sau, tất cả rốt cuộc bình thường, Klein thở dài không tiếng động:

"May mà lúc này không có ai đến gõ cửa kéo chuông... Mình hoàn toàn tiêu hóa ma dược danh sách 8 mới lựa chọn tấn thăng, vẫn có ảnh hưởng còn sót lại nghiêm trọng như vậy, người phi phàm dựa vào thời gian mài dũa, nếu muốn vượt qua một cửa này, khẳng định khá là khó khăn."

"Khó trách đội trưởng dùng tới chín năm..."

"Khó trách ông chủ quán bar Evil Dragon, đội trưởng Sweein trước đây của Kẻ Trừng Phạt, cũng không dám uống ma dược danh sách 7 'Hàng hải gia'..."

Lại tĩnh tọa mấy chục giây, Klein chậm rãi đứng lên.

Giờ này khắc này, hắn đã là người phi phàm danh sách trung.

Giờ này khắc này, hắn đã là "Ma thuật sư".