Đi tới hai bước, lướt qua bàn trà, Klein hoạt động thân thể, rung lên cổ tay, chưa phát hiện gì dị thường.

Hắn nhìn đèn đường khí gas chiếu sáng bóng tối cùng âm trầm ngoài cửa sổ, có chút suy nghĩ tự nói một câu:

"Hai tay càng linh hoạt, động tác càng nhanh nhẹn, cho dù không có năng lực phi phàm, chỉ cần dụng tâm nghiên cứu, mình cũng có thể trở thành Ma thuật sư đỉnh cấp."

Đây là ấn tượng đầu tiên của hắn đối với biến hóa của bản thân.

Mà giống như tư liệu ghi lại trong Kẻ Gác Đêm, nếu ma dược cung cấp năng lực pháp thuật nhất định, sau khi uống vào, bản thân người phi phàm sẽ có phát hiện, nắm chắc cụ thể có nào, tựa như tri thức đối ứng thông qua phương thức thần bí đưa vào trong đầu, ghi tạc ở trong tinh thần.

"Vừa rồi thiếu chút nữa là đã nổ tung đầu của mình rồi..." Klein mỉm cười lắc đầu, cẩn thận nhớ lại cảm thụ lúc trước cùng pháp thuật tương ứng.

Không thể không nói, "Ma thuật sư" quả thật có thể xem là danh sách 7cường lực, có được không ít năng lực thần kỳ, hơn nữa đều có thể thi triển rất nhanh.

Trong đó, Klein có ba loại coi trọng nhất thích nhất.

Xếp ở đầu là, "Dời đi thương tổn"!

Chỉ cần không có trực tiếp tử vong, chỉ cần hai tay còn có thể động, hắn có thể mang vết thương ở chỗ hiểm dời đi tới những chỗ không quá quan trọng như cánh tay, hóa vết thương trí mệnh thành vết thương nhẹ, đây là năng lực siêu phàm bảo mệnh cực kỳ hữu dụng trong thực chiến.

Vấn đề duy nhất là, ở giai đoạn danh sách 7 này, vết thương chỉ có thể dời đi ở trên người chính mình, hơn nữa chỉ có một lần cơ hội, có lẽ theo danh sách tăng lên, sẽ có thể chuyển dời lên vật phẩm lên trên người người khác... Thật sự có loại cảm giác như ma thuật vậy... Klein tưởng tượng một chút về tương lai.

Loại pháp thuật thứ hai là "Lửa nhảy nhót", trong phạm vi ba mươi thước, hắn có thể thoáng hiện qua lại ở trong mồi lửa mà bản thân lưu lại hoặc lửa nguyên bản sẵn có, cùng loại với thuấn di, cái này tựa như có mượn dùng đặc thù của linh giới.

Ừm, có thể dùng để biểu diễn ma thuật rất tốt... Klein ở trong lòng cực kỳ hài lòng tự giễu một câu.

Quan trọng hơn là, theo tiêu hóa của hắn đối với ma dược, theo danh sách của hắn tăng lên, phạm vi "Lửa nhảy nhót" có thể lớn lên rất rõ ràng.

Loại năng lực siêu phàm pháp thuật thứ chính là "Đạn không khí" mà Klein từng thấy qua chỗ Thằng hề mặc áo bành tô ở hội Mật Tu kia.

"Ma thuật sư" có thể thông qua biện pháp búng ngón tay, mô phỏng thanh âm, chế tạo ra đạn không khí uy lực cùng tốc độ không kém hơn so với đạn bắn ra từ súng ngắn đặc chế, hơn nữa, hiệu quả của nó cũng sẽ theo tiến độ tiêu hóa ma dược cùng danh sách bản thân mà phát triển tăng lên, Klein hoài nghi, đến giai đoạn danh sách 5, hoặc là danh sách 4, mình có thể búng tay ra đạn pháo.

"Cứ như vậy, mình sẽ không cần thiết mua súng ngắn cùng đạn, không, vẫn phải mua một cây, rất nhiều chuyện, hoàn toàn không cần bại lộ mình có năng lực phi phàm, vấn đề có thể dùng súng giải quyết thì không tính là vấn đề." Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, ngược lại xem kỹ pháp thuật cùng năng lực pháp thuật khác.

Loại thứ bốn là "Người giấy thế thân", thời khắc mấu chốt, Ma thuật sư có thể phút chốc dùng người giấy mang theo biến thành bản thân, đổi vị trí với bản thân, đây là một loại pháp thuật thế thân tương đối đơn giản, trừ bỏ có thể ngăn một kích trí mạng, còn có thể hữu hiệu suy yếu thương tổn nguyền rủa.

Thì ra đây là tác dụng người giấy mà "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago mang theo... Hắn khẳng định thật tiếc nuối, bởi vì hắn là bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, căn bản không có biện pháp không cơ hội dùng thế thân... Pháp thuật này vấn đề lớn nhất là, cần chuẩn bị tài liệu trước, chính là cắt người giấy tương đối tinh xảo, ở thời điểm kỷ đệ ngũ, người phi phàm mang theo vật phẩm cùng loại không hề nghi ngờ sẽ bị coi là hắc vu sư, hiện tại nếu là phát hiện, quá nửa cũng sẽ bị hoài nghi... Klein cẩn thận suy nghĩ về tác dụng cùng hạn chế của "Người giấy thế thân".

Loại thứ năm là năng lực pháp thuật, tên là "Thao túng lửa", tên như ý nghĩa, chính là có thể thông qua một động tác đơn giản, thao túng lửa trong phạm vi ba mươi thước xung quanh, cũng có thể trực tiếp điểm hỏa vật phẩm trong phạm vi này, chờ ma dược hoàn toàn tiêu hóa hoặc danh sách được tấn thăng, còn có thể trống rỗng "triệu hồi" ra luồng lửa.

Loại thứ sáu là "Chế tạo ảo giác", thông qua ảnh hưởng hoàn cảnh xung quanh, xây dựng ra sắc thái, thanh âm cùng khí vị đã chuẩn bị, ảo giác gần như chân thật, đạt tới hiệu quả lấy giả loạn thật, lừa gạt kẻ địch.

Cái này xem như bản lĩnh giữ nhà của Ma thuật sư... Klein cười nhẹ một tiếng, đi đến trước cửa sổ, mãn nguyện thưởng thức cảnh đêm ngoài đường.

Loại thứ bảy là "Hô hấp dưới nước" giả dối, nguyên lý của nó là chế tạo một ống thở vô hình nhìn không thấy, để cho Ma thuật sư bị vây ở đáy nước có thể mượn cái này mà tự do hô hấp, xem qua tựa như biến thành người cá vậy.

Vấn đề của nó là, ống thở có hạn chế chiều dài, giai đoạn trước mắt Klein nhiều lắm có thể duy trì trạng thái chừng năm thước, nói cách khác, một khi nước sâu vượt qua năm thước, hắn sẽ có khả năng chết đuối.

Đương nhiên, tiêu hóa ma dược cùng tăng lên danh sách, đều sẽ mang đến tăng trưởng thực chất cho ống thở này.

Loại thứ tám là năng lực pháp thuật "Mềm hóa xương cốt", cái này có thể hỗ trợ "Ma thuật sư" giãy khỏi còng tay, dây thừng, cùng với trói gô lại.

Cũng là bản lĩnh giữ nhà đây mà! Klein tâm tình không tệ thầm nghĩ.

Loại thứ chín là năng lực lấy giấy làm phi đao của Thằng hề tiến hóa lên, tên là "Rút giấy thành binh", nó không những có thể lấy giấy hóa thành vật phẩm sắc bén, còn có thể ngắn ngủi biến thành côn bổng, gạch… các loại vũ khí.

Đây là chín loại pháp thuật hoặc năng lực pháp thuật chủ yếu của "Ma thuật sư", tuy không có loại hình công kích cùng phòng ngự đặc biệt cường lực, cũng khuyết thiếu chủng loại đủ quỷ dị, nhưng thắng ở thần kỳ cùng đa dạng, làm cho thực lực của Klein tăng lên không chỉ một bậc, bảo mệnh cùng chạy trốn càng thêm am hiểu.

Hơn nữa, "Ma thuật sư" là kỹ xảo thi pháp cực nhanh, người phi phàm danh sách này không cần niệm chú, không cần đưa vào linh tính, chỉ dùng một động tác đơn giản, là có thể thi triển pháp thuật hoặc năng lực pháp thuật đối ứng.

Trừ cái đó ra, ma dược còn làm cho Klein thu được một ít ảo thuật nho nhỏ, nhưng chúng đều không có tính thực dụng quá lớn.

"Miễn cưỡng có thể tính là một người phi phàm không tệ lắm..." Klein không tiếng động cảm thán một câu.

Ngay ở lúc hắn tính ra ngoài đi bộ, thuận tiện đi quán Bar Brave một chuyến, bổ sung súng ngắn cùng đạn, đột nhiên ánh sáng đèn đường khí gas ngoài cửa sổ bị ánh trăng nhuộm đẫm màu đỏ rực đột nhiên đậm hẳn lên!

Klein ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện u ám cùng đám sương ở không trung đã tán đi, vầng trăng đỏ đã rõ ràng lộ ra hơn nửa vòng tròn một ít.

Hình dáng của nó đã sắp đầy đặn, ngắn ngủn một hai giây, đã biến thành trăng tròn, một vầng trăng tròn đỏ đậm như máu!

Mà lúc này cách lần trăng tròn trước chỉ mới qua hơn hai tuần!

Dựa theo lịch bình thường, dựa theo nội dung thiên văn học, trăng tròn tiếp theo còn chừng mười ngày nữa!

Đây là "Huyết Nguyệt"? Klein môi khẽ nhúc nhích, có chút thoải mái tự nói một câu.

—— ở thế giới này, ánh trăng biến hóa là quy luật, cũng là không quy luật.

Thời điểm bình thường, nó giống như đúc với những gì mà Klein trải qua ở kiếp trước, nhưng hàng năm luôn luôn có vài lần như vậy, nó sẽ đột nhiên biến tròn, đỏ sẫm như máu, tình huống cùng loại không hề logic, có khi, một năm chỉ có một lần, có khi, một năm sẽ phát sinh bốn năm lần.

Mặc kệ thiên văn học gia, hay là thần bí học giả, đều không thể giải thích loại hiện tượng này, căn bản không tổng kết ra quy luật, chỉ có thể tạm thời xem nhẹ vấn đề này, coi là một trong những vấn đề không thể lý giải, cũng hay nói đùa, có lẽ chỉ là nữ thần đột nhiên tâm tình không tốt, mà phụ nữ cảm xúc biến hóa không hề nghi ngờ là không có quy luật.

Đương nhiên, không biết nguyên nhân, không làm rõ được thực chất, không có nghĩa là không có tổng kết hiện tượng tương ứng, ở trong thần bí học, gọi loại tình huống này là "Huyết Nguyệt", cho rằng nó sẽ kéo lên cùng bùng nổ cho những cảm xúc xấu, cho rằng nó sẽ làm cho lực lượng Minh giới, Linh giới mạnh lên, người chết cho dù không tỉnh lại, cũng có khả năng đi ra phần mộ.

"Đây là lần thứ hai năm nay rồi?" Klein đứng ở bên cửa sổ, thưởng thức bầu trời sáng tỏ sạch sẽ, thưởng thức vầng trăng tròn, đỏ tươi ướt át, cảm thấy trạng thái bản thân khá là tốt.

...

Trong một căn phòng khu JoWod.

Furth đêm nay tham gia tụ hội, không kịp quay về khu St. George ở trong căn phòng hai gian kia đang ngồi xếp bằng trên sô pha phòng khách, vừa cắn bánh mì kẹp thịt rau kiểu mới, vừa tóc tai bù xù nghĩ bản tiểu thuyết kịch tình tiếp theo.

Đột nhiên, nàng nhíu mày, vứt đi thực vật cùng bút máy trong tay.

Ánh trăng chiếu vào từ ngoài cửa sổ càng ngày càng đậm, càng ngày càng đỏ, Furth vẻ mặt càng ngày càng đau đớn.

Mỗi khi trăng tròn, nàng đều sẽ nghe thấy lời vô nghĩa làm cho người ta điên cuồng kia!

Rầm!

Nàng ngã xuống sô pha, thân thể vặn vẹo giãy dụa ở đó.

Qua một hồi, nàng túm xuống một nắm lớn tóc, nhưng dạng đau đớn này không có giảm bớt bệnh trạng làm cho đầu sắp nổ tung của nàng, không có bình phục xao động khiến cho nàng muốn một đao chấm dứt sinh mệnh của chính mình.

"Lại tới nữa..." Furth đau đớn nói nhỏ, hai chân run rẩy căng thẳng.

Nàng cực kỳ gian nan tụng niệm ra tôn danh vị thần linh bản thân tín ngưỡng, muốn được cứu:

"Thần, hơi nước, cùng máy móc, vĩ đại..."

"Ngài là bản chất, hóa thân..."

"Ngài là thợ thủ công, người bảo vệ..."

"Ngài là hào quang kỹ thuật, hào quang..."

Sau nhiều lần tụng niệm, đau đớn của Furth thủy chung vẫn không có yếu bớt, ngược lại ngày càng mãnh liệt.

Phành!

Trong khi nàng kịch liệt quay cuồng, không cẩn thận đụng ngã bàn trà, sách vở ở trên bởi vậy mà phân tán ở trên mặt đất.

Furth rốt cuộc khó có thể nhẫn nại điên cuồng dùng móng tay cào lên chân gỗ của bàn trà, cào ra từng vết sâu hoắm, cào ra từng tiếng ken két làm cho người ta nghe mà ê răng.

Bốp!

Móng tay của nàng bị gãy!

Tóc của nàng đang biến dài một cách quỷ dị!

Giờ này khắc này, Furth cảm giác mình đêm nay sẽ mất khống chế, sẽ biến thành quái vật, nàng vừa rồi đã tụng niệm tôn danh mấy vị thần linh, nhưng vẫn không được cứu.

"Sắp chết... mình sắp chết..." Nàng vặn vẹo quay cuồng, bỗng nhiên thấy một tờ giấy viết tiếng Hermes cổ.

Đó là chú văn thần bí mà Hugh phát hiện từ trong “Lịch sử quý tộc vương quốc Ruen”!

Nàng đọc lên thậm chí đã trêu chọc đến tồn tại nghi ngờ là tà linh!

Chẳng sợ, tà linh... Chỉ cần có thể, giúp mình... mình đều nguyện ý, chấp nhận... Furth đầu óc đã không bình tĩnh hiện lên một ý tưởng như vậy.

Nàng giãy dụa nhìn qua, dùng hết sức lực toàn thân nhỏ giọng thì thầm:

"Không thuộc về, thời đại này, Kẻ Khờ..."

"Phía trên sương mù xám, chúa tể thần bí..."

"Chấp chưởng, vận may, vua vàng đen..."

"Cứu cứu tôi, cứu cứu tôi..."