Klein vừa khoác thêm vest đuôi tôm, cầm lấy mũ dạ tơ lụa, đi ra cửa, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng khẩn cầu hư ảo tầng tầng quanh quẩn.

Ai? Hắn hơi nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe một chút, nhưng chỉ có thể xác nhận người khẩn cầu là nữ, hơn nữa tiếng nói đứt quãng, tựa như ẩn chứa đau đớn thật lớn.

Nghĩ cũng không có chuyện gì đặc biệt quan trọng, Klein mới thành "Ma thuật sư" tùy tay hất lên, để cho mũ dạ tơ lụa chuẩn xác không lầm móc lên trên giá treo mũ, bản thân thì quay về phòng ngủ, đi nghịch bốn bước, tiến vào nguy nga cung điện hùng vĩ.

Lúc này đây, hắn không có thấy ngôi sao hư ảo hào quang đỏ thẩm nào đang bành trướng cùng co rút lại, nhưng ở cuối bàn dài đồng xanh xa xưa mà loang lổ, phía bên sườn của ghế ngồi Kẻ Khờ, có hào quang sáng lên đang vòng vòng đẩy ra.

"Thành viên không phải hội Tarot khẩn cầu... Hugh, hay là cô gái tóc nâu hơi xoăn kia?" Klein có chút suy đoán ngồi xuống vị trí thuộc về mình.

Bởi vì hắn đã lấy sạch tiên trong tài khoản không ký danh kia, cho nên, hắn không hoài nghi có ai đang ý đồ đánh cắp tài phú của hắn.

Sau khi dựa ra sau, Klein tay trái điểm một cái, lan tràn ra linh tính, đụng vào vòng ánh sáng đang tạo nên từng trận gợn sóng về phía kia.

Cảnh tượng bốn phía bỗng nhiên biến hóa, hắn thấy bàn trà bị đổ, sô pha nghiêng, sách cùng giấy đầy đất, cùng với một cô gái tóc nâu đang giãy dụa.

Cùng lúc đó, Klein nghe rõ đối phương khẩn cầu:

"Không thuộc về, thời đại này, Kẻ Khờ..."

"Phía trên sương mù xám, chúa tể thần bí..."

"Chấp chưởng, vận may, vua vàng đen..."

"Cứu cứu tôi, cứu cứu tôi..."

"Cứu cứu tôi"? Xem bộ dáng của cô ta, có chút giống mất khống chế, tóc đang biến dài với tốc độ mắt thường có thể thấy được, da đã giăng kín một tầng ánh sáng trắng tà dị, mình sao có khả năng cứu được... Klein cẩn thận quan sát vài giây, tương đương khó xử tự nói một câu.

Đúng lúc này, hắn từ trong tiếng khẩn cầu bao hàm đau đớn của cô gái kia nhận ra một chút lời vô nghĩa mỏng manh hư ảo không rõ ràng.

Đúng, lời vô nghĩa!

Loại lời vô nghĩa khủng bố trước khi tiến vào phía trên sương mù xám, nhưng cảm giác lại tuyệt không điên cuồng, tuyệt không tà ác, hơn nữa không ẩn chứa ác ý rõ ràng.

"Xem ra cô gái này tiếp cận trạng thái mất khống chế là vì nghe thấy lời vô nghĩa kia mà tạo thành... Nếu không nghe nữa, có phải có thể bình phục cùng biến chuyển tốt lên hay không?" Klein có chút suy nghĩ đưa tay hướng về phía vòng ánh sáng đang không ngừng lan tràn ra gợn sóng kia.

Ngay sau đó, hắn tùy ý để linh tính của mình điên cuồng ùa ra ngoài, thành lập củng cố liên hệ thần bí.

—— Sau khi tấn thăng thành "Ma thuật sư", linh tính của hắn đã đầy đủ hơn rất nhiều, gánh nặng phương diện này tương ứng cũng nhỏ đi không ít.

...

Furth càng lúc càng mơ hồ, cảm giác suy nghĩ của mình tựa như nước đang sôi lên vậy, không ngừng bốc lên bọt khí, muốn bung ra trói buộc của đầu.

"Mình sắp chết sao... Ta không thể, không thể, biến thành quái vật..." Trong đầu nàng vừa bi ai hiện lên chút suy nghĩ như vậy, đau đớn như thủy triều đã bao phủ lấy.

Đột nhiên, nàng thanh tỉnh lại, đau đớn, bực bội, điên cuồng cùng tuyệt vọng sâu tận xương tủy trước đó, tựa như căn bản không tồn tại, chỉ là một hồi ảo giác.

Hôm nay đã chống đỡ qua được nhanh như vậy? Thời điểm Huyết Nguyệt, không phải đều kéo dài sao? Furth nghi hoặc mở ra đôi mắt vừa rồi bất giác nhắm lại, thấy phía dưới mình là sương mù xám trắng vô biên vô hạn, trước người có một chiếc bàn dài đồng xanh xa xưa loang lổ.

Đây là nơi nào? Nàng ngạc nhiên nhìn chung quanh, thấy từng cây cột đá cao ngất, thấy cột đá đang chống đỡ cung điện nguy nga.

Ngay sau đó, nàng phát hiện phía trên nhất của bàn dài đồng xanh, có một bóng người cực kỳ thần bí bị sương mù xám dày đặc bao vây lấy tựa như đang nhìn xuống tất cả.

Đây là nơi nào? Hắn là ai vậy? Furth cảnh giác đề phòng trong lòng phát ra nghi vấn.

Bất chợt, nàng nhớ tới việc mà mình vừa rồi đã làm!

Nàng ở dưới đau đớn cực độ, tụng niệm đoạn chú văn thần bí mà Hugh tìm ra từ trong “Lịch sử quý tộc vương quốc Ruen” kia, chú văn thần bí nghi ngờ chỉ hướng tà linh nào đó!

Không, không chỉ là tà linh! Hắn thế mà có thể làm cho mình tạm thời thoát khỏi lời vô nghĩa đáng sợ nọ xâm hại... Hơn nữa còn kéo mình vào thế giới kỳ quái này... Cái này... Furth cố nén sợ hãi trong lòng, nhổm dậy cúi chào nói:

"Xin hỏi ngài là..."

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nhớ lại nội dung cụ thể của chú văn, thốt ra nói:

"Ngươi là Kẻ Khờ! Ặc, ngài."

"Ngài là Kẻ Khờ?"

Klein mỉm cười gật đầu nói:

"Trực tiếp xưng hô ta là ngài Kẻ Khờ là được rồi."

Đồng thời khi nói chuyện, hắn phát hiện sau ghế dựa chỗ Furth ngồi, những ngôi sao lấp lánh cấu thành từ phù hiệu tượng trưng cùng hoa văn thần bí đang nhanh chóng biến hóa.

Ngắn ngủn trong một hai giây, nơi đó đã vòng quanh thành một cánh cửa bên trong có tầng tầng lớp lớp cửa, từ vô số hư ảo cùng loại trùng hợp mà thành!

"Gate"? Klein vừa thấy phù hiệu tượng trưng này, nháy mắt đã liên tưởng đến ngài "Gate" trong nhật kí Russell đã đề cập qua.

Đối phương sẽ ở thời điểm trăng tròn, tới gần thế giới hiện thực, phát ra tiếng hô cầu cứu!

Chẳng lẽ lời vô nghĩa vừa rồi có liên quan cùng ngài "Gate"? Ừm... Hôm nay là đêm Huyết Nguyệt, thuộc về bản tăng mạnh của trăng tròn... Cô gái này đối ứng là "Cửa", sau lưng chỗ ngồi của cô gái tên Hugh trước kia phù hiệu tượng trưng cùng loại với "Kiếm thẩm phán"... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra.

Hắn xác nhận tình huống một chút, đó chính là một khi thành lập liên hệ củng cố, mà đối phương lại thuộc về người phi phàm, phù hiệu tượng trưng sau lưng chỗ ngồi tương ứng sẽ theo tình huống thực tế của đối phương xuất hiện biến hóa, mà không phải nhất định phải gia nhập hội Tarot, định kỳ đi vào phía trên sương mù xám mới có được.

Lúc này, trong lòng Furth lại nhấc lên sóng triều tận trời:

Kẻ Khờ... Quả nhiên là Kẻ Khờ... Đoạn tôn danh nọ quả nhiên chỉ hướng về một vị tồn tại cường đại!

Hắn muốn làm cái gì? Sẽ không để mình dùng linh hồn tiến hành giao dịch chứ?

A, ít nhất, ít nhất cái này so với mất khống chế ở trong lời vô nghĩa đáng sợ kia vẫn tốt hơn... Ta xem như đã kiếm về một mạng, sau mặc kệ thế nào cũng tương đương với kiếm lời rồi...

Nàng trong lúc suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" kia có ý cười mà hỏi:

"Mỗi lần trăng tròn, cô đều nghe thấy lời vô nghĩa không biết đến từ nơi nào?"

Hắn làm sao biết? Furth ngạc nhiên nhìn lại, ngẩn ra mà hồi đáp:

"Đúng vậy."

Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên nghĩ tới một khả năng, bật thốt lên truy hỏi:

"Ngươi, ngài, biết lai lịch lời vô nghĩa nọ? Ngài biết là ai đang xâm hại tôi? Ngài biết làm thế nào có thể giải quyết hoàn toàn vấn đề này sao?"

Đó là một kẻ đáng thương bị lạc ở trong bóng tối, vây ở trong gió bão... Klein vốn định dùng cách nói rất có thể đắp nặn hình tượng tự thân này mà trả lời, nhưng sau khi nghĩ lại, cảm thấy mình không thể khẳng định lời vô nghĩa mà cô gái trước mắt nghe thấy quả thật đến từ ngài "Gate".

Vì không ra sai lầm, vì tương lai không mất mặt, hắn hơi lướt qua vấn đề của đối phương, hàm hồ cười nói:

"Hắn vị tất muốn tổn hại ngươi, có lẽ, hắn chỉ là ở cầu cứu với ngươi."

Cho nên, lời vô nghĩa mới không chứa ác ý, không điên cuồng, không tà ác.

"Cầu cứu với ta? Nhưng mà, lời vô nghĩa nọ làm cho tôi càng ngày càng tiếp cận mất khống chế, nếu không phải ngài giúp tôi, tôi hiện tại có lẽ đã biến thành quái vật." Furth khó có thể tin hỏi ngược lại.

Klein cười cười nói:

"Đó là bởi vì cô quá yếu."

"Tôi quá yếu?" Furth vừa kinh ngạc vừa mờ mịt.

Klein hơi hơi giải thích một câu:

"Tầng sinh mệnh của cô cùng kém quá xa đối phương, có lẽ, hắn chỉ là hô hấp bình thường, gió bão bám theo là có thể xé cô thành mảnh nhỏ, có lẽ, hắn chỉ liếc mắt nhìn cô một cái, cô sẽ chết đi tại chỗ."

"Đương nhiên, hắn nếu cố ý khống chế lực lượng bản thân, cũng không phải là không thể trao đổi cùng ngươi bình thường, bất quá, thanh âm của hắn có lẽ xuyên qua tầng tầng trở ngại mới có thể tới tai của cô, kêu cứu cố ý khống chế theo ý nghĩa bình thường thất bại, ha ha, tôi là nói, giả thiết hắn đang kêu cứu."

Tầng sinh mệnh kém quá xa... liếc mắt nhìn mình một cái, mình sẽ tử vong tại chỗ... Furth nghe mà ngẩn ra, hồi lâu mới bật cười nói:

"Điều này làm cho tôi nghĩ đến một câu."

"Không thể nhìn thẳng thần..."

Klein mỉm cười nhìn nàng, không có trả lời cụ thể.

Chẳng lẽ lời vô nghĩa đáng sợ nọ thực là đến từ tồn tại tiếp cận thần linh? Ngài "Kẻ Khờ" có thể giúp mình bài trừ ảnh hưởng đối phương mang đến, hơn nữa thủy chung ở lấy một loại cách nói tương đương bình thản đàm luận chuyện này... Đây là ý nghĩa hắn cùng vị tồn tại kia là cùng cấp tầng sinh mệnh? Furth càng nghĩ càng khiếp sợ, thân thể xuất hiện run run không ngăn được.

Klein chờ đợi vài giây, chuyển hỏi:

"Mỗi lần trăng tròn, lời vô nghĩa nọ sẽ duy trì bao lâu?"

"Ba đến năm phút, nếu là đêm Huyết Nguyệt, sẽ vượt qua bảy phút." Furth thu liễm suy nghĩ, thành thành thật thật trả lời.

Nghe đến đó, Klein càng ngày càng cảm thấy chủ nhân lời vô nghĩa nọ chính là ngài "Gate".

Hắn tạm thời đặt xuống chuyện này, mỉm cười nói:

"Tiếp qua vài phút, ngươi có thể đi trở về."

"Phương án giải quyết vấn đề chỉ có một, đó chính là tăng lên tầng sinh mệnh của bản thân."

Furth do dự rồi nói:

"Mỗi khi gặp trăng tròn, tôi có thể tụng niệm tên ngài hay không?"

"Tôi, tôi sẽ làm tín đồ thành kính của ngài!"

"Không, không cần." Klein mỉm cười lắc đầu, "Bất quá ta không ngại thuận tay giúp đỡ."

"Thật sự là rất cảm tạ ngài!" Furth tuy hoài nghi mình là đang giao dịch cùng Tà Thần, nhưng nàng không bao giờ muốn trải qua loại đau đớn như "ác mộng" trước đây nữa.

Xác định xong chuyện này, nàng thả lỏng rất nhiều, chú ý tới xung quanh bàn dài đồng xanh còn có rất nhiều chỗ ngồi, vì thế dò hỏi:

" Ngài Kẻ Khờ, chỗ của ngài tựa như còn có những người khác lui tới?"

Không, có lẽ không nhất định là người... Furth yên lặng bồi thêm một câu.

Klein thái độ thoải mái cười nói:

"Là những người không khác gì cô, căn cứ nhiều loại nguyên nhân bị ta kéo vào nơi này."

"Bọn họ hy vọng ta có thể định kỳ mời tụ hội, tiến hành giao dịch phối phương, mua bán tài liệu, trao đổi tin tức, cùng ủy thác nhiệm vụ."

"Ta đáp ứng bọn họ."

Furth nghe được tim đập thình thịch, nghĩ bản thân đã muốn bước vào, vì thế lớn mật hỏi:

" Ngài Kẻ Khờ, tôi có thể gia nhập tụ hội này không?"

"Có thể, mỗi thứ hai, ba giờ chiều, bài trừ đi quấy nhiễu." Klein mỉm cười chỉ xuống những lá bài đột nhiên hiện ra ở trên mặt ngoài bàn dài đồng xanh nói, "Bọn họ quyết định lấy tên bài Tarot làm danh hiệu bản thân, cô có thể tự chọn một lá, những lá đó đã có chủ nhân, không thể chọn..."

Furth gật đầu, vừa hưng phấn xóc bài xào bài, vừa lẩm bẩm một câu:

"Để cho vận mệnh đến an bài danh hiệu của mình đi..."

Rất nhanh, nàng rút ra một lá bài, nhìn qua rồi nói:

"Ma thuật sư!"