Furth nằm ở trên đất tại phòng khách lông mi nhích động vài cái, mắt chậm rãi mở ra, thấy vầng trăng treo cao ngoài cửa sổ, giống như một vòng tròn toàn đỏ, tầng vải mỏng mông lung đỏ rực trước đây, đều đã biến thành ánh sáng đỏ máu nồng đậm.

Mình không chết, không mất khống chế... Không phải vừa rồi là nằm mơ chứ... Thực sự có một ngài "Kẻ Khờ" thần bí mạnh mẽ đã cứu mình... Furth xoay người ngồi dậy, kiểm tra bản thân, phát hiện trừ bỏ tóc trở nên dài hơn dày hơn một ít, bộ vị còn lại cũng không tồn tại dị thường.

"Nhưng so sánh với phía đó, cuộc đời của mình đã hoàn toàn khác... Cũng không biết là tốt, là xấu..." Trong khi tự nói không tiếng động, Furth cứ như vậy ôm gối ngồi ở trên đất, suy nghĩ xuất thần, khi thì bàng hoàng, khi thì thấp thỏm, khi thì chua xót, khi thì mờ mịt.

...

Ở trên sương mù xám, Klein nhìn ghế dựa phía sau có phù hiệu tượng trưng "Cánh cửa tầng tầng chồng chất", có chút suy nghĩ nói nhỏ:

"Không biết lời vô nghĩa nọ đến cùng ẩn chứa tin tức gì..."

"Chờ cô ta có danh sách 7, hoặc là danh sách 6, hẳn là có thể chống lại ảnh hưởng xấu, nghe rõ nội dung lời vô nghĩa."

"Nếu cô ta còn chưa có nắm giữ 'cách sắm vai', để cho tiểu thư 'Chính Nghĩa' giúp mình chỉ dạy, mình lấy thánh vật làm căn cứ, từng thề với nữ thần, không thể ở trước mặt người không hiểu 'cách sắm vai' mà làm những chuyện như vậy."

"... Chờ mình tấn thăng danh sách 5, trở thành 'Bí Ngẫu Đại Sư', có lẽ có thể mượn dùng tương ứng nghi thức cùng đặc thù của không gian thần bí này, thao túng cô ta từ xa, trực tiếp thấy được cảnh tượng mà cô ta thấy, nghe được thanh âm mà cô ta nghe."

"Như vậy có thể xác nhận có phải ngài 'Gate' hay không..."

"Đây là một vị chứng kiến lịch sử kỷ đệ tứ, tuổi rất có khả năng còn lớn hơn so với ngài Azcot đã sống rất nhiều đời."

"Cũng không biết thực lực cùng tầng của hắn tương đương với danh sách mấy, 2? Thậm chí 1?"

Suy nghĩ một hồi, hắn cảm giác được linh tính không ổn, vội rơi vào trong sương mù xám, trở lại thế giới hiện thực.

Đây là hiện tượng bình thường vừa tấn thăng không lâu, nên Klein bỏ qua ý định ra ngoài, kiên nhẫn ở nhà làm minh tưởng, kiềm chế linh tính lan ra ngoài.

...

Vào sáng sớm, Furth đi tàu điện ngầm hơi nước chuyến sớm nhất, quay về khu St. George, sau đó đổi xe ngựa xe công cộng, đến gian phòng hai gian mà nàng cùng Hugh đang ở.

Vừa mở cửa vào, nàng ngạc nhiên phát hiện Hugh thường sẽ ngủ thẳng đến trưa đang ở đó nướng bánh mì.

"Tối hôm qua đột nhiên có Huyết Nguyệt, thành ra mình ngủ cũng không ngon, tỉnh dậy rất sớm, Furth, cậu không sao chứ? Lời vô nghĩa kỳ quái kia có mạnh lên không?" Hugh ngẩng đầu lên, thân thiết hỏi một câu.

Furth tầm mắt đột nhiên mơ hồ, nàng quay đầu nhìn về bên cạnh, gượng ra nụ cười, dùng giọng điệu đả kích đối phương như trước đây nói:

"Đầu óc của cậu đâu? Ta không phải đã nói sao? Thời điểm Huyết Nguyệt, lời vô nghĩa khẳng định sẽ mạnh lên!"

"Nhưng cái này không có ảnh hưởng gì với mình, ừm, không có ảnh hưởng gì, cậu xem mình, hiện tại tinh thần cỡ nào!"

"Ôi chao, nướng cho mình một lát bánh mì với!"

"Cậu không phải không thích kiểu ăn này sao?" Hugh cúi đầu xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

...

Klein hoàn thành bước báo thù đầu tiên, cũng thu được tấn thăng ngủ thẳng đến bình minh, nhàn nhã ra ngoài mua mì Feineibote làm bữa sáng, kèm theo bánh nướng Disi cùng một ly trà đá ngọt.

Thỏa mãn hưởng dụng mỹ thực xong, hắn buông dao nĩa, cầm báo lên, tâm tình cực kỳ thả lỏng bắt đầu đọc.

Liếc mắt qua một cái, hắn phát hiện trang đầu “báo Torquack” viết:

"Đêm Huyết Nguyệt, ma giết người tái hiện!"

Lại tới nữa? Klein vội lật những tờ báo khác, thấy không ít tiêu đề cùng loại:

"Án thứ 11 chân chính! Cảnh sát bó tay không có cách nào!"

"Ma giết người máu lạnh lại làm ra khiêu khích đối với cảnh sát!"

"Không khí khủng hoảng đang tràn ngập Backlund!"

Cái này... nhóm Kẻ Gác Đêm cùng Kẻ Trừng Phạt khẳng định đều rất đau đầu? Klein ở trong lòng cảm khái một câu.

Thành thật mà nói, hắn rất có xúc động bắt hung thủ kia.

Thời điểm ở địa cầu, hắn không có năng lực gì, thường xuyên cũng sẽ ảo tưởng một chút cảnh tượng bản thân chủ trì chính nghĩa, trừng phạt tà ác, mà nay, thân là người phi phàm danh sách 7, Klein cảm thấy không làm siêu cấp anh hùng, quả thực có lỗi với quá khứ.

Ài, đáng tiếc, án này đã được chú ý cao độ, mình mà nhúng vào, không phải chờ bại lộ thân phận sao? Làm người là phải có lý trí... Hơn nữa, dựa theo cách nói của "Mặt Trời", hung thủ rất khả năng đang đứng ở giai đoạn danh sách 6 thăng danh sách 5, mình thu được nhiều pháp thuật cùng năng lực pháp thuật như vậy tuy sẽ không sợ hắn, nhưng vị tất có thể bắt được hắn, phiêu lưu khá cao... Nghĩ trước nghĩ sau, Klein vẫn lựa chọn làm theo ý tưởng mạnh nhất trong lòng, làm một thị dân bình thường.

Hắn tin tưởng lấy thực lực mấy giáo hội lớn, hung thủ nếu lại tiếp tục gây án, khả năng không nhỏ là sẽ bị bắt!

Xem xong tin tức, Klein lại xem “báo sớm Backlund”, phát hiện tờ thứ năm lại xuất hiện quảng cáo thu mua hàng hóa của cửa hàng Ernst.

"Tám giờ đêm mai có tụ hội, vừa lúc, có thể mang tủy chất kết tinh suối tinh linh bán cho Dược sư..." Klein vừa nói thầm, vừa ghi nhớ toàn bộ bốn con số phía trên cùng của báo giá.

Chừng nửa giờ sau, hắn xem xong xấp báo thật dày trước mặt, tập trung suy nghĩ kế hoạch trong tương lai của bản thân:

"Kế hoạch trường kỳ là tấn thăng danh sách cao, trở thành cường giả nửa thần nửa người, đồng thời mưu tính chuyện báo thù Ince Zangwill."

"Kế hoạch trung kỳ là, tìm phương pháp sắm vai 'Ma thuật sư', dần dần tổng kết ra thủ tục tương ứng, tiêu hóa ma dược. Trong quá trình này, sưu tập 'Người không mặt' cần da người đặc tính u ảnh, tóc Naga biển sâu, não cùng máu dị biến kẻ săn bắn thiên diện thú, cùng với biện pháp trừ đi tinh thần Tà Thần ô nhiễm trong vật phẩm."

"Ừm... tài liệu phi phàm tầng danh sách 6, mỗi món ở chừng 1.500 bảng, thực mắc!"

"Mặt khác, có được một vật phẩm thần kỳ thiên về công kích hoặc khống chế, 'Ma thuật sư' tuy rất mạnh, nhưng năng lực phi phàm đa phần là tập trung ở bảo mệnh, chạy trốn, thích ứng hoàn cảnh, công kích mạnh nhất cũng chỉ tương đương với súng ngắn đặc chế, chỉ thắng ở xuất kỳ bất ý, hơn nữa khuyết thiếu thủ đoạn khống chế kẻ địch."

"Kế hoạch ngắn hạn, kế hoạch ngắn hạn... A, đợi một chút lấy giấy cắt thành hình 'người', chuẩn bị sẵn sàng phát huy năng lực này, buổi chiều đi đoàn xiếc một chút, vừa để thả lỏng cùng giải trí, lại thông qua quan sát Ma thuật sư bình thường biểu diễn tìm kiếm linh cảm sắm vai, ừm, mình thấy trên báo nói, Backlund có vài đoàn xiếc cố định..."

Sau khi làm rõ ý nghĩ, Klein lúc này thu thập bàn ăn, rửa dao nĩa, tập trung vào công tác chuẩn bị bận rộn.

Tới gần giữa trưa, hắn buông kéo, nhìn ba người người giấy tương đối thô kệch trước mặt, thở dài, nhỏ giọng than thở:

"Cái này đại khái là lần đầu tiên mình tập trung làm đồ thủ công sau hai lần chết đi sống lại..."

"May chỉ là cắt người giấy, không phải cắt cửa sổ, không phải thêu, ra hình người là được rồi!"

"Ài, nếu không phải hai tay đã trở nên linh hoạt, hôm nay mình chỉ sợ sẽ thất bại..."

—— Klein vừa rồi đã dùng thử qua năng lực người giấy, xác nhận không có lầm.

Mang người giấy gấp lại, giấu vào trong xấp giấy ghi chép, Klein thu hồi chúng để vào túi áo.

Ngay ở lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài tìm nhà hàng hưởng thụ mỹ thực, sau đó đến rạp xiếc gần nhất quan sát biểu diễn, chuông cửa đột nhiên được kéo vang, tiếng đinh đương đinh đương dễ nghe quanh quẩn.

"Ủy thác? Quảng cáo mà mình đăng hẳn đã bị hạ xuống rồi..." Klein mặc áo trong cổ áo thẳng cùng áo lông mỏng, đi ra cửa, cầm lấy nắm tay.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn tự nhiên hiện ra hình ảnh khách đến:

Đó là một người nam chừng bốn mươi tuổi, thân thể khá là mập mạp, đứng ở đó cũng có chút cố hết sức.

Mắt hắn bị thịt trên mặt ép lại thật nhỏ, da thô ráp nhưng rất trắng, trong tay cầm một cây ba toong, trên đầu đội mũ dạ cực kỳ lớn.

Tuy tháng mười Backlund đã khá là rét lạnh, nhưng người nam này trán lại rõ ràng có mồ hôi đang chảy xuống.

Bên cạnh hắn còn có hai người hầu mặc áo khoác đỏ tươi, đang một trái một phải đỡ lấy hắn.

Không quen... Klein nói thầm một câu, ở dưới tình huống linh cảm của bản thân không có phản ứng, mở cửa lớn ra.

"Chào buổi trưa, hôm nay trời cũng thật nóng." Người trung niên mập mạp lấy ra khăn tay, lau lau mồ hôi trên trán.

Đồng thời khi hắn nói chuyện, một cơn gió lạnh thổi qua, thổi làm cho hai người hầu bên cạnh hắn rùng mình vài cái.

"Chào buổi trưa, xin hỏi ngài có chuyện gì?" Klein lễ phép hỏi.

"Cậu là thám tử Sherlock Moriarty? Tôi có chuyện muốn ủy thác." Người trung niên nọ miễn cưỡng cười nói, "Quên tự giới thiệu, tôi là Logo Kalouman, một thương nhân châu báu."

"Mời vào." Klein cười cười tránh đường.

Logo Kalouman bước chân trầm trọng đi vào, đặt mông ngồi xuống sô pha, để cho chiếc sô pha đã có tuổi kia phát ra tiếng rên rỉ kháng cự.

"Cụ thể là chuyện gì?" Klein lấy ra một đồng penny, thuần thục để cho nó quay cuồng cùng xoay tròn ở đầu ngón tay.

Logo thở dài nói:

"Tôi muốn mời anh bảo hộ con trai của tôi đến buổi chiều ngày mai, nó chọc phải mấy tên điên."

"Thẳng đến buổi chiều ngày mai? Ông tìm được biện pháp giải quyết? Vì sao không báo cảnh sát?" Klein tốc độ nói không nhanh không chậm hỏi.

Logo im lặng hai giây rồi nói:

"Adol quen với mấy người bạn hư hỏng, bị bọn họ dẫn dắt làm một số chuyện không tốt, ừm, không tính quá nghiêm trọng, nhưng vẫn là loại sẽ vào ngục giam, nếu không phải thật sự không có biện pháp gì khác, tôi không muốn báo cảnh sát."

"Nó gần đây cùng bạn bè quậy phá, bản thân lại đột nhiên suy sụp, luôn nói những người đó muốn tới giết hắn."

"Tôi rất lo lắng, cho nên, tìm công ty bảo an mời sáu nhân viên bảo an có thâm niên làm cảnh giới bên ngoài, sau đó lại thuê bốn thám tử tư, thay phiên đi theo Adol, chẳng sợ ngủ cũng trông coi ở bên cạnh."

"Nhưng có thám tử trong đó ở nhà đột nhiên xảy ra chuyện, cần buổi chiều ngày mai mới có thể quay về, tôi đành phải lâm thời lại mời thêm một người."

"Thực có lỗi, chỉ có thể thuê anh một ngày."

"Ừm... Thù lao 10 bảng, nếu gặp nguy hiểm, tôi sẽ thêm vào, tuyệt đối sẽ làm cho anh hài lòng."

Như vậy... 1 ngày 10 bảng, tương đương với tiền lương một tuần của ngài Summer cách vách... Klein từ trong màu sắc cảm xúc đối phương bước đầu xác nhận hắn không có nói dối.

Phòng khách im lặng ngắn ngủi, đồng penny không ngừng lăn qua lại trên ngón tay đột nhiên bắn lên, lại keng một tiếng rơi vào trong lòng bàn tay.

Klein liếc mắt nhìn một cái, nắm năm ngón tay lại, khẽ cười nói:

"Thành giao."