Đến cùng là đã gặp chuyện gì?"

Adol thấp giọng lẩm bẩm vấn đề này, nhưng lại nhớ không nổi mấy ngày gần đây mình đã làm cái gì.

Hắn như mộng du nhìn quanh một vòng, sợ hãi, khủng hoảng, mê mang hỏi:

"Anh là ai?"

"Đây là nơi nào?"

"Đây là phòng vệ sinh nhà cậu, chẳng lẽ cậu không nhận ra được sao? Tôi là thám tử tư phụ trách bảo vệ cho cậu." Klein nhìn cậu trai trẻ còn chưa biết rõ tình huống đối diện, cười nhẹ một tiếng rồi nói.

"Nhà của tôi... thám tử bảo vệ tôi... Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì..." Adol ngạc nhiên nhìn xung quanh, lẩm bẩm tự nói.

Đột nhiên, cậu ta tạm dừng xuống, sắc mặt vốn đã tái nhợt vẫn khó có thể che dấu sợ hãi:

"Có lẽ, có lẽ trên thế giới này thật sự có quỷ hồn! Thật sự có quỷ hồn!"

Thanh âm của cậu ta có chút run run, nhưng Klein lại nghe ra sợ hãi, hưng phấn hai loại hoàn toàn cảm giác khác nhau, mà cái đó cùng màu sắc cảm xúc hiện ra hoàn toàn ăn khớp.

Hưng phấn? Đây là một cậu nhóc vì tìm kiếm kích thích mà cố ý trêu chọc oan hồn? Thật sự là trẻ tuổi gan lớn không sợ chết mà... Klein bước đầu đưa ra một suy đoán, mặt ngoài lại mê hoặc hỏi ngược lại:

"Quỷ hồn?"

Sau khi trở thành "Ma thuật sư", linh thị của hắn hơi có tăng lên, nhưng biên độ không lớn, vẫn không thể thấy chỗ sâu trong tinh linh thể, không thể từ cái này mà phán đoán mục tiêu có phải người phi phàm hay không.

Adol sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên có chút đỏ lên:

"Đúng vậy, quỷ hồn!"

Hắn vung cánh tay, bổ sung:

"Ở ngoài cảm quan của chúng ta, còn có thế giới rộng lớn hơn! Thật sự, tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng của tất cả!"

Cái lời kịch này... Quả nhiên là thời kỳ thiếu niên trưởng thành... Nhưng lời nói cùng loại, mình hình như đã thấy qua ở nơi nào đó... Klein cười cười nói: "Tôi càng tin tưởng một câu khác, ở trước mặt thời gian so với xa xưa càng xa xưa hơn, cho dù bản thân tử vong, cũng sẽ trôi đi."

Không đợi Adol nói gì, hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua rồi nói:

"Cho nên, cậu đến cùng là làm thế nào mà biến bản thân thành bộ dáng như thế này? Tựa như một người bị chứng tinh thần sụp đổ."

"Tôi..." Adol nghiêng đầu suy tư vài giây rồi nói, "Tôi gia nhập một xã đoàn, cái này không phải xã đoàn bình thường! Chúng tôi đều tin tưởng tử vong không phải điểm cuối, lợi dụng mật khế thậm chí có thể trực quan cảm ngộ được tử vong, rõ ràng tất cả đều có thể đảo ngược, đúng vậy, chúng tôi cho rằng người chết là có thể sống lại!"

Klein mới từ phần mộ đi ra chừng hơn một tháng cười gượng hai tiếng rồi nói:

"Các cậu đang thử hồi sinh người chết?"

Tử vong không phải điểm cuối... ở ngoài thế giới cảm quan... Tất cả đều có thể xoay chuyển... cảm ngộ mật khế... Cái này không phải là giáo lí Linh Giáo Đoàn sao? Đây đều là sáng tạo ra vì sống lại Tử thần... Hắn có chút giật mình tự nói vài câu ở trong lòng.

"Ừm!" Adol ánh mắt tỏa sáng lại khó nén sợ hãi gật đầu.

"Thi thể là các ngươi lấy ra từ nơi nào?" Klein truy hỏi.

"Chúng tôi, chúng tôi sẽ, vụng trộm đào mộ, vừa chôn chưa bao lâu, hoặc là mua từ bệnh viện..." Adol nhớ lại.

Quả nhiên là tội sẽ bị đưa vào ngục giam... Khó trách Logo Kalouman không muốn báo cảnh sát... chơi cũng thật lớn mật mà... Klein vẫn duy trì nụ cười ôn hòa, chuyển hỏi:

"Vậy các cậu có thành công không?"

"Còn chưa có... ở lần tụ hội đó, bọn họ thấy ánh mắt của tôi, tựa như, tựa như đang nhìn một tử thi, tựa như suy nghĩ vị trí người nào có thể sắp đặt mật khế đối ứng... Tiếp theo, chúng tôi nhảy linh vũ, câu thông thế giới ở ngoài cảm quan, sau đó, sau đó tôi đã không có ký ức..." Adol không khống chế được thân thể mà run run lên.

Linh vũ? Thật sự là Linh Giáo Đoàn... Người này thành thí nghiệm phẩm của đám bạn? Klein hơi nhíu mày hỏi:

"Sau đó, ký ức của cậu là hiện tại?"

Căn cứ tư liệu bên trong Kẻ Gác Đêm ghi lại, "Linh vũ" phát ra từ vũ đạo hiến tế xa xưa, lưu hành ở nam đại lục, là phương pháp nghi thức Tử thần thích nhất.

"Linh vũ" chỉ dùng tiết tấu, vận luật, động tác để điều hòa linh tính, làm cho nó cùng hoàn cảnh tự nhiên, cùng đối tượng khẩn cầu sinh ra liên hệ lẫn nhau nhất định, lại kết hợp bố trí tế đàn đơn giản cùng tôn danh tương ứng, đạt tới hiệu quả tạp nghi thức ma pháp tương đối phức.

"Ừm." Adol cúi đầu đáp lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, "Hôm nay là thứ mấy? Hiện tại là mấy giờ?"

"1 giờ 12 phút rạng sáng thứ sáu." Klein dựa vào ký ức trả lời.

Adol theo bản năng hít vào một hơi nói:

"Tôi đã bỏ qua một lần tụ hội..."

"Bọn họ vào 3 giờ rạng sáng thứ sáu mỗi tuần, sẽ ở bên ngoài nghĩa trang Green cử hành nghi thức sống lại."

Nghĩa trang Green do cách không xa phố Green công viên nên được đặt tên như vậy.

"Cậu còn muốn đi? Cậu quên những gì gặp phải trong khoảng thời gian này sao? Ô, ngươi quả thật không nhớ, nhưng cậu nên hỏi cha, mẹ cùng người hầu của cậu." Klein nhắc nhở thiếu niên trước mắt một câu.

Hơn nữa tôi vị tất còn có thể hỗ trợ cho cậu... Hắn ở trong lòng yên lặng bổ sung.

Trải qua chuyện lần này, hắn lại phát hiện một điểm yếu của Ma thuật sư, đó chính là khuyết thiếu năng lực đối phó loại sinh vật oan hồn u ảnh, chỉ có thao túng lửa là có thể, sau khi đối phương phụ thân nhân loại, khu trừ cùng tịnh hóa lại trở thành vấn đề khó khăn, trừ khi xử lý luôn cả người lẫn quỷ.

Đương nhiên, Klein ở phương diện này cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, hắn có thể bố trí nghi thức ma pháp để hoàn thành chuyện cùng loại, nhưng cái này sẽ cực kỳ phiền toái, rất dễ bại lộ bản thân, không thích hợp thực chiến.

Trải qua suy nghĩ, hắn cuối cùng lựa chọn dùng còi đồng Azcot dụ oan hồn ra, sau đó thao túng lửa, hoàn thành tịnh hóa.

Nhưng loại trình độ thương tổn này cũng không cao, nếu gặp gỡ oan hồn lợi hại chút, có lẽ sẽ giải quyết không xong.

Mình còn thiếu vật phẩm hoặc phù chú đối phó loại sinh vật tử linh, nếu có vật phong ấn "3—0782" "Thánh huy mặt trời biến dị" kia thì tốt rồi... Klein suy nghĩ có chút phát tán ngắn ngủi.

Adol cố gắng nhớ lại ký ức thiếu đi kia, sắc mặt lại tái nhợt xuống, run rẩy hồi đáp:

"Không, tôi không muốn đi! Tôi không bao giờ muốn đi nữa!"

"Tốt lắm." Klein mỉm cười tán dương một câu.

Adol nhìn khuôn mặt không có chút sợ hãi nào của hắn, theo bản năng hỏi một câu:

"Tôi nói nhiều như vậy, anh cũng không sợ sao?"

Klein không dựa vào vách tường nữa, chậm rãi đứng thẳng thân thể, giọng điệu thoải mái hồi đáp:

"Đối với một thám tử mà nói, trừ khi có chứng cứ xác thực, nếu không sẽ tình nguyện không tin."

Nói xong, hắn mở cửa đi ra bên ngoài, nghĩ có nên tiếp xúc Linh Giáo Đoàn hay không, dù sao cái này có khả năng liên quan đến thân thế của ngài Azcot.

Adol ngẩn ra nhìn bóng lưng thám tử tư trước mắt, một hồi lâu mới phát hiện nhà vệ sinh trừ bỏ mình, đã không có bóng người nào, mà bên ngoài ánh trăng hôn ám, chiếu vào phòng lờ mờ, như có sự vật vô hình đang ẩn nấp, đang nhìn chăm chú.

Hắn rùng mình một cái, vội hô một tiếng:

"Đợi tôi một chút!"

Trong khi nói chuyện, Adol bước chân nhanh hơn, chạy ra khỏi phòng tắm, đi theo sát ở phía sau Klein.

Biết nghĩ mà sợ, biết sợ hãi, còn có thể cứu... Klein lẩm bẩm một câu, hai tay đưa vào túi quần.

Sau khi quay về phòng ngủ, Stuart vẫn chưa phát hiện Adol đã chuyển tốt, vẫn bị chuyện quỷ mà mình tưởng tượng làm cho sợ hãi vẻ mặt ngưng trọng, không dám đi loạn.

Đợi cho Adol ngủ lại, Klein lấy ra một đồng penny, để cho nó xoay tròn ở giữa các ngón tay.

Lúc ấy đã gần 2 giờ 50, hắn tung lên đồng xu, rồi vững vàng tiếp lấy, sau đó đứng lên, nói khẽ với Stuart:

"Tôi đi ban công hút điếu thuốc."

"Nhanh một chút." Stuart có chút căng thẳng dặn dò một câu.

Klein mặc vest vào, chậm rãi ra cửa, đi vào ban công cuối hành lang, ẩn vào trong bóng đêm.

Sau đó, hắn lấy ra một người giấy cắt tương đối thô sơ.

Bốp!

Klein vung mạnh cổ tay, làm tờ giấy phát ra tiếng vang, mang nó nhanh chóng bành trướng, hóa thân thành người.

Người giả này cao thấp, ngũ quan hoàn toàn nhất trí cùng Klein, quần áo cũng không có khác, xa xa nhìn lại, tựa như một pho tượng sáp tinh tế điêu khắc mô phỏng người thật.

Đây là một loại ứng dụng trong thuật "Người giấy thế thân".

Theo sát sau đó, Klein ngưng tụ tinh thần, tay phải nắm lại, khẽ gõ một cái ở trên người.

Trong vô thanh vô tức, người giả nọ đã có cảm giác như người sống, ngoài miệng còn có một điếu thuốc lá đầu đang đỏ lên, mùi thuốc lá tràn ngập ra.

"Lấy người giả làm căn cứ, cái huyễn cảnh này có thể duy trì nửa giờ... Thật sự là Ma thuật sư mà!" Klein mang bao tay, nhấn một cái lấy đà, ẩn nấp nhảy xuống ban công, tránh khỏi nhân viên bảo an đang tuần tra.

...

Bên ngoài nghĩa trang Green, trong một rừng cây yên lặng.

Klein đứng ở dưới tán cây, ngắm nhìn một nơi tương đối trống trải bằng phẳng cách đó không xa.

Bên cạnh hắn là lá cây màu xanh cùng nhánh cây màu nâu, nhưng mặt ngoài chúng đều phủ lên một lớp bụi xám trắng.

Nơi tầm mắt Klein có thể đến, có bảy tám thiếu niên nam nữ mặc trường bào màu đen đang vây quanh một thi thể mà nhảy một vũ đạo kỳ quái hơi chút run rẩy, hơi chút điên cuồng.

Vũ đạo nọ tiết tấu mười phần cảm giác, tựa như mang theo hương vị thần bí nào đó.

Người nữ hất lên mái tóc dài, người nam đưa tay quỳ xuống đất, một màn này cùng hoàn cảnh xung quanh mơ hồ có liên hệ vi diệu.

Đó là vận luật tự nhiên.

Bọn họ nhảy chừng ba bốn phút, trong phạm vi chừng mười thước xung quanh tất cả sự vật đều nhiễm khí chất phóng đãng mê loạn, bầu không khí dần dần tà dị, cũng hỗn loạn vài phần thần thánh.

Quả thật là "Linh vũ"... nghi thức ma pháp cho dù người thường cũng có thể tham dự... Klein dời tầm mắt, nhìn về phía người nam áo bào đen đang ngay ngắn cúi đầu tụng niệm chú văn bên cạnh thi thể.

Vừa rồi người này là chỉ đạo những nam nữ kia nhảy "Linh vũ" như thế nào.

Hẳn là thành viên Linh Giáo Đoàn, đại khái có tỷ lệ là người phi phàm... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, tính trước quan sát xem đối phương cử hành nghi thức sống lại như thế nào.

Lúc này, vũ đạo tiến nhập cao trào, người nam áo bào đen kia ngẩng đầu lên, lấy xuống tóc giả, lộ ra mấy hình xăm quỷ dị khắc ở trên đầu trọc.

Hắn giơ hai tay lên, hô to:

"Tử thần!"

"Tử thần tôn kính!"

"Hãy trở về!"

Sau khi hắn hô xong, vũ đạo đình chỉ, bảy tám thiếu niên nam nữ kia đứng ở xung quanh, vẻ mặt vừa mê ly, vừa chờ mong, vừa phấn khởi, vừa e ngại.

Ngay sau đó, người nam áo bào đen cúi lưng, mở ra cái lồng sắt dưới chân, ôm ra từ bên trong một vật gì đó màu đen.

Klein ngưng thần nhìn lại, phát hiện đó là một con mèo đen mắt xanh.

Cái này, cái này cũng biết? Hắn rõ ràng ngẩn ra một chút, bỗng nhiên nghĩ tới đủ loại truyền thuyết dân tộc có liên quan đến mèo đen, ví dụ như, mèo đen tượng trưng tà dị tượng trưng sứ giả địa ngục sau khi nhảy qua thi thể, tử thi nọ sẽ tỉnh lại.

Đây là lần đầu tiên Klein thấy có người sử dụng phương pháp như vậy ở trong nghi thức.

Người nam áo bào đen tiến lên một bước, giữ chặt con mèo đen đang kiệt lực giãy dụa ở trong lòng, ném nó về phía thi thể.

Meo ô!

Con mèo cả thân thể đen thui kia bộ lông dựng lên, lớn tiếng kêo to, phóng qua tử thi.

Giờ khắc này, Klein cảm thấy mình nghe hiểu tiếng mèo của đối phương, hắn tin tưởng đối phương khẳng định đang nói ba chữ:

"Con mẹ mày!"