Meo ô!"

Tiếng kêu của con mèo đen quanh quẩn ở trong khoảng đất trống bị rừng cây yên lặng tĩnh vây quanh, vô luận là người nam áo bào đen trưởng thành, hay là nhóm thiếu niên nam nữ chỉ chừng mười lăm mười sáu tuổi, đồng loạt đưa ánh mắt hướng về phía tử thi đang nằm ở giữa kia.

Một trận gió lạnh thổi qua, mèo đen rơi xuống mặt đất, nhìn chằm chằm nhân loại vào vừa quẳng nó ra, không ngừng quét ngang cái đuôi.

Đột nhiên bộ lông của nó lại một lần dựng đứng lên, sau đó hai chân dùng sức búng lên, chạy nhanh về một phía khác.

Đáng tiếc, tất cả những gì nó làm không dẫn tới sự chú ý nào, ánh mắt nhân loại ở đây đều chuyên chú nhìn thi thể vẫn không nhúc nhích kia.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tử thi nọ cũng không có phát sinh biến hóa gì đáng giá chờ mong.

"Lại thất bại sao?" Một thiếu niên đi qua, ngồi xuống, lấy tay chọc chọc da tử thi.

"Không có phản ứng." Hắn nửa xoay người, nói với người nam áo bào đen cùng những người bạn của mình.

Ngay ở lúc này, hắn cảm giác một trận gió hướng từ dưới lên thổi vào mặt mình.

Xoát một cái, tử thi nọ ngồi lên!

Thiếu niên bị dọa giật mình, chợt bất ngờ hoan hô:

"Thành công! Thành công..."

Hắn còn chưa dứt lời, tử thi nọ đột nhiên bắt lấy vai của hắn, mang hắn kéo vào trong lòng, sau đó mở miệng cắn xuống, cắn nghe phập một tiếng, cắn ra máu tươi giàn giụa.

"A! Cứu mạng!" Thiếu niên hoảng sợ kêu thảm thiết, dùng hết sức lực toàn thân vùng ra, nhưng không cách nào giãy thoát.

Tử thi ngẩng đầu lên, lộ ra hàm răng trắng ởn, cùng với thịt nát giắt ở kẽ răng gian và máu thuận miệng chảy xuôi xuống.

Người nam áo bào đen đầu tiên là ngẩn người, chợt lấy ra một cái còi bằng đồng thau, ngậm ở miệng, thổi một cái.

Tiếp theo, người này dùng tiếng Hermes nói:

"Ta lấy danh nghĩa Tử thần mệnh lệnh ngươi!"

Trong thanh âm quanh quẩn, tử thi đình chỉ cắn xé, ngắn ngủi cứng ngắc tại tại chỗ.

Thiếu niên cổ cùng bả vai bị cắn máu thịt nát bấy đã xụi lơ ở tại chỗ, tựa như mất đi linh hồn, bùn đất ở hạ thân là một mảng ướt át.

"Thật sự có thể..." Người nam áo bào đen bất ngờ nói nhỏ, chỉ vào tử thi, lại dùng tiếng Hermes nói, "Đứng dậy!"

Tử thi đột nhiên đứng lên, sau đó vung cánh tay, thịch thịch thịch chạy về chỗ sâu trong rừng cây yên tĩnh.

"Trở về!" Người nam áo bào đen kinh ngạc hô to, lại phát hiện tử thi không có dấu hiệu tạm dừng.

Hắn vội thổi còi, uy nghiêm hô lớn:

"Ta lấy danh nghĩa Tử thần mệnh lệnh ngươi trở về!"

Cùng với lời nói của hắn, bóng lưng của tử thi biến mất ở trong cây cối thấp thoáng.

"Ta bảo ngươi trở về..." Người nam áo bào đen sửng sờ ở tại chỗ, ngây ngốc tự nói.

Trong rừng cây, Klein một tay nắm còi đồng Azcot cùng hộp diêm, một tay không ngừng điểm hỏa diêm, lại vung tung dập tắt, quẳng ở trên đất.

Trong quá trình này, hắn lấy phương thức vòng hình cung, lui về phía sau.

Thịch thịch thịch!

Tử thi sắc mặt xanh trắng, phát tán tanh tưởi vọt lại đây, ánh mắt không có thần sắc nhìn chằm chằm vào cái còi đồng tinh xảo mà xa xưa kia.

Klein vừa lui về phía sau, vừa phồng má, nhắm vào tử thi, mô phỏng ra tiếng:

"Phành!"

Tử thi bỗng nhiên lảo đảo một cái, vị trí ngực xuất hiện một vết đạn xuyên thủng.

"Phành!"

Klein lại phòng má bật hơi, đánh ra một viên đạn không khí.

Phốc! Đầu tử thi bể ra non nửa, bên trong có chất lỏng hư thối không ngừng nhỏ xuống.

Nhưng cái này đối với nó mà nói, đều không phải là vết thương trí mệnh, thịch thịch thịch chạy tới chỉ hơi ngừng lại, rồi lại tiếp tục.

Thấy tình trạng như vậy, Klein lui ra phía sau một bước, búng ngón tay.

Bốp!

Một ánh lửa sáng ngời từ mặt đất bốc lên, vừa lúc bao trùm tử thi kia, điểm hỏa áo khoác của nó.

Thịch thịch thịch!

Tử thi xông qua lửa, tiếp tục đi tới, giống như trâu điên.

Bốp! Bốp! Bốp! Klein liên tục búng ngón tay, để cho mặt đất bốc lên từng ngọn lửa màu đỏ.

Tử thi không có đau đớn cảm giác xông qua lửa này, thân thể dần dần bắt đầu bị thiêu đốt, càng ngày càng kịch liệt, làm cho người ta có một loại cảm thụ quỷ dị như ngọn nến đang hòa tan.

Rốt cuộc, tử thi biến thành ngọn đuốc đã vọt tới trước người Klein, đưa tay chộp tới đối phương.

Cùng lúc đó, một ngọn lửa bốc lên, đồng thời bao vây cả nó cùng Klein.

Tử thi bắt được bả vai Klein, nhưng chỉ bắn ra hỏa tinh tán loạn.

Bóng dáng Klein tiêu tán ở trong ánh lửa đỏ đậm, xuất hiện ở vị trí đống lửa xa nhất.

Mà tử thi tựa như rốt cuộc đã dùng hết toàn bộ sức lực, không còn giãy dụa nữa, nhanh chóng tan rã ở trong ngọn lửa nhiễm một chút xanh lục đậm, biến thành tro tàn cùng sáp dầu.

"Nó mạnh hơn tất cả những xác sống cùng oan hồn mà mình đã gặp gỡ trước đó, ừm, không bằng hậu duệ ngài Azcot... Nếu không có mình, bọn họ hôm nay đều phải chết ở chỗ này." Klein lắc lắc đầu, xuyên qua rừng cây, đi về phía gò đất kia.

Lúc này, người nam áo bào đen kia đã sớm nhận thấy biến hóa trong rừng cây, không chút do dự xoay người chạy trốn, mà bảy tám thiếu niên nam nữ kia đầu tiên là lập tức giải tán, nhưng chạy một hồi, sau khi phát hiện xung quanh chỉ có một mình mình, lại khiếp đảm dừng lại, quay về tụ lại cùng một chỗ.

Bọn họ vừa trải qua sự kiện tử thi tỉnh lại, cắn xé máu thịt, thật sự không dám một mình chạy ở trong bóng đêm thâm trầm.

Điều này sẽ làm cho bọn họ cảm thấy lạnh lẽo sau gáy.

Bọn họ nhìn nhau, nhưng lại không ai dám tới đỡ thiếu niên mà cổ cùng bả vai đang máu thịt nhầy nhụa kia lên, sợ đối phương sẽ biến thành xác sống bất cứ lúc nào.

Trong Im LẶNG ngắn ngủi làm cho người ta tim đập giống như vô trống, bọn họ ngạc nhiên thấy trong rừng cây đi tới một thằng hề mặc y phục lòe loẹt, lấp loáng ánh sáng đỏ vàng trắng đủ màu.

Đây là Klein trực tiếp chế tạo ảo giác.

Hắn nhìn quanh một vòng, không đuổi theo đuổi người nam áo bào đen, khàn khàn hỏi:

"Chủ trì nghi thức vừa rồi là ai?"

Ai? Đám thiếu niên nam nữ giống như còn chưa có phục hồi tinh thần lại, sau vài giây mới có một cậu con trai run rẩy trả lời:

"Anh ta, anh ta là giáo viên tiếng Fossack cổ của chúng tôi Copsti Reid..."

"Anh ta tự xưng có nghiên cứu rất sâu đối với tử vong, muốn dẫn lĩnh chúng tôi tìm kiếm huyền bí vĩnh sinh."

Thì ra là thầy giáo trong trường học... huyền bí vĩnh sinh? Thật sự là chém gió không cần nộp thuế mà... Từ biểu hiện vừa rồi mà xem, người này có thể không phải là "Thông linh giả", nhiều lắm là "Người quật mộ", thậm chí khả năng chỉ có danh sách 9, chỉ là Người nhặt xác... Đương nhiên, hắn có lẽ không phải con đường Tử thần, chỉ bởi vì sùng bái mà gia nhập Linh Giáo Đoàn... Klein sau khi hỏi rõ ràng chỗ ở của Copsti, nghĩ nghĩ rồi nói:

"Mọi người trở về đi, không cần lại tham dự loại chuyện này, không cần tiết lộ ra ngoài."

"Nếu không, tất cả các người đều sẽ chết."

Tiếp theo, hắn lại cường điệu một lần:

"Tất cả đều sẽ chết."

Nhóm thiếu niên nam nữ đã bị chuyện vừa rồi dọa vỡ mật điên cuồng gật đầu, túm tụm lẫn nhau chuẩn bị rời khỏi.

Lúc này, một cô gái có mái tóc mượt mà chỉ vào người bạn đang đau đớn rên rỉ trên mặt đất nói:

"Cậu ta, cậu ta không sao chứ?"

"Tạm thời không chết được, nhưng phải đưa đi bác sĩ, đã nói là bị linh cẩu thường ăn thịt thối cắn." Klein không để ý tới bọn họ nữa, quay về rừng cây.

Thiếu niên nam nữ liếc mắt nhìn nhau một cái, có người bật thốt lên hỏi:

"Xin hỏi, xin hỏi, ngài, nên xưng hô như thế nào?"

Klein cười cười, cố ý dẫn sai đường đối phương mà trầm thấp hồi đáp:

"Ta chỉ là một Người trông cửa Địa ngục."

Đồng thời khi hắn nói chuyện, có sương mù đột nhiên lan tràn ra, bóng dáng theo đó biến mất.

Đương nhiên, đây đều là ảo giác.

"Người trông cửa Địa ngục?" Thiếu niên nam nữ thấp giọng lặp lại từ này, nhất thời đều có tâm tư.

Nhưng một trận gió lạnh thấu tận xương tủy thổi qua, bọn họ lại run rẩy, nâng người bạn lên, đầu cũng không dám quay lại mà rời khỏi nơi này.

...

Đây là thành viên Linh Giáo Đoàn? Thật sự là làm cho người ta thất vọng mà... Nếu hắn không có bỏ qua thân phận hiện tại, ta có nên nửa đêm đi gặp hắn một chút, xem hắn biết được chuyện gì, ừm, cho hắn một bài học, để cho hắn không dám gây họa cho học sinh nữa, "Linh vũ" cùng "nghi thức sống lại " là có thể chơi loạn sao? Klein theo thói quen lấy tư duy Kẻ Gác Đêm đưa ra đánh giá.

Rất nhanh, hắn về lại bên ngoài căn nhà của Logo Kalouman, kiên nhẫn chờ đợi nhân viên bảo an di động.

Vừa tìm thấy cơ hội, hắn lập tức nhảy qua rào chắn, dọc theo bóng đen rất nhanh tiếp cận căn nhà, lặng yên leo lên ban công.

Lúc này, người giả ngụy trang thành hắn còn đang hút thuốc.

Bốp! Klein búng nhẹ ngón tay.

Bóng người trước mắt hắn lập tức biến thành một tờ giấy mỏng manh, bay vào lòng bàn tay hắn.

Tờ giấy này so sánh với trước đó, đã giăng kín những vệt đỏ, đã không thể dùng lại.

Klein không dám vứt loạn, gấp lại nhét vào túi áo.

Làm xong tất cả cái này, hắn nhàn nhã đi vào hành lang, trở lại phòng ngủ Adol.

"Sao đi lâu như vậy?" Stuart giọng khẽ run hỏi.

Hắn vừa rồi đi ra cửa thăm dò, phát hiện Sherlock Moriarty vẫn đang hút thuốc, nhưng có chức trách, hắn không dám rời khỏi phòng ngủ.

Klein cười cười nói:

"Nghỉ ngơi một chút, thả lỏng một chút, cậu cũng có thể, tôi không ngại."

"Tôi..." Stuart đang muốn đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ lại, làm như vậy, trên ban công cũng chỉ có một mình hắn, xung quanh là bóng đêm thâm trầm, là không có ánh sáng, là gió lạnh lẽo, là hoàn cảnh sẽ làm cho người ta nhớ tới chuyện quỷ quái.

Vì thế, hắn gượng cười nói:

"Không sao, tôi không cần."

Klein cười không nói gì, lại ngồi xuống, để cho ghế dựa ở trong đêm tối nhẹ nhàng mà chậm rãi lay động.

Cứ lay động như vậy lat đến bình minh, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Adol tỉnh lại, ngồi ở trên giường, suy nghĩ xuất thần.

Klein không nói gì cả, trao đổi vị trí cùng Cassanna và nữ trợ thủ của cô ta, chậm rãi đi về phòng khách ngủ bù.

Khi hắn đang mơ mơ màng màng ngủ, nghe thấy Logo Kalouman vừa mừng vừa sợ cao giọng hô:

"Ô, đứa nhỏ của tôi, con khỏe rồi?"

"Gió bão ở trên, tôi muốn quyên tặng 300 bảng cho giáo hội!"

"Con, con nói, họ sẽ không tới giết con? Là con hiểu lầm?"

300 bảng? Thật xa xỉ mà... Klein trở người, kéo lại cái chăn mềm ấm áp, than thở một câu.

Sau đó, hắn tiếp tục ngủ say.

Vào giữa trưa, Klein xuống lầu dùng cơm, Cassanna ngồi ở đối diện hắn, hơi nhíu mày hỏi:

"Tối hôm qua có phát sinh chuyện gì không?"

"Không có." Klein trả lời ngắn gọn, chợt cười nói, "Adol tỉnh lại đi nhà vệ sinh có tính không?"

Bên cạnh Stuart chậm lại động tác, gật đầu phụ họa.

Cassanna ánh mắt đảo qua bọn họ gương mặt thu trở về, trầm giọng hồi đáp:

"Không tính."

Klein khóe miệng nhếch lên, thuần thục cắt miếng thịt bò.