Không bao lâu sau khi đám người Klein dùng bữa trưa xong, vị thám tử xin nghỉ phép kia đã quay trở về phố công viên Green, cái này ý nghĩa, ủy thác mà hắn nhận đến đây chấm dứt.

Bởi vì tình huống Adol xuất hiện chuyển tốt rõ ràng, Logo Kalouman ở khi kết toán thù lao cho hắn tương đương khẳng khái, cho thêm 50% ở trên 10 bảng cơ sở này.

"Không hổ là thương nhân châu báu, ra tay thật sự là hào phóng, bất quá, so với những người khác ở khu tây, khu Queen mà nói, hắn cũng không tính là có tiền như vậy, phố công viên Green gần ngoại thành, thậm chí cách nghĩa trang không xa, mình chạy toàn lực mười phút là có thể đến... Ặc, tiểu thư vệ sĩ, không, tiểu thư Sharon, đại khái có khả năng là cường giả danh sách 5, tiêu chuẩn thu phí là ba ngày 1.000 bảng, mà mình làm người phi phàm danh sách 7, một ngày chỉ 15 bảng, chênh lệch có chút lớn..."

"Đương nhiên, nếu mỗi ngày đều có thể có nhiệm vụ như vậy, thu vào hàng năm của mình sẽ vượt qua 5.400 bảng, thuộc về đỉnh tầng giai cấp trung sản, quản lí số một của ngân hàng Backlund mỗi năm cũng chỉ 5.000 bảng... Ha ha, đây chỉ là ảo tưởng đơn thuần, đối với đại bộ phận thám tử mà nói, thật là một tuần không có đơn, có đơn ăn một tuần... Mà tài liệu phi phàm danh sách 6 mà mình cần để tấn thăng cộng lại tuyệt đối không chỉ 3.000 bảng, ngẫm lại cũng khiến cho người ta đau đầu, đối với người thường mà nói, đây là một số tài phú lớn, có thể duy trì cuộc sống không tệ cả đời!"

"Tin tức tốt là, cho dù nắm giữ cách sắm vai, tiêu hóa ma dược danh sách 7 cũng phải sáu tháng đến ba năm, cho dù mình có thể tổng kết ra quy tắc 'Ma thuật sư' rất nhanh, nhiều lắm cũng chỉ rút ngắn đi được chừng một hai tháng, mình có đủ thời gian để kiếm tiền, sưu tập manh mối tài liệu..."

"Đợi một chút, tiểu thư 'Chính Nghĩa' hình như còn thiếu mình, ặc, quyến giả của mình 5.000 bảng..."

"Bất quá cô ta gần đây tình huống tài chính không quá tốt, trong mấy tháng rất khó lấy ra số tiền lớn như vậy..."

Klein cầm lấy ba tờ 5 bảng, suy nghĩ cực kỳ phát tán rời khỏi khu tây.

Sau khi quay về phố Minsk, hắn nhanh thiêu hủy người giấy đã dùng, lại bổ sung thêm hai tấm.

Đợi đến chạng vạng, hắn cưỡi tàu điện ngầm hơi nước đi vào khu vực cầu Backlund, dựa theo con số được cung cấp trên báo, gõ cửa lớn căn nhà tụ hội.

Cũng giống như mấy lần trước đó, hắn mang mặt nạ sắt chỉ có thể che khuất nửa khuôn mặt, khoác lên trường bào màu đen có mũ trùm, ở dưới người phục vụ dẫn dắt, tiến vào căn phòng chỉ có một ngọn nến đang lẳng lặng thiêu đốt.

Liếc mắt nhìn một cái, Klein phát hiện người phi phàm ở lần tụ hội này ít hơn gần một nửa so với dĩ vãng.

Mình là đến đúng thời gian, những người khác là đến muộn sao? Klein lần này không thay đổi tư thế đi lại cùng động tác thói quen của bản thân, chọn vị trí góc, chậm rãi ngồi xuống.

Qua vài phút, ông lão "Mắt trí tuệ" hắng hắng yết hầu nói:

"Bắt đầu tụ hội đi, những người khác hẳn sẽ không đến đây."

Nói tới đây, hắn hơi giải thích một chút:

"Bởi vì án giết người liên hoàn kia vẫn chưa thể tìm được hung thủ, đại bộ phận người phi phàm Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt, Quả Tim Máy cùng MI9 đều bị phái ra, đang làm kiểm tra cùng lục soát quy mô lớn."

"Dưới loại thế cục này, bọn họ không muốn ra ngoài, không muốn tham dự tụ hội, là chuyện rất bình thường có thể lý giải."

"Thẳng thắn mà nói, người hôm nay đến còn nhiều hơn so với tôi tưởng tượng."

Quả nhiên, cộng đồng người phi phàm không phải cô lập, cũng sẽ chịu ảnh hưởng của thời sự... Klein nhìn quanh một vòng, thấy Dược sư mập cũng không có vắng, trong lòng nhất thời thả lỏng không ít.

Dược sư đẩy lên mặt nạ sắt trên mặt, không ôm hy vọng gì hô một câu:

"Cầu mua Tủy chất kết tinh suối tinh linh, giá có thể thương lượng."

"Tôi có." Klein không chút do dự mở miệng.

Hắn lo lắng người khác cũng tìm được loại tài liệu phi phàm này, do đó làm cho hàng hóa của mình ứ đọng lại.

—— Tuy tài liệu phi phàm khan hiếm, trong một tụ hội rất ít xuất hiện tình huống lặp lại, nhưng loại chuyện này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

"Cầu mua Tủy chất kết tinh suối tinh linh..." Dược sư tựa như không nghe thấy có người đang đáp lại.

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía Klein, ánh mắt nóng cháy bật thốt lên hỏi:

"Cậu có?"

"Đúng vậy." Klein có chút không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng của đối phương.

Hắn vừa trả lời khẳng định, vừa cuốn lên trường bào màu đen, lấy ra một cái hộp thuốc lá bằng sắt.

Bốp! Klein mở hộp thuốc lá, để cho Tủy chất kết tinh suối tinh linh giống như quả trứng màu nhạt ở bên trong lộ ra.

"Anh nếu lo lắng, có thể để cho 'Mắt trí tuệ' giám định." Klein trầm giọng bồi thêm một câu.

Cái này thật ra không quá cần thiết, bởi vì có phải tài liệu phi phàm hay không vừa xem là biết ngay, mà sau khi lấy vào tay, có bị ô nhiễm hay không cũng có thể phát hiện rất nhanh.

Bất quá, nếu tri thức thần bí học không đủ phong phú, người phi phàm cũng rất dễ dàng lẫn lộn với tài liệu tương tự, loại thời điểm này, sẽ cần giám định.

Dược sư tựa như đang nhìn một cô gái xinh đẹp thèm nhỏ dãi đã lâu, si mê nhìn tài liệu phi phàm trong tay Klein, vài giây sau mới lắc đầu nói:

"Không, không cần!"

"Chính là nó!"

"Chính là nó!"

Klein hơi nhếch khóe miệng, đưa ra giá:

"300 bảng, cùng với manh mối phối phương Dược sư."

"Manh mối phối phương Dược sư... Là cậu!" Dược sư ngẩn ra một chút, rốt cuộc rõ ràng người đối diện là ai.

Là cái tên làm cho hắn mang theo thuốc an thần chạy không một chuyến!

Bất chợt, hắn đau lòng đến cực điểm, hối hận đến cực điểm cảm thán:

"Cậu quả nhiên là một người may mắn!"

"Tôi lúc trước vì sao không chọn đường may mắn kia..."

Dù sao tôi là vua vàng đen chấp chưởng vận may... Klein tự mình lẩm bẩm một câu.

Dược sư thở dài thở ngắn một hồi, thay đổi tư thế ngồi nói:

"Cái này quá mắc, 200 bảng thêm manh mối phối phương."

"Manh mối phối phương chỉ là thêm vào, bởi vì tôi không thể xác nhận nó thật giả, cho nên, 300 bảng, một penny cũng không thể thiếu, tôi nghĩ nơi khác hẳn cũng có người cần." Klein cười cười nói, "Giá này thật ra đã là ổn lắm rồi, đổi lại người khác, có lẽ sẽ ra giá 400, thậm chí 500 bảng, mà anh nói không chừng cũng sẽ chấp nhận."

"Tôi sẽ không ngu xuẩn như vậy, tôi còn có thể chờ đợi..." Dược sư than thở rồi nói, "Manh mối có thể để cho ông lão, ặc, ngài 'Mắt trí tuệ' giám định."

"Phải là sự vật tồn tại khách quan, chi tiết tường tận, tôi mới có thể giám định, manh mối đơn thuần không ở hàng ngũ này." Ông lão "Mắt trí tuệ" lập tức nhắc nhở một câu.

Mà bói toán có thể phán định đại khái manh mối hữu hiệu hay không, ở dưới tình huống không liên quan đến lực lượng cao hơn so với bản thân hai ba tầng... Klein không tiếng động tự nói một câu.

Nhưng hắn sẽ không ở tụ hội người phi phàm bại lộ chuyện mình am hiểu bói toán.

"Được rồi... 300 bảng thêm manh mối, cậu buôn bán lời rồi!" Dược sư hít vào một hơi, sờ sờ lấy ra một xấp tiền mặt thật dày, đếm ra số tiền đối ứng, sau đó bảo người phục vụ mang tới giấy bút, vùi đầu viết.

Xoát xoát xoát, hắn ghi ra manh mối, mang tờ giấy gấp lại, cùng với tiền mặt và vài vật phẩm khác đều đưa cho người phục vụ.

Chờ người phục vụ đi lại đây, Klein liếc mắt nhìn một cái, bỗng nhiên có chút ngẩn ra.

Bởi vì trừ bỏ tiền mặt cùng manh mối, còn thêm vào bốn ống thủy tinh, bên trong nhìn như chất lỏng tinh thuần.

"Đây là cái gì?" Klein nghi hoặc hỏi.

"Cậu quên sao? Thuốc an thần mà cậu muốn, thuốc an thần do tôi đặc chế, mỗi ống 10 saule, bốn ống hai bảng, cho nên, tiền mặt là 298 bảng." Dược sư hồi đáp, "Nếu cậu lo lắng đối với thuốc an thần của tôi, có thể xin giám định."

Mình thực đã quên... mình là vì giữ lời với tiểu thư Sharon, mà hiện tại cô ta lại không ở trong này, ừm, cũng tốt, thuốc an thần nói không chừng có thể ứng đối tình huống ngoài ý muốn nào đó... Klein không hề mở miệng, lấy ra Tủy chất kết tinh suối tinh linh, tiếp nhận đồ đạc, đếm tiền ở trước mặt mọi người, đồng thời ở dưới ánh nến mỏng manh phân rõ thật giả.

Tổng cộng 298 bảng... đúng rồi... Thấy túi tiền đã không thể nhét thêm quá nhiều, Klein đành phải cuộn lại xấp tiền, nhét chúng vào túi áo.

Sau khi thu hồi thuốc an thần, hắn mở ra tờ giấy, xem manh mối:

"Khu South Bridge, phố Rose, giáo đường Harvest, tìm Giám mục Utravsky. Chỉ cần cận có thể giúp ông ta hoàn thành một nhiệm vụ, sẽ có khả năng được phối phương Dược sư."

Giáo đường Harvest, đây là giáo đường giáo hội Đại Địa Mẫu Thần không nhiều lắm ở vương quốc, mà giáo hội này nắm giữ hai con đường phi phàm "Người trồng trọt" cùng "Dược sư"... Manh mối thực ăn khớp... Klein có chút suy nghĩ gấp lại tờ giấy.

Tụ hội tiếp tục, người phi phàm nữ sau lưng có "Thợ thủ công" kia không biết là không có tham gia, hay là chưa lấy được siêu phàm vũ khí mới, thủy chung không có lên tiếng, làm cho Klein chờ mong hụt —— hắn hiện tại có 509 bảng tiền mặt, có thể suy nghĩ tìm chút trang bị.

Sau rất nhiều giao dịch không thể thành công, có người nam ngồi ở trên một chiếc ghế nhỏ trầm thấp mở miệng:

"Tôi có một người bạn ở trong lần kiểm tra này bất hạnh bị phát hiện, bị Kẻ Trừng Phạt nhốt ở trong lòng đất của một tòa giáo đường Gió Bão, tôi muốn mời vài vị giúp đỡ cùng nghĩ cách cứu hắn ra."

Ông lão "Mắt trí tuệ" lúc này đáp lại:

" 'Dã cẩu', bỏ qua tính toán này đi! Một tòa giáo đường Gió Bão, Kẻ Trừng Phạt cùng vật phong ấn, đủ để hủy diệt toàn bộ người ở chỗ này."

"Bạn của cậu kết cục đã định, cậu đừng để cho bản thân lâm vào tuyệt cảnh như vậy."

"Dã cẩu" nhìn quanh một vòng, phát hiện không có ai đáp lại mình, nhịn không được trùng trùng đập xuống đùi, gầm nhẹ nói:

"Nhưng mà, hắn đến cùng làm sai cái gì?"

"Hắn là bác sĩ nội khoa ưu tú, hắn cứu rất nhiều bệnh nhân, hắn chưa từng thương tổn ai! Chỉ bởi vì uống ma dược, trở thành người phi phàm, đã bị giam giữ ở nơi vĩnh viễn không nhìn thấy mặt trời, thậm chí làm vật thí nghiệm của Kẻ Trừng Phạt?"

"Vì sao?"

"Vì sao..."

Tiếng đau đớn tuyệt vọng chất vấn của "Dã cẩu" quanh quẩn ở trong phòng, ngay cả Dược sư luôn không quản được miệng cũng bảo trì im lặng.

Ài... Klein từng là người phi phàm chính phủ chỉ có thể thở dài ở trong lòng.

Ở dưới tình huống không công bố "Cách sắm vai", người phi phàm hoang dại đều thuộc về dạng bom hẹn giờ...

Nhưng nếu thông dụng "Cách sắm vai", vậy thế cục có khả năng càng thêm hỗn loạn, càng thêm đẫm máu... Dù sao đặc tính phi phàm bất diệt cùng bảo toàn...

Trong không khí áp lực này, tụ hội tiến nhập kết thúc, Klein không có thu hoạch gì khác mở miệng:

"Ai có đạn súng ngắn phụ gia hiệu quả siêu phàm khác nhau?"

"Ví dụ như, hiệu quả tịnh hóa, hiệu quả săn ma, vân vân và vân vân."

Hắn không yêu cầu đường kính viên đạn cụ thể, bởi vì hắn hiện tại chưa có súng, hoàn toàn có thể chờ sau khi mua được đạn thì mới phối chế.

Trong một mảng im lặng, một người phi phàm nữ cũng ngồi ở góc trầm thấp đáp lại:

"Tôi có thể hỏi giúp cậu, tụ hội lần sau cho cậu đáp án."

Tựa như là người nữ sau lưng có "Thợ thủ công "... Klein thở hắt ra nói:

"Tốt."

Đợi cho tụ hội chấm dứt, hắn cũng không có trực tiếp quay về phố Minsk, mà là đi khu đông, thay đổi áo liền quần, trước tới giao giới khu bắc cùng khu Hilston.

Đó là nơi mà Copsti Reid, người nghi ngờ là thành viên Linh Giáo Đoàn thuê ở.