Lông chim màu trắng?

Klein nhìn mộ huyệt không có thi cốt, bỗng nhiên nghĩ tới một từ:

"Thiên sứ!"

Ở trong điển tịch bảy giáo hội lớn, tràn ngập truyền thuyết thiên sứ cùng thánh giả, mà cái trước là một trong những đặc thù, chính là sau lưng mọc ra một đôi, hai đôi, ba đôi, thậm chí sáu đôi cánh chim màu trắng thuần khiết.

Bất quá, trong giây lát, Klein lại nhớ lại một đoạn chuyện cũ:

Ngài Azcot từng miêu tả cảnh trong mơ của mình với hắn, miêu tả cảnh trong mơ giống như là ở một kiếp nào đó.

Một cảnh tượng trong đó là ở trong lăng tẩm tăm tối, bên cạnh có rất nhiều quan tài rộng lớn xa xưa, trong quan tài tắc nằm từng thi thể sau lưng mọc lông chim màu trắng!

Đây là biểu hiện đặc thù con đường "Tử thần", hay là hiện tượng quỷ dị Linh Giáo Đoàn làm ra? Klein không có mở miệng, thu liễm các loại cảm xúc, bình tĩnh nhìn lông chim màu trắng lây nhiễm màu vàng nhạt dưới đáy mộ huyệt.

Hắn bước đầu phán đoán ông lão kia sẽ không là thiên sứ, bởi vì người phi phàm danh sách 2 thậm chí danh sách 1 khủng bố sau khi chết khẳng định sẽ sinh ra ảnh hưởng mãnh liệt đối với xung quanh, ví dụ như, "Tro cốt Thánh giả" thành phố Tingen Chanis sẽ kéo dài ra dây nhỏ lạnh lẽo màu đen gần như vô hình, lấy cái này phong ấn người cùng vật xung quanh.

Đương nhiên, cũng có khả năng người này không có chân chính tử vong... Tựa như ngài Azcot vậy? Klein cúi lưng, dùng tay phải mang bao tay màu đen nhặt lên ba cây lông chim màu trắng.

—— Hắn tính sau khi về nhà, đi phía trên sương mù xám bói toán.

Lúc này, Copsti bình phục lại, bò đến bên cạnh Klein, ẩn hàm sợ hãi nhìn về phía mộ huyệt nói:

"Thi thể đâu?"

Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, trầm thấp mở miệng nói:

"Có lẽ, chính ông ta đã đi rồi."

"Tự mình đi rồi..." Copsti hoảng sợ lập lại một lần, hoàn toàn nhận thức được người chết thức tỉnh là một chuyện đáng sợ cỡ nào.

Hai chân hắn phát run, như lẩm bẩm nói:

"Nhưng mà, nhưng mà, tôi không có sử dụng nghi thức sống lại đối với ông ta, đối với ông ta."

Klein xoay người lại, nhìn chăm chú hắn vài giây rồi nói:

"Tử vong không phải điểm cuối cùng."

"Tử vong không phải điểm cuối cùng... Tử vong không phải điểm cuối cùng..." Copsti bị lý niệm mà mình thờ phụng dọa sợ không nhẹ, bật thốt lên hỏi, "Ông ấy, ông ấy sẽ trở về sao?"

Ừm, cái còi đồng nọ triệu hồi ra tín sứ, xác suất rất cao là của ông lão kia, nói cách khác, gởi thư cho tín sứ chẳng khác nào là gởi thư cho ông lão kia, gởi thư cho một người đã chết gần nửa năm... A, không biết ông ta hiện tại đi nơi nào, đang ở trạng thái gì... Đối với vấn đề của Copsti, Klein nhẹ nhàng bâng quơ đề điểm một câu:

"Không cần thổi cái còi đồng đó nữa."

"Ngài là nói, còi đồng sẽ hấp dẫn ông ta trở về?" Copsti kinh sợ hỏi lại.

Không đợi Klein trả lời, hắn lại tự thỉnh cầu:

"Ngài, ngài có thể giúp tôi mang cái còi đồng này ném vào sông Torquack không?"

"Nếu không được, vậy, tôi tự đi."

Trước đó anh không phải cảm thấy rất hứng thú đối với tử vong đối với triết học tương ứng sao? Klein lẩm bẩm một câu, đưa tay tiếp nhận cái còi đồng của Copsti.

Hắn tính ở dưới tình huống điều kiện thích hợp, thử phong thư cho người chết, nhìn xem sẽ phát sinh chuyện gì.

Đương nhiên, tất cả cái này điều kiện tiên quyết là, hắn xác định nguy hiểm không quá lớn.

Sau khi dặn dò Copsti lấp lại mộ huyệt, Klein cùng hắn trao đổi về "Linh vũ" cùng tri thức thần bí học tương ứng, phong phú hiểu biết bản thân, hơn nữa hỏi rõ ràng Copsti khi hạ táng ông lão kia, có dựa theo di chúc đối phương, để cho thi thể mặt úp xuống phía dưới.

Dưới tình huống đặc thù, dùng "Linh vũ" thay thế bộ phận nghi thức ma pháp bố trí rườm rà sẽ càng thêm hữu hiệu, càng thêm giản tiện... Mắt thấy mục đích đã đạt thành, Klein lại cảnh cáo Copsti một câu, để cho hắn không chơi loạn cái gọi là nghi thức sống lại nữa.

Tiếp theo, hắn từ hoa viên rời khỏi con đường này, vòng ra chỗ xa ngồi xe ngựa tới khu đông.

Sau khi thay quần áo, hắn quay về phố Minsk, tiến vào phòng ngủ, trải qua một loạt thao tác, mang ba cây lông chim màu trắng cùng còi đồng Copsti đưa lên phía trên sương mù xám.

Ngồi vào chiếc ghế dựa thuộc về Kẻ Khờ, Klein hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán đã sớm nghĩ ra:

"Lai lịch của nó."

Ngay sau đó, hắn cầm ba cây lông chim màu trắng nọ, dựa vào ghế dựa sau lưng.

Trong đọc thầm, Klein tiến vào cảnh trong mơ, bốn phía sương mù mông lưng, xám trắng nồng đậm.

Trong thiên địa như vậy, có một mảng bóng tối nồng đậm không ánh sáng, bỗng nhiên, bóng tối nhiễm lên sắc thái đỏ rực, một bàn tay xương tái nhợt nhô lên bùn đất nâu vàng.

Một bóng người chậm rãi đi lên, hắn cũng không có xốc lên phiến đá, hất lên bùn đất, mà cứ như vậy xuyên thấu ra ngoài.

Dưới ánh trăng đỏ rực, y phục sau lưng bóng người này rách tung toé, mọc ra từng cây lông chim màu trắng.

Bóng người này tóc hoa râm hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra khuôn mặt có vết bớt đỏ rõ ràng, cùng với ánh mắt đờ đẫn, ngây ngốc, không có tình cảm gì.

Nó bước chân ra, gian nan xuyên thấu rào chắn, bước về chỗ sâu trong bóng đêm, càng chạy càng xa, cho đến khi biến mất.

Cảnh trong mơ vỡ nát theo, Klein tỉnh lại.

Sau lưng thi thể thật sự mọc ra lông chim màu trắng... Trạng thái của nó rất giống tiểu thư Sharon, nhưng mà, lại có khác nhau rõ ràng, làm cho người ta có cảm giác rất trầm trọng rất thực không giả... Nó tựa như có thể chuyển biến nửa tự nhiên không hoàn chỉnh giữa cơ thể người cùng linh thể? Sứ giả câu thông thế giới hiện thực cùng linh giới minh giới? Klein đưa tay khẽ gõ cạnh bàn, trầm tư một hồi.

Ngay sau đó, hắn lại bói toán hiện tại sử dụng còi đồng của Copsti gởi thư có tồn tại nguy hiểm hay không, chiếm được đáp án khẳng định, hơn nữa con lắc chuyển động biên độ rất lớn, tốc độ rất nhanh.

"Đáng tiếc, không có cách nào ở trên sương mù xám trực tiếp sử dụng còi đồng, tín sứ căn bản không vào được, nếu không sẽ không có nguy hiểm gì..." Klein tự nói một câu, rồi rơi vào trong sương mù xám, quay trở về thế giới hiện thực.

...

Vào sáng sớm, trong rừng cây tương đối tươi mát ở khu Queen.

Dược sư khuôn mặt tròn trịa, chừng ba mươi tuổi xuất hiện ở góc sáng tĩnh lặng, mang thảo dược bí mật trồng thu vào trong túi da mang theo bên người.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, hắn thẳng lưng, hoạt động thân thể, thực thỏa mãn lẩm bẩm không tiếng động:

"Quả nhiên, tố chất thân thể được đề cao, không hề giống như trước, chỉ có kháng tính đối với độc tố là có vẻ mạnh."

"Bất quá... Vì sao danh sách 8 của mình là 'Thuần thú sư'? Cái đó có quan hệ gì với 'Dược sư'?"

"Ừm, Dược sư là thuần hóa cũng sử dụng thực vật cùng bộ phận mất đi sinh mệnh của động vật, Thuần thú sư là thuần hóa cùng sử dụng động vật còn sống, bao gồm sinh vật siêu phàm?"

"Danh sách 7 của mình là có thể thuần hóa cũng sử dùng nhân loại?"

"Ông lão cũng không nói cho mình biết tên của danh sách 7, cũng không đưa cho mình phối phương, chờ mình ổn định xuống, thử liên hệ với ông ta."

Dược sư quyền đấm cước đá, thích ứng với thân thể đã mạnh lên, mãi cho đến mệt mới dừng lại động tác.

Hô... Trong khi thở dốc, hắn bắt đầu tự hỏi một vấn đề nghiêm túc:

Đó chính là Thuần thú sư nên sắm vai như thế nào?

"Thuần thú sư... Nên làm như thế nào đây? Tìm động vật thuần hóa?" Dược sư trong khi nói thầm, bỗng nhiên có cảm ứng, nhìn về phía hồ nhân tạo.

Nơi đó có một con chó lông vàng đang vui vẻ chạy.

Tựa như đã nhận ra tầm mắt của hắn, chó lông vàng bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn lại.

Tầm mắt va chạm ở giữa không trung, chó lông vàng nọ ngẩn ra một chút, chợt nhạy bén xoay người, nhanh như chớp chạy trốn không thấy bóng dáng.

...

Trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

Susie trở lại phòng đánh đàn, ngồi ở bên chân Audrey, lè lưỡi thở gấp.

Đợi cho cô gái tóc vàng đàn xong một khúc, nó mới nghĩ mà sợ nói:

"Audrey, tôi gặp một tên đáng sợ."

"Ánh mắt hắn thực đáng sợ!"

"Phải không? Hắn muốn làm cái gì với ngươi?" Audrey tò mò mà thân thiết hỏi.

Susie tâm trung nghĩ nghĩ nói: "Tôi cũng không biết, tóm lại, hắn rất nguy hiểm, cái này là trực giác của tôi."

"Bộ dáng của hắn là gì?" Audrey suy xét có cần để cho thủ vệ cùng người hầu trong nhà đi cảnh cáo người nam kia hay không.

"Không thấy rõ, tôi cảm giác, cảm giác hắn là thiên địch của tôi!" Susie nghiêm trang trả lời.

Thiên địch của ngươi? Khắc tinh của chó? Audrey lộ ra nụ cười:

"Susie, ngươi gần đây không cần đi chỗ rừng cây đó nữa."

"Uông, Audrey, cô vừa rồi tâm tình không được tốt? Tôi nghe ra được từ trong tiếng đàn của cô." Susie hỏi ngược lại.

Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ừm... Tôi vừa rồi từ chỗ Glelint thu được tin tức, Furth cùng Hugh nói cho tôi biết, tụ hội đêm nay hủy bỏ. Tôi vốn đang tính đổi lấy tài liệu phi phàm cho ngươi."

Hơn nữa thử tiếp xúc với người Hội Tâm lý luyện kim... Nàng yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng.

"Vì sao?" Susie nghi hoặc hỏi.

Audrey suy tư rồi trả lời:

"Nghe nói là án giết người liên hoàn kia tạo thành ảnh hưởng."

...

Sáng sớm thứ bảy, không khí Backlund cũng không có gì khác so với bình thường.

Klein đang thử làm một loại mì ống trước đây thích ăn, vì thế, hắn mua bột mì phẩm chất tốt, thêm nước thêm đường, tạo thành một chậu "hồ dán" loãng.

Tiếp theo, hắn đổ dầu vào, thấm ướt mặt ngoài.

Sau khi làm nóng nồi, hắn dùng thìa múc một ít dung dịch mì này, mang chúng đổ vào nồi, tạo thành một lớp mỏng.

Trong xèo xèo, hắn trải vài lớp nữa, mùi bột mì dần dần lan tràn ra.

Đợi cho vừa đủ, hắn mang những lớp mỏng này cuốn lại, đặt vào trong dĩa, rồi thêm nước vào chỗ còn lại tạo thành bột nhão.

Mang mì cùng "cháo" này trở lại phòng ăn, Klein khẩn cấp lấy một miêng nhét vào trong miệng.

Phần mì mỏng có hương lúa mạch nồng đậm cùng vị ngọt kích thích thèm ăn, đơn thuần, mộc mạc, lại dị thường mỹ vị.

Là hương vị trong trí nhớ... Klein ăn nhanh, thỉnh thoảng lại ăn một miếng bột nhão.

Ngay ở lúc hắn ăn gần hết, bắt đầu chậm tốc độ xuống, chuông cửa bỗng nhiên được kéo vang, tiếng đinh đinh đang đang không ngừng quanh quẩn.

Ủy thác mới? Klein lấy xuống khăn ăn, lau tay, đứng dậy đi về phía cửa.

Hắn còn chưa cầm vào tay nắm, trong đầu đã tự nhiên hiện ra hình ảnh khách đến.

Đó là một người trung niên thái dương hoa râm, khuôn mặt gầy gò, khí chất xuất chúng.

Đó là thám tử tư Isengard Stanton có thể được cảnh sát mời!

Ông ta tới tìm mình làm cái gì? Klein nghi hoặc mở cửa, mỉm cười hỏi:

"Chào buổi sáng, ngài Stanton, có chuyện gì sao?"

Isengard tháo xuống mũ dạ tơ lụa, cười cười nói:

"Chào buổi sáng, ngài Moriarty, tôi muốn tìm anh để hợp tác, tôi cho rằng anh là một thám tử ưu tú, trước đó thuần túy dựa vào cá nhân đã tra được bến tàu đông Byron, tra được công hội bến tàu."

"Hợp tác?" Klein không có che dấu bản thân ngạc nhiên.

Isengard gõ gõ cây ba toong màu đen, trầm giọng hồi đáp:

"Tìm ra hung thủ án giết người liên hoàn gần đây."

"Cảnh sát đã treo thưởng, 2000 bảng."