2000 bảng? Cái tiền thưởng này đủ để cho toàn bộ thợ săn cùng thám tử tư Backlund điên cuồng! Cái này không thể so với "Trung tướng gió lốc" Zillingers trường kỳ ở trên biển, thuộc hạ một đống, mà là loại hình đưa tay là có thể chạm đến đến...

Ừm, một đại hải đạo chiến lực bằng với danh sách 5, giá trị 10.000 bảng, hung phạm danh sách 6 thế nào cũng phải khai giá ba bốn ngàn bảng mới hợp lý... Chẳng lẽ Kẻ Gác Đêm Kẻ Trừng Phạt đối với hung phạm giết người "sát thủ liên hoàn" kia phán đoán là danh sách 7, mà không phải là cường giả đang muốn tấn thăng danh sách 5, cho nên, 2.000 bảng xem như đã là không ít...

Rất có khả năng, nghi thức tương đương xa xưa mà "Mặt Trời" nói kia, có lẽ sau đại tai biến, nó đã rất ít khi xuất hiện, mấy giáo hội lớn cùng quân đội đều không có tư liệu cùng loại... Phương diện này tồn tại vấn đề, giáo hội Nữ Thần, giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, cùng với gia tộc vương thất Augustus, còn có thể nói quật khởi ở đại tai biến, không biết quá khứ, giáo hội Gió Bão vẫn khăng khăng bản thân là một trong những xa xưa nhất... Chẳng lẽ xa xưa nhất của bọn họ vẫn là ở trước khi ác ma lui về vực sâu?

Nghe lời Isengard Stanton nói, Klein trong lòng hiện lên trước tiên chính là đánh giá đối với kim ngạch treo thưởng, tiếp theo phát tán suy nghĩ, liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

"Ý kiến của cậu là gì?" Isengard thấy Sherlock Moriarty tựa như có chút thất thần, liền hỏi một câu.

Ý kiến của tôi? Klein nhất thời có chút khó xử.

Thám tử tư bình thường khẳng định sẽ đáp ứng, cái này vừa là do giải thưởng lớn, cũng có quan hệ đến đối diện là đại thám tử nổi danh—— thành lập liên hệ tốt với Isengard, ở trong giới cũng thu được chỗ tốt rất lớn.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Klein không phải là thám tử tư bình thường, hắn lo lắng thời điểm điều tra manh mối, gặp phải Kẻ Gác Đêm phụ trách việc này.

Tuy mình hiện tại để râu, đeo mắt kính, cải biến kiểu tóc, Kẻ Gác Đêm chỉ gặp qua vài lần khẳng định nhận không ra mình, nhưng vạn nhất gặp là Dailey thì sao? Không đáp ứng cũng không đúng, có vẻ quá cổ quái, quá chọc người hoài nghi... Hơn nữa, mình cũng hy vọng sớm chút bắt được ác ma kia, nếu không thì không biết sẽ có bao nhiêu cô gái vô tội gặp hại... Klein suy xét vài giây, mỉm cười nói:

"Tôi gần đây vừa tiếp nhận một án cũng khá phiền toái, chỉ sợ không có thời gian trống nhiều."

Không đợi Isengard Stanton mở miệng, hắn lại bổ sung:

"Tôi có thể tham dự thảo luận, hỗ trợ xem tư liệu, phân tích manh mối, nhưng có thể sẽ không đi điều tra cụ thể."

Để đợi bói toán, nếu quả thật có vấn đề, vậy thời điểm thảo luận sẽ ít phát ngôn đi, làm người quan sát thuần túy... Khi nói chuyện, Klein nhanh chóng hình thành ý tưởng.

Isengard cầm ba toong màu đen trầm ngâm một chút rồi nói:

"Không thành vấn đề."

"Lần này tôi triệu tập hơn mười thám tử, có đủ nhân thủ để điều tra, mà tôi tán thưởng nhất về cậu chính là suy luận trác tuyệt cùng năng lực phân tích, ở dưới tình huống không có nhiều tài nguyên như tôi, thế mà tìm đến bến tàu đông Byron, tìm đến công hội bến tàu."

"Nếu có thể bắt được tội phạm, lấy được tiền thưởng, tôi sẽ căn cứ cống hiến mỗi người, phân phối thù lao hợp lý, tin tưởng tôi, tôi ở vấn đề này cũng có chút danh dự."

"Tốt, hợp tác vui vẻ." Klein chủ động đưa tay phải, bắt tay với đối phương, cũng cảm giác được bàn tay Isengard khô ráo cùng ấm áp.

Đối với một người trung nhiên bốn năm mươi tuổi mà nói, ở cuối mùa thu Backlund còn có thể bảo trì cảm giác như vậy, tương đương không dễ, Klein lúc này càng thêm hoài nghi Isengard là người phi phàm.

"Hợp tác vui vẻ." Isengard mỉm cười gật đầu.

Lúc này, Klein mới phát hiện mình có chút thất lễ, vội cười nói:

"Thật có lỗi, quên mời ngài đi vào, chúng ta uống cà phê cùng hồng trà một chút?"

"Không cần khách khí, tôi hẹn các thám tử chín giờ sáng đến nhà của tôi thảo luận vụ án, trợ thủ của tôi đang ở đó chờ bọn họ." Isengard lấy ra một cái đồng hồ màu bạc bỏ túi hoa văn trang trí phức tạp, rất mỹ cảm cơ giới, ấn mở nhìn thoáng qua nói, "Chúng ta đi qua đó gặp họ, không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề, ta đi nhà vệ sinh rồi thay đồ là đi được." Giờ này khắc này, Klein đột nhiên tìm về cảm giác đả kích tội ác, duy trì trật tự, bảo hộ dân chúng khi làm Kẻ Gác Đêm.

Trong nhà vệ sinh, Klein đi phía trên sương mù xám, dùng biện pháp bói toán thu được đáp án có thể thừa nhận, vì thế hắn nhanh quay về thế giới hiện thực, khoác thêm áo khoác, đội mũ, lấy ba toong, đi theo Isengard lên một chiếc xe ngựa phân trái phải mà ngồi.

Isengard nhìn hắn một cái, giống như đang tự hỏi:

"Tôi rất ngạc nhiên, cậu làm thế nào phát hiện án Hibel bị giết có liên quan cùng bến tàu đông Byron, cùng hiệp hội công nhân bến tàu?"

Tôi vốn không có phát hiện... Đó là một sự hiểu lầm... Klein tập trung suy nghĩ làm thế nào để đưa ra lời nói dối giải thích vấn đề này.

Hắn cười cười, có chút hàm hồ hồi đáp:

"Chủ yếu là ở trước đó có phán đoán Hibel tử vong là từ tội phạm bắt chước, điểm này cũng từ phóng viên Mike Joseph trợ giúp, xác nhận chuyện này, lại căn cứ con đường Hibel quay về 'Golden Rose', cùng với một ít manh mối khác, tôi có suy đoán tương ứng, vì thế giả trang phóng viên đi điều tra."

Isengard khẽ gật đầu, cũng không lãng phí thời gian ở trên đề tài này, ngược lại giới thiệu chi tiết tình huống án giết người liên hoàn, cái này càng thêm tường tận hơn so với báo chí miêu tả, hơn nữa còn là thông tin mới nhất.

Thời gian ở trong thảo luận cùng trao đổi nhanh trôi qua, xe ngựa đến một tòa kiến trúc hơi có vẻ cổ xưa khu Hilston.

Căn nhà này lấy ánh sáng không phải quá tốt, cho dù hôm nay Backlund không có sương mù gì, nó cũng có vẻ hơi âm u, Isengard Stanton dẫn Klein, xuyên qua phòng khách coi như rộng rãi, tiến vào một căn phòng lò sưởi trong tường đã được điểm hỏa.

Klein nhìn quanh một vòng, thấy mười lăm mười sáu vị thám tử, bọn họ ngồi ở những chỗ có thể ngôi khắp trong căn phòng.

"Sherlock?" Một thanh âm bất ngờ vang lên, tựa như rất quen thuộc với Klein.

Ai? Klein hơi cảm thấy ngạc nhiên nhìn qua, phát hiện thám tử Stuart hôm qua mới gặp cũng xuất hiện ở nơi này.

Hắn cẩn thận nhìn quanh, lại phân biệt ra thám tử Cassanna cùng Lydia trợ thủ của bà ta trước đó cùng phụ trách bảo hộ Adol.

"Thật sự là trùng hợp." Klein nhếch khóe miệng, mỉm cười tới gần Stuart.

Stuart ép sang bên cạnh, nhường ra nửa chỗ ngồi, vỗ vỗ nói:

"Có lẽ không phải trùng hợp, tôi trước đó xem một tạp chí có đề cập qua, trong tâm lý học có một loại hiện tượng kêu là tính đồng bộ, nghĩ đến là sẽ phát sinh, ha ha, là nói đùa thôi."

Lúc này, Isengard giới thiệu đối với các thám tử ở đây:

"Vị này là ngài Sherlock Moriarty, một vị thám tử xuất sắc."

Có hắn xác nhận, đám người Cassanna trong ánh mắt nhìn về phía Klein rõ ràng hơn vài phần tín nhiệm, nhìn nhận hắn quả thật là một thám tử tư ưu tú.

Klein sau khi gật đầu đáp lại, ngồi bên cạnh Stuart, thuận miệng hỏi:

"Ủy thác của các cậu đã kết thúc rồi?"

"Đúng vậy, tình huống Adol chuyển tốt, bạn bè hư hỏng này tựa như cũng xảy ra vấn đề, không có khả năng uy hiếp đến cậu ta, cho nên, chúng tôi liền thất nghiệp." Stuart ha ha cười nói, "Tôi vốn muốn nghỉ ngơi vài ngày, kết quả gặp ngài Stanton triệu tập, vì thế lại đây xem một chút, thật ra, như vậy cũng tốt, tôi thực không thích những án mang chút quỷ dị, có chút dọa người, ừm, tôi là chỉ cái loại chuyện quỷ dọa người này, so sánh mà nói, ta càng nguyện ý tiếp nhận án giết người!"

Chờ sau khi trợ thủ mang cho mỗi người tách cà phê hoặc hồng trà, phát tư liệu, Isengard ngồi vào ghế bành, lấy cái tẩu ra, chậm rãi nói:

"Tôi nghĩ mọi người cũng sẽ không thấy xa lạ đối với án giết người liên hoàn gần đây này, có ý tưởng gì không? Nói ra mọi người thảo luận một chút."

Stuart khuôn mặt gầy gò, để râu quai nón nhấc tay, giành trước nói:

"Tôi vừa rồi lật xem tư liệu, phát hiện cảnh sát thế mà không điều tra từ thân phận của người chết."

"Tôi nghĩ tội phạm không có khả năng chỉ dựa vào mắt là có thể nhận ra người bị hại từng là gái đứng đường, hắn khẳng định từng có tiếp xúc với họ, đây là phương hướng rất quan trọng, cảnh sát thế mà quên! Thần ơi, cái này quả thực không thể tưởng tượng!"

Tội phạm kia đại khái chính là dựa vào mắt để nhận ra... Klein yên lặng tự nói một câu.

Đối với nghi ngờ của Stuart, đại bộ phận thám tử tư đều phụ họa, chỉ có hai ba người Cassanna, Isengard vẫn duy trì im lặng, không có mở miệng.

"Đây là một phương hướng rất quan trọng, Stuart, cậu tìm mấy người bạn hỗ trợ, cẩn thận tra xuống." Đợi cho nghị luận bình ổn, Isengard mới vững vàng đưa ra một câu đánh giá.

Thời gian kế tiếp, các thám tử mỗi người phát biểu ý kiến của mình, khi thì khắc khẩu, cao giọng phản bác, khi thì đứng lên bước đi thong thả, sửa sang lại suy nghĩ, Klein vẫn im lặng nghe, không phát biểu ý kiến gì.

Đợi cho trao đổi tiếp cận kết thúc, hắn bỗng nhiên đưa tay nói:

"Ta muốn tư liệu án giết người liên hoàn chưa phá được tại Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc trong hai mươi năm gần đây."

Trong phòng đột nhiên im lặng vài giây, đại bộ phận thám tử tư nhất thời không thể rõ ràng dụng ý cùng ý tưởng của Klein.

Isengard cầm cái tẩu lên, rút vào một hơi vị, suy xét mở miệng nói:

"Cậu cho rằng, hung thủ không phải lần đầu gây án?"

"Cậu hoài nghi hắn trước đó từng có phạm tội cùng loại, ngay cả thủ pháp gây án cũng không giống nhau?"

Không phải hoài nghi, là hầu như khẳng định... Klein ở trong lòng trả lời một câu.

Đây là hắn căn cứ tin tức mà "Mặt Trời" cung cấp đưa ra suy luận:

Nếu hung thủ là đang "cố gắng" từ danh sách 6 tấn thăng danh sách 5, như vậy, hắn ở giai đoạn "sát thủ liên hoàn" danh sách 7 sẽ làm cái gì đây?

Nếu hắn không có tiến hành phạm tội tương tự, vậy hắn rất khó tiêu hóa ma dược, cho dù có thời gian tích lũy, danh sách 7 thăng danh sách 6 cũng có xác suất không nhỏ mất khống chế, mà người phi phàm con đường "Vực sâu" là có nguy cơ rất cao về phương diện này.

Cho nên, Klein phán đoán, mặc kệ đối phương hiểu "cách sắm vai" hay không, hắn ở giai đoạn danh sách 7 hẳn là xuất phát từ các loại nguyên nhân mà hoàn thành án giết người liên hoàn.

Cứ như vậy, đối phương tiêu hóa ma dược danh sách 7 cũng mất mấy năm, cho dù thêm danh sách 6, phạm vi hai mươi năm cũng là hạn chế đủ hợp lý, bởi vì nếu tuổi quá lớn, mặc kệ ma dược có tiêu hóa hay không, tấn thăng đều sẽ tương đương nguy hiểm, cả người sẽ theo nghi thức xâm nhập, càng ngày càng điên cuồng, lưu lại manh mối rõ ràng.

Ở giai đoạn hiện tại, hung thủ gây án bình tĩnh, có được năng lực quấy nhiễu bói toán cùng truy tung, ít tồn tại lỗ hổng, nhưng hắn lúc "ngây ngô" ban đầu vị tất như thế!

Khi hắn lần đầu hoàn thành án giết người liên hoàn, đại khái sẽ không cẩn thận như vậy!

Đây là manh mối tốt nhất có thể truy tra!

Các ý tưởng chợt lóe qua, Klein gật đầu đáp lại:

"Tội phạm này thủ pháp gây án không giống như tay mơ."

"Tôi có lý do tin tưởng hắn trước kia đã làm ra chuyện cùng loại!"

"Kết hợp quá khứ cùng hiện tại, chúng ta càng có hi vọng bắt lấy mấu chốt vấn đề."

Nghe được hắn trả lời, các thám tử châu đầu ghé tai, nghị luận lên, Isengard sau khi im lặng ngắn ngủi, lên tiếng tán thưởng từ đáy lòng:

"Suy nghĩ thật tuyệt!"