Vào chạng vạng, Klein ngồi vào ghế bành trong phòng, cùng với lò sưởi trong tường ấm áp, cầm lấy tư liệu mà trợ thủ Isengard vừa đưa tới.

Sau khi ý nghĩ của hắn ở buổi sáng được vị đại thám tử kia tán dương, Cassanna lập tức tỏ vẻ mình cũng cần một phần tư liệu cùng loại, Stuart thì thấp giọng cảm thán, nói mình trước đó đã từ trấn định cùng thong dong của Klein khi đối mặt với Adol trong vụ kia, đã tin tưởng hắn là một vị thám tử ưu tú, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ xuất sắc như thế.

Cùng lúc đó, hắn nói với Klein, nếu cần người, cần hỗ trợ, có thể đi tìm hắn, hắn ở trong giới thám tử Backlund quen biết không ít bạn bè.

Isengard Stanton cũng hứa hẹn sẽ lập tức liên lạc với cảnh sát, tranh thủ trước khi trời tối, mang tư liệu tương ứng cung cấp cho những thám tử cần.

Ông ta quả nhiên cực kỳ giữ lời.

Ở hội Tarot lần sau, mình phải để cho "Thế giới" hỏi "Mặt Trời", hỏi rõ ràng đặc điểm "Ác ma" danh sách 6, hỏi rõ ràng người phi phàm danh sách này có năng lực gì... Phía trước không muốn nhúng vào, nên quên sưu tập tình báo tương ứng, hiện tại nếu đã quyết định hỗ trợ, vậy phải lo trước khỏi hoạ, để tránh gặp phải nguy hiểm mà không biết là gì... Klein trầm ngâm vài giây, cúi đầu thấp, ở dưới ánh đèn khí gas, lật xem án giết người liên hoàn hai mươi năm đổ lại trong toàn bộ vương quốc Ruen mà chưa được phá.

Mà cái này ít hơn nhiều so với hắn dự đoán.

Backlund có bốn vụ, thành thị khác tổng cộng năm vụ, cộng lại chỉ có chín vụ!

"Ừm, tuy thế giới này còn chưa có xuất hiện khái niệm xét nghiệm DNA, càng khuyết thiếu rất nhiều kỹ thuật loại hình điều tra, nhưng ở dưới Đại đế thôi động, đã có 'Vân tay học' có vẻ thành hình, hơn nữa nơi này còn có thông linh, bói toán, đi vào giấc mộng các thủ đoạn siêu phàm! Án giết người đơn độc, dưới tình huống không liên quan đến quý tộc, phú hào, quan viên, cảnh sát thường thường sẽ không nhờ tiểu đội phi phàm giáo hội lớn giúp đỡ, nhưng sự kiện giết người liên hoàn ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, dễ dàng tạo thành khủng hoảng, bọn họ tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất... Cứ như vậy, án giết người liên hoàn chưa được phá trong vòng hai mươi năm chỉ có mấy cái thế này là phù hợp đạo lý cùng logic." Klein nhanh chóng nghĩ rõ nguyên do.

Hắn thu liễm suy nghĩ, lật xem từng án một.

Ở dưới tình huống tin tức không đủ không thể bói toán, hắn bước đầu chọn lựa ra hai án giết người liên hoàn có khả năng có liên quan đến sự kiện hiện tại, tính lấy cái này làm điểm bắt vào đầu tiên.

Một án phát sinh ở bốn năm trước, tổng cộng có năm người bị hại, đều là kỹ nữ độc thân mang theo một đứa nhỏ, trước khi chết có bị ngược đãi, nhưng khuyết thiếu dấu vết phát sinh quan hệ.

Cảnh sát phụ trách lúc ấy cho rằng, hung thủ khẳng định quen biết kỹ nữ này, nếu không thì không có khả năng tinh chuẩn chọn lựa ra loại hình độc thân mang theo một đứa nhỏ này, bọn họ từ những người xung quanh nơi ở cùng vài khách quen với kỹ nữ bắt tay điều tra, xác định một ít người hiềm nghi, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được tội phạm giết người chân chính.

Tuy trên hồ sơ chỉ nói thoáng qua một câu như vậy, nhưng Klein rõ ràng nhìn ra được, bọn họ mời người phi phàm ba giáo hội lớn hỗ trợ, đáng tiếc là, vẫn không thể phá án.

Bằng vào năng lực phi phàm con đường "Vực sâu", nhìn ra người nữ từng có dấu vết đọa lạc, cũng không vi phạm thần bí học, nhìn ra đối phương là kỹ nữ cũng thế, cũng không đạo lý nhìn ra được đối phương trước mắt là độc thân, chỉ có một đứa nhỏ... Cảnh sát ý nghĩ là đúng, vậy vấn đề là ở nơi nào đây? Hung thủ chân chính là giống như mình, có thể đối kháng đi vào giấc mộng, bói toán, thông linh, trốn tránh khỏi Kẻ Gác Đêm hoặc Kẻ Trừng Phạt danh sách thấp điều tra?

Có khả năng, tuy mấy giáo hội lớn không thiếu khuyết hiểu biết đối với "Sát thủ liên hoàn", nhưng đối phương có lẽ có kỳ ngộ khác! Klein xuất phát từ góc độ bản thân, lấy ra một ít vấn đề.

Mình đây là lấy phương thức "đồng loại" phân tích bọn họ... Không có phụ cái họ Moriarty này... Hắn tự giễu một câu, quyết định mục tiêu ưu tiên vẫn là bốn kẻ hiềm nghi kia.

"Ừm, để cho ngài Stanton thông qua cảnh sát xác định địa chỉ cùng trạng thái hiện tại của những người hiềm nghi kia, mời Stuart tìm người phụ trợ, mình sẽ không trực tiếp ra mặt, miễn cho gặp gỡ người phi phàm chính phủ, chờ biết rõ tình huống, mới sưu tập vật phẩm tùy thân người hiềm nghi, đến phía trên sương mù xám tiến hành suy luận huyền học." Klein nhanh chóng định ra kế hoạch.

Án thứ hai phát sinh ở mười một năm trước, lúc ấy lục tục xuất hiện bốn án bầm thây, nguyên bản, mấy án này không được nhập lại với nhau, thẳng đến cảnh sát từ thủ pháp xử lý thi thể có hoài nghi, mới xác nhận là án giết người liên hoàn, người bị hại là những người công tác đến khuya mới về nhà, có nam, có nữ, không có lấy tiền, không có quan hệ chung lẫn nhau.

Bởi vì trì hoãn thời gian quý giá nhất, án này vẫn cũng không có thể tìm được manh mối người hiềm nghi.

"Đây là sai lầm tạo thành vấn đề, nếu nhanh chóng mời 'Kẻ thông linh' hỗ trợ, vậy oan hồn người chết thậm chí sẽ tụ tập xung quanh hung thủ... Đương nhiên, cũng có khả năng hung thủ ngay cả linh hồn cũng 'giết' đi, tựa như hiện tại vậy... Thi thể người chết hẳn chỉ còn tro cốt, rất khó nhúng tay..." Klein day day thái dương, thấy sắc trời đã tối, tạm thời không đi suy nghĩ về vụ án nữa, đứng dậy khỏi ghế bành, rời khỏi phố Minsk.

Đêm nay hắn còn có chuyện phải làm!

Hắn muốn đi khu South Bridge, đi giáo đường Harvest phố Rose, tìm Giám mục Utravsky, tranh thủ lấy phối phương "Dược sư"—— chuyện này, hắn đã bói toán có nguy hiểm hay không.

Đối với Klein mà nói, nếu có một vị "Dược sư" vào tay, vậy sẽ có trợ giúp cực kỳ lớn.

Hắn sẽ bị thương, sẽ sinh bệnh, sẽ gặp kẻ địch có thể tạo thành thương tổn đối với hắn, một "Dược sư" bất cứ lúc nào cũng có thể tìm đến chính là hậu thuẫn kiên cường của hắn.

Sau khi đến khu đông đi một vòng, Klein đổi cách ăn mặc cưỡi tàu điện ngầm hơi nước, xuyên qua sông Torquack, đến khu South Bridge.

Trên đường đi, dọc tuyến tàu điện ngầm tăm tối cùng đèn khí gas cấu thành cảnh tượng làm cho người ta ấn tượng khắc sâu.

Đổi sang ngồi xe ngựa công cộng, Klein đi vào phố Rose, không cần phân biệt đã phát hiện tòa giáo đường Harvest nhỏ hẹp nọ.

Tòa giáo đường màu vàng này có đỉnh nhọn tương đối bắt mắt cùng bên ngoài tường có khắc thánh huy sinh mệnh, đó là từ các phù hiệu lúa mạch, hoa tươi cùng nước suối vây quanh một đứa trẻ đơn giản, cái này hoàn toàn khác với kiến trúc xung quanh.

Giờ này khắc này, trong giáo đường đèn đuốc tăm tối, tựa như không có tín chúng nào.

Klein từ bên cạnh lẻn vào, cẩn thận khuôn mặt vẽ loạn những vệt sáng, mà không phải chỉ đơn thuần ỷ lại năng lực chế tạo ảo giác.

Trong đại sảnh giáo đường, từng hàng ghế ngồi được sắp chỉnh tề, phía trên nhất là thánh huy sinh mệnh thật lớn, hai bên là những ngọn nến đã được châm lửa.

Ở hàng ghế trước nhất, có một người nam cao lớn mặc y phục giáo sĩ màu nâu chừng bốn năm mươi tuổi.

Hắn chỉ ngồi ở nơi đó, đã giống như một toà núi nhỏ, làm cho người ta có cảm giác áp bách thật lớn.

Người nam này đội mũ mềm Giám mục, chân mày nhạt nhẽo mà thưa thớt, khóe mắt, hai má, bên miệng có nếp nhăn rõ ràng, lúc này, hắn đang nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm vào nhau, để ở dưới cằm, tựa như đang sám hối thành tín nhất.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt, lộ ra một mảng xanh lam.

"Giáo hội Mẫu Thần sẽ không cự tuyệt bất luận kẻ nào, cậu vì sao không đi cửa chính?" Người nam bốn năm mươi tuổi này không có ngẩng đầu, trầm thấp nhu hòa mở miệng nói.

"Ông chính là Giám mục Utravsky?" Klein từ góc tối đi ra.

Vị Giám mục cao lớn mặc y phục màu nâu này giọng điệu ôn hòa hồi đáp:

"Tôi càng thích người khác gọi tôi là thần phụ."

"Utravsky thần phụ."

"Tốt, ngài Giám mục." Klein cố ý nở nụ cười, "Tên của ông cùng chiều cao của ông nói cho tôi biết, ông là người Fossack, vì sao sẽ tín ngưỡng Đại Địa Mẫu Thần?"

Giám mục Utravsky chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào thánh huy sinh mệnh phía trước, bao hàm cảm tình nói:

"Tôi sinh ra ở Indo ven bờ Between Sea, là một người cuồng nhiệt chiến đấu cùng giết chóc."

Indo? Ông ta quả thật là người đế quốc Fossack... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra.

Between Sea đường ranh giới thiên nhiên giữa Ruen, Intis cùng Fossack, bờ đông thuộc về Ruen, đại bộ phận bờ tây thuộc sở hữu Intis, hướng bắc lại là vài thành phố nổi danh của đế quốc Fossack, ví dụ như, Indo.

Mặt khác, Between Sea còn lan tràn về phía đông bắc, rồi xuyên thấu lãnh thổ đế quốc Fossack, thông với Bắc Hải, bộ phận hải vực nọ có rất nhiều đảo nhỏ, là nơi mà gấu trắng cùng hải báo các loại động vật này sinh sống.

Săn gấu trắng cùng câu hải báo, đúng vậy tiết mục truyền thống dân chúng địa phương Fossack.

Thời điểm suy nghĩ của hắn hơi có phát tán, Giám mục Utravsky tiếp tục nhìn về phía trước nói:

"Tôi phạm tội nghiêm trọng, chạy trốn tới biển Sunia, trở thành một gã hải tặc hung tàn."

"Ở trước khi tôi chân chính rơi vào địa ngục tâm linh, tôi may mắn gặp gỡ truyền giáo sĩ Mẫu Thần."

"Sau ngày đó, tôi rõ ràng sinh mệnh đáng quý, rõ ràng sức quyến rũ của vạn vật sinh trưởng, thu được vui vẻ thuần túy từ bản thân sinh mệnh, tôi ở dưới thánh huy Mẫu Thần lập lời thề, phải mang tín ngưỡng truyền bá đến quốc gia khác, coi đây là sám hối cho những hành động đẫm máu trong quá khứ."

"Cho nên, tôi đến đây, tôi đi tới nơi này."

Trong thanh âm bình thản lại tràn ngập cảm tình, Giám mục Utravsky đứng lên, hắn thân cao vượt qua 2m2, thể trạng cường tráng, y phục giáo sĩ căng lên, tựa như Người khổng lồ trong truyền thuyết một lần nữa xuất hiện ở tại bắc đại lục.

Người khổng lồ chân chính 3-5m, mắt đơn dựng thẳng... dân chúng đế quốc Fossack cao lớn phổ biến... Khó trách bọn họ vẫn tự xưng di dân Người khổng lồ, tin tưởng bản thân có huyết mạch Người khổng lồ... Klein không thể không ngửa cổ ra sau, nhìn về gương mặt vị "Thần phụ" kia.

"Cậu đến đây để làm gì?" Giám mục Utravsky thấp đầu dò hỏi.

"Nghe nói ông có chuyện muốn ủy thác, thù lao là phối phương 'Dược sư'?" Klein đang ngụy trang trực tiếp hỏi.

Giám mục Utravsky im lặng vài giây rồi nói:

"Đúng vậy."

"Tuy tôi không biết cậu nghe được từ nơi nào, nhưng quả thật có chuyện này."

"Như vậy, là nhiệm vụ gì?" Klein cười cười hỏi.

Utravsky nhìn hắn mội hồi rồi nói:

"Tôi nghĩ cậu không có cách nào hoàn thành ủy thác của tôi."

"Có lẽ có thể thì sao? Biết được nội dung cụ thể, tôi mới có thể đưa ra đánh giá." Klein hơi nhíu mày nói.

Utravsky giống như một cây trụ lớn như đứng vững ở đó, vài giây sau mới nói:

"Ủy thác của tôi là..."

Nói tới đây, hắn nhắm mắt lại:

"Giết tôi."