Giết ông? Klein lần đầu tiên nghe thấy loại yêu cầu này, gặp được loại nhiệm vụ này, trong thời gian ngắn cũng không biết nên phản ứng như thế nào.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chuyện này sẽ có âm mưu lớn gì không.

Giám mục Utravsky mở hai mắt, nhìn xuống Klein nói:

"Giết chết quá khứ của tôi."

... Ngài thần phụ à, nói chuyện không cần thở lớn mà... Klein khóe miệng thoáng co rúm, nghi hoặc hỏi:

"Cho dù ở trong thần thoại truyền thuyết, cũng không có ai có thể trở lại quá khứ, ủy thác này của ông, chỉ sợ chỉ có bảy vị thần linh mới có thể hoàn thành."

"Không, ý của tôi là, giết chết quá khứ còn giấu ở sâu trong nội tâm của tôi, chưa bao giờ chân chính chết đi." Giám mục Utravsky thấy Klein vẫn có chút khó hiểu, hơi cúi xuống nói, "Tôi trước kia yêu thích giết chóc, cuồng nhiệt chiến đấu, cũng không có theo sám hối phát ra từ trong lòng của tôi mà hoàn toàn chết đi, tôi có thể rõ ràng cảm giác được, hắn còn sống ở trong cơ thể của tôi, luôn nghĩ đoạt lại quyền khống chế tất cả mọi chuyện, ta mỗi thời mỗi khắc đều đang áp chế hắn, hy vọng dùng thánh lễ, dùng khổ hạnh, dùng truyền giáo đến cảm hóa hắn, để cho hắn cũng chân chính thờ phụng giáo lí Mẫu Thần, một lần nữa quy về một thể với tôi."

Đơn giản mà nói, ấn ký quá khứ quá sâu, xung đột kịch liệt cùng cuộc sống hiện tại, vì thế sinh ra phân liệt phương diện nhân cách... Klein Moretti vốn là nhà tâm lý học giả nhưng lại là cường giả bàn phím chân chính đưa ra đánh giá bước đầu, suy xét rồi nói:

"Đây là vấn đề phương diện tâm lý, tôi cho rằng ông cần nhất là đi gặp bác sĩ tâm lý."

"Tôi đã thử qua, cậu có lẽ không quá rõ ràng, trong con đường phi phàm mà Mẫu Thần nắm giữ, có danh sách 'Y sư', cũng chính là 'Mục sư trị liệu' cổ đại, bọn họ đã nghiên cứu vấn đề của tôi, cho rằng đây không phải là bệnh về tâm lý đơn giản, còn hỗn loạn khuynh hướng mất khống chế, nếu, tôi quá khứ cuối cùng chiến thắng tôi hiện tại, tôi không hề nghi ngờ sẽ mất khống chế, sẽ biến thành quái vật." Utravsky thở dài nói.

Vậy ông cần là danh sách 7 con đường "Người quan sát", "Bác sĩ tâm lý"... Klein nghĩ nghĩ rồi nói:

"Lời nói của ông làm cho tôi tin tưởng, ông đã tìm được biện pháp giải quyết, chỉ khuyết thiếu một người chấp hành thích hợp, đúng không?"

"Đúng vậy, trong mấy năm nay, tôi trừ bỏ truyền giáo, vẫn tìm kiếm người cùng vật có thể hỗ trợ tôi, cuối cùng, ở dưới Mẫu Thần phù hộ, tôi có được một vật phẩm cực kỳ thần kỳ, nghe nói là di vật cự long nào đó ở niên đại xa xưa." Utravsky thấy Klein cũng không có bị dọa, mang theo vài phần hy vọng hồi đáp, "Nó có thể làm cho người nắm giữ tiến vào chỗ sâu nhất trong tâm linh mục tiêu, hoặc là nói, tầng dưới chót của cảnh trong mơ, gồm thực chất hóa cảnh tượng tương ứng, như vậy, cậu có thể trực tiếp thấy tôi quá khứ, sau đó thông qua chiến đấu, tiêu diệt hắn, ở dưới loại trạng thái đặc thù này, hắn một khi chân chính tử vong, sẽ không sẽ xuất hiện nữa."

Không hổ là thế giới thần bí, còn có thể lấy phương thức này trị liệu nhân cách phân liệt... Klein âm thầm cảm khái một câu, cẩn thận hỏi:

"Cái này có hạn chế gì, hoặc là nói, sẽ tạo thành thương tổn gì đối với người nắm giữ? Ông vì sao cho rằng tôi không thể hoàn thành ủy thác này?"

Giám mục Utravsky cúi đầu nhìn Klein rồi nói:

"Một khi sử dụng vật phẩm thần kỳ nọ, người nắm giữ bản thân tuy sẽ bảo trì thanh tỉnh, nhưng tâm linh hoặc là nói cảnh trong mơ có rất nhiều tầng, tôi quá khứ có thể đầy đủ lợi dụng điểm này lừa gạt cậu, thậm chí còn săn giết ngược lại cậu, mà sau khi vượt qua thời gian dự định, ừm, năm phút, vậy vật phẩm thần kỳ sẽ làm cho cậu hoàn toàn bị lạc, tinh thần cũng không thể trở lại cơ thể, trở thành tế phẩm của nó."

"Như vậy, ngươi sẽ biến thành người thực vật."

"Mặt khác, bởi vì thực chất hóa cảnh tượng, nếu như cậu ở chỗ sâu nhất trong tâm linh, hoặc là nói tầng dưới chót cảnh trong mơ bị giết chết, cũng sẽ xuất hiện di chứng cùng loại, cùng cấp với chân chính tử vong."

"Tin tưởng tôi, tôi quá khứ mạnh hơn nhiều so với cậu dự đoán."

Như vậy à... Nhưng mà, vấn đề của ông đối với tôi mà nói căn bản không là vấn đề, tôi là người có thể ở thông linh cùng cảnh trong mơ tự chủ bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí, cho dù vật phẩm thần kỳ nọ muốn cho tôi hoàn toàn bị lạc, cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần còn có đường sống giãy dụa, tôi có thể đi nghịch bốn bước cũng tụng niệm tôn danh, trực tiếp đi phía trên sương mù xám... Vấn đề là, Giám mục Utravsky quá khứ mạnh đến cỡ nào, mình nắm chắc đánh bại ông ta đến cỡ nào? Chiến đấu ở thế giới tâm linh thực chất hóa, lại có hạn chế cùng cấm kỵ gì? Klein tự hỏi mội hồi rồi nói:

"Utravsky thần phụ, ông quá khứ đến cùng là mạnh đến cỡ nào? Tôi cũng không cho rằng tôi nhất định sẽ thua."

Giám mục Utravsky ánh mắt hoảng hốt một chút:

"Tôi là một chiến sĩ."

"Tôi đã đến danh sách 6 con đường phi phàm này, trở thành một 'Kỵ sĩ bình minh'."

Thì ra không phải người phi phàm con đường "Người trồng trọt"... Chính hắn cũng nói, sau khi phạm tội trở thành hải tặc, mới bị giáo hội Đại Địa Mẫu Thần cảm hóa... Danh sách 6, ừm, mình không phải không có cách nào thắng, "Ma thuật sư" là loại chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng trước, sẽ có rất nhiều loại hình cường lực, hơn nữa, căn cứ vào đặc thù của mình, sâu trong tâm linh hoặc tầng dưới chót cảnh trong mơ, đều xem như là sân nhà của mình... Klein trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Vậy vật phẩm thần kỳ có làm suy yếu hắn không?"

"Có, nhưng đây dù sao cũng là khu vực chủ yếu mà hắn hoạt động, loại suy yếu này sẽ không quá lớn, nhiều lắm giống như là hắn đã qua một hồi chiến đấu tương đối kịch liệt." Utravsky nhớ lại thử nghiệm trước đó.

Mình nắm chắc sẽ lớn hơn nữa... Klein tiếp tục hỏi:

"Chiến đấu ở trong hoàn cảnh đặc thù kia, có cái gì cần phải chú ý?"

"Cũng giống như chiến đấu chân thật vậy, tiến công hữu hiệu thủy chung hữu hiệu, ảo giác vẫn là ảo giác, bất quá, phải chú ý một điểm, hắn bất cứ lúc nào cũng có khả năng mang theo cậu tiến vào tầng cảnh trong mơ khác, từ đó chế tạo ra tình huống khó có thể phân biệt thật giả." Giám mục Utravsky cường điệu một câu, "Cho nên, cậu ít nhất là danh sách 6, hoặc là danh sách 7đặc thù, mới có khả năng hoàn thành ủy thác này, hơn nữa phiêu lưu không nhỏ, a, nếu không phải tôi từng lấy thánh vật Mẫu Thần làm căn cứ để thề, trước khi truyền giáo có thành tựu, không thỉnh cầu trợ giúp đối với giáo hội, sự việc sẽ không khó khăn như vậy."

Như vậy... Mình thật ra không sợ tình huống cảnh trong mơ chồng cảnh trong mơ... Klein nhếch khóe miệng nói:

"Một vấn đề cuối cùng, 'Kỵ sĩ bình minh' có đặc điểm chiến đấu nào?"

Giám mục Utravsky khẽ động da mặt có không ít nếp nhăn, thổn thức nói:

"Cái này đối với người phi phàm mà nói, là chuyện cần tuyệt đối giữ bí mật."

"Bất quá, chỉ cần tham dự chiến đấu đủ nhiều, người khác thường thường cũng có thể tổng kết ra, hơn nữa, cậu biết càng nhiều chi tiết, khả năng thành công cũng càng cao, đúng không?"

"Đúng vậy." Klein thản nhiên gật đầu.

Giám mục Utravsky dùng một loại nhớ lại nói:

"Kỵ sĩ bình minh có được lực lượng như Người khổng lồ, có thể làm cho phạm vi bốn năm mươi thước xung quanh giăng kín ánh bình minh, ánh bình minh này vừa có thể bài trừ ảo giác, cũng có một chút đặc thù xua tan oan hồn u ảnh, thậm chí có thể suy yếu ác linh."

"Hắn có thể ngưng tụ ở bên ngoài thân 'Khải giáp bình minh', cái này tương đương với khôi giáp toàn thân tinh luyện, nhưng không có sức nặng rõ ràng, có thể không ảnh hưởng hành động, nếu bị phá hủy, cần thời gian nhất định để khôi phục."

"Hắn còn có thể ngưng tụ vũ khí khác nhau, mạnh nhất là một kiếm lớn hai tay, nó thường thường được gọi là 'Kiếm bình minh', sắc bén, chắc chắn, mỗi một kích đều có hiệu quả tịnh hóa."

"Trừ cái đó ra, Kỵ sĩ bình minh còn có một loại năng lực phi phàm, đó chính là chế tạo 'Lốc xoáy ánh sáng', nó có thể trực tiếp phá hủy cơ thể con người, tiêu diệt oan hồn, tổn thương ác linh."

Năng lực siêu phàm không tính nhiều, nhưng đều rất khắc chế mình, thuộc về loại hình lực công kích mạnh phòng ngự cao lại không sợ ảo giác, chỗ tốt nhất là, trừ bỏ đối mặt oan hồn u ảnh, "Kỵ sĩ bình minh" độ thần bí rất thấp... Klein vừa nghe vừa thôi diễn chiến cuộc ở trong đầu, tìm kiếm phương thức có nắm chắc nhất.

Độ thần bí trong lòng hắn là chỉ trình độ quỷ dị, cổ quái, không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải.

Giám mục Utravsky lẳng lặng nhìn hắn, không có thúc giục, không có xua đuổi.

Sau khi dần dần có ý tưởng, Klein ngẩng đầu nhìn lên nói:

"Có lẽ tôi có thể thử một lần, nhưng điều kiện tiên quyết là, tôi phải rời khỏi vài phút, xác nhận ông có nói dối hay không."

Giám mục Utravsky hơi ngạc nhiên đáp lại:

"Không có vấn đề."

"Bất quá, tôi phải nhắc nhở cậu, tuy không biết tin tưởng của cậu là đến từ nơi nào, nhưng tuyệt đối không cần xem thường tôi quá khứ, hắn cực kỳ am hiểu chiến đấu."

"Tôi sẽ không lấy sinh mệnh của mình ra đùa giỡn." Klein lấy tay ấn ngực cúi chào, tiếp theo rời khỏi giáo đường Harvest, tìm một nơi yên lặng không người gần đây, rất nhanh đi phía trên sương mù xám làm bói toán.

Sau khi được đáp án có nguy hiểm nhất định nhưng coi như có thể thừa nhận, hắn lập tức quay trở về thế giới hiện thực, trước sau tính toán, ở phía trên sương mù xám cũng chỉ trì hoãn mấy chục giây.

Ngay sau đó, Klein một lần nữa tiến vào giáo đường Harvest, nói với Giám mục Utravsky sừng sững ở tại chỗ:

"Tôi nhận ủy thác này."

Giám mục Utravsky nhìn hắn một hồi, chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu thành công, ta không chỉ sẽ cho cậu phối phương 'Dược sư', còn sẽ tặng cậu một món vật phẩm thần kỳ có ảnh hưởng xấu không quá lớn."

Klein đầu tiên là ngẩn ra một chút, rồi tán thưởng từ đáy lòng:

"Thần phụ ngài thật sự là một người khẳng khái!"

Giám mục Utravsky không nói gì thêm nữa, từ trong túi y phục giáo sĩ màu nâu lấy ra một cây nến kỳ dị.

Tầng ngoài cây nến còn non nửa kia như là bọc một tầng da người, thỉnh thoảng lại xuất hiện vài hạt nhỏ.

Thân nến chỉ còn cao chừng ngón tay, toàn thân đen thui, phân ra hoa văn dạng vảy rất nhỏ mà dày đặc.

"Cậu dùng linh tính điểm hỏa nó." Utravsky mang ngọn nến kỳ dị nọ đưa cho Klein.

Klein cũng không có lập tức làm theo lời nói của người này, ngược lại lấy ra hộp diêm, rút ra mấy cây, để ở trong túi quần, đồng thời châm lửa rồi thổi tắt mấy cây, để ở những góc khác nhau trong giáo đường, sau đó, hắn điều chỉnh vị trí người giấy, sổ ghi chép, giấy, còi đồng Azcot cùng các loại phù chú.

Đây là căn cứ tình cảnh ác liệt nhất mà hắn dự đoán mà làm chuẩn bị.

Sau khi hoàn thành tất cả cái này, Klein búng ngón tay, để cho đầu ngón tay xuất ra ngọn lửa linh tính màu lam nhạt.

Tư!

Hắn đưa ngọn lửa tiến đến đỉnh ngọn nến còn non nửa kia, nhìn thân nến đen tui sáng lên.

Bốn phía tựa như không có thay đổi gì, nhưng Klein lại thanh tỉnh nhận thức mình đã tiến vào thế giới tâm linh.

Hắn thấy Giám mục Utravsky ở phía trước vẫn đứng ở tại chỗ, thân thể tráng cực vượt qua 2m2 mang đến áp bách cảm giác.

Vị Giám mục sám hối này nhìn xuống đối diện, cơ bắp khuôn mặt vặn vẹo từng chút một, vẻ mặt theo đó trở nên cực kỳ hung ác.

Ngay sau đó, Klein phát hiện bốn phía ánh sáng nhanh biến ảo, cảm giác bản thân đang trải qua một trận chiến đấu kịch liệt cực kỳ chân thật.

Bốp!

Cuối trận chiến, Giám mục Utravsky trùng trùng ngã xuống đất, máu tươi giàn giụa, đã không có hơi thở.

Klein thanh tỉnh mà lý trí đờ đẫn nhìn một màn này, khóe miệng run rẩy một chút, không tiếng động bình luận:

"Biểu diễn thật sự chuyên nghiệp."

"Nhưng mình biết, đây là mộng trong mộng."