Klein lúc này lại cúi đầu, đã không nhìn thấy ngọn nến kỳ dị giống như bọc da người trong tay nữa, nhưng mũi lại vẫn quanh quẩn vị ngọt hơi nhạt.

Hắn không nhìn Giám mục Utravsky ngã trong vũng máu, lấy ra hộp diêm, điểm hỏa một cây.

Theo một đóa hoa lửa sáng lên, máu trên mặt đất nhanh chóng biến mất, đại sảnh giáo đường hỗn độn một lần nữa trở nên chỉnh tề.

Utravsky như người khổng lồ thong thả đứng lên, nhìn xuống Klein, khuôn mặt vặn vẹo nói:

"Thế mà không có hiệu quả..."

"Khó trách ngươi dám tiếp ủy thác này."

"Bất quá, đây là bất hạnh của ngươi, ta vốn không muốn giết chết ngươi."

Trong khi hắn nói chuyện, những cây nến hai bên sườn giáo đường hào quang xuất hiện rõ ràng lay động, toàn bộ đại sảnh đột nhiên sáng lên, nhưng nhu hòa không chói mắt, tựa như khi bóng đêm vừa tận ánh bình minh chiếu vào.

Thơi gian nhìn không thấy đang nhanh trôi đi, Klein không có nói lời thừa, vứt que diêm, má phồng lên, mô phỏng ra tiếng động:

"Phành!"

Đạn không khí vô hình bắn nhanh ra, trùng trùng đánh vào ngực Giám mục Utravsky, đánh ra tiếng vang tươi sáng quanh quẩn, nhưng mà, Giám mục "Người khổng lồ" kia không biết khi nào đã mặc vào một bộ khôi giáp màu trắng bạc che kín toàn thân, có che tay, giáp ngực, mũ giáp, không một chỗ hở.

Giờ này khắc này, "kim loại" trắng bạc vị trí ngực hắn bị đánh ra vết rạn như mạng nhện, nhưng không có hoàn toàn vỡ ra, thậm chí còn đang thong thả phục hồi như cũ.

"Phành!" "Phành!"

Klein liên tục phát ra tiếng, chế tạo hai viên đạn không khí đầu đuôi nối nhau, để cho chúng vẫn đánh về phía ngực kẻ địch, ý đồ dựa vào đả kích không ngừng, hoàn toàn đánh tan phòng ngự nơi đó!

Nhưng hắn lại thấy trong tay Giám mục Utravsky có một cây kiếm lớn trầm trọng dày rộng, giống nhau hào quang ngưng tụ thành, sử dụng nó linh hoạt đón đỡ hai quả đạn không khí, trong tiếng đương đương khó phân trước sau, gần như hòa hợp một thể.

Xoảng xoảng xoảng!

Utravsky chỉ nhảy tới một bước, đã giẫm giáo đường như lay động cả lên, cùng lúc đó, hắn mang thanh kiếm lớn hai tay, từ trên xuống dưới, lấy tư thái như bổ nát cả kiến trúc bổ về phía Klein.

Kiếm còn chưa tới, kình phong bám theo đã thổi cho Klein thiếu chút nữa không có thể bảo trì cân bằng.

Lực lượng khủng bố! Thời điểm trong đầu hiện lên một cái suy nghĩ như vậy, Klein đã thuần thục nhảy sang bên cạnh, rồi cúi người co thân, chuẩn bị cho động tác lăn tròn ngay tại chỗ.

Phành!

Kiếm lớn hai tay của Utravsky bổ lên trên mặt đất, phá nát phiến đá, vết rạn nhanh lan tràn về bốn phía.

Xoạt! Hắn kéo thanh kiếm lớn, ma sát lên mặt đất, đổi bổ thẳng thành quét ngang, kéo theo một luồng đốm lửa.

Một chiêu này đúng là chuẩn bị cho đối thủ yêu thích lăn tròn!

Klein vừa muốn lăn ra đất, trong đầu nháy mắt lại hiện ra hình ảnh mình bị kiếm lớn hai tay quét ngang đánh trúng, vội mở bàn tay nhẹ nhấn một cái lên đất, lại nhảy lên trên không.

Phành! Kình phong thổi tan bụi bậm trên mặt đất, thanh kiếm lớn đáng sợ quét bằng ghế dựa phụ cận.

Mà Klein còn chưa kịp phản công, công kích của Giám mục "Người khổng lồ" lại theo đuôi tới, không hề tạm dừng.

Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm... Năm kiếm, sáu kiếm, bảy kiếm... Utravsky tựa như có được thể lực dư thừa tới cực điểm, không có gián đoạn, công kích như mưa rền gió dữ đã duy trì mấy chục giây.

Bổ thẳng, chém xéo, quét ngang, đâm thẳng, đập tới, hắn dùng đơn kiếm thuật giản nhất diễn giải ra cái gọi là hữu hiệu nhất, hợp lý nhất, mà phạm vi thương tổn kiếm lớn hai tay lại đạt tới trình độ khủng bố.

Klein khi thì nhảy lên, khi thì lăn tròn, khi thì chạy trốn, nhưng vẫn không tìm được cơ hội thi triển năng lực, có vẻ chật vật không chịu nổi, nguy cơ trùng trùng, nếu không phải hắn trước đó đã ở những góc khác nhau của giáo đường đặt những que diêm, hai bên cũng còn một số ngọn nến chưa tắt, có thể sử dụng "Thoáng hiện", hắn chỉ sợ đã muốn bị đối phương trảm ở dưới kiếm.

Không hổ là chức nghiệp phi phàm lấy am hiểu chiến đấu nổi danh... Không có một chút sai lầm, không có điểm yếu... Klein vẫn không vì vậy mà bối rối, trong khi quay cuồng né tránh, thủy chung vẫn tìm kẽ hở của kẻ địch, chờ đợi công kích của đối phương tiến vào giai đoạn dịu đi.

Rốt cuộc, hắn phát hiện một vấn đề của kiếm thuật Utravsky.

Đó chính là kiếm lớn hai tay quá dài quá lớn, ở chiến đấu gần người tồn tại chỗ thiếu hụt rõ ràng!

Ý tưởng chợt lóe, Klein thừa cơ hội thanh kiếm lớn bổ thẳng đến, đầu tiên là lăn tròn sang trái, tiếp theo bàn tay chống xuống, nhanh lăn về phía giữa hai chân Utravsky.

Làm một "Nửa người khổng lồ" thân cao vượt qua 2m2, Utravsky chỉ đứng thẳng bình thường, hai chân cũng phân ra một góc lớn, giáp háng màu trắng bạc rõ ràng có thể thấy được.

Vừa lăn tròn tới đó, tay trái Klein đã đưa vào túi áo, muốn rút ra một tờ giấy dài, mang nó biến thành cây gậy cứng rắn sắc bén, đâm vào khe hở của giáp háng kẻ địch ở bên trên, cắm vào trong cơ thể Giám mục "Người khổng lồ"!

Cái này chính là một kích trí mạng!

Nhưng ngay ở lúc này, hắn trong lòng rùng mình, trong đầu hiện ra hình ảnh thanh kiếm lớn cắm xuống, phát ra hào quang vô cùng cùng hình thành gió bão khủng bố nuốt đi bản thân.

Cạm bẫy! Cạm bẫy của Utravsky! Klein không có do dự, tay phải nhấn một cái, nhảy về phía trước, xuyên qua khe hở giữa hai chân Giám mục "Người khổng lồ", nhảy tới sau lưng hắn.

Ngay tại thời điểm hắn làm ra động tác này, Utravsky đã hai tay cầm chuôi kiếm, cúi lưng mang thanh kiếm lớn đâm thẳng vào phiến đá trước người.

Trong thanh âm răng rắc, phía trên thân kiếm có từng mảng ánh sáng như ánh bình minh trào ra, hóa thành cơn lốc, quét ngang xung quanh.

Trong vô thanh vô tức, chỗ của Klein trước đó, phiến đá biến mất không thấy, bùn đất phía dưới bị quét đi chừng 10cm, hai chân cùng khôi giáp trắng bạc ở phía dưới thân Utravsky cũng đã bị thương tổn, tấc tấc thoát phá, lộ ra cả da.

Cạm bẫy của hắn, lấy bản thân bị thương, đổi lấy kẻ địch diệt vong.

Lúc này, Klein nhảy đến phía sau Giám mục Utravsky rốt cuộc tìm được cơ hội phản công, hắn ở giữa không trung mạnh mẽ xoay người, phồng má mô phỏng tiếng súng hướng về phía ót kẻ địch:

"Phành!"

"Phành!"

Hai viên đạn không khí lần lượt trúng gáy Utravsky, đầu tiên là đánh nứt vị trí kim loại màu trắng bạc kia, tiếp theo làm cho nó vỡ ra, bại lộ vị trí mà nó phòng hộ.

Klein đang muốn cho một kích trí mạng, Utravsky đột nhiên đứng thẳng dậy, chuyển động thắt lưng, cuồng bạo quét ngang kiếm lớn hai tay ra sau.

Tốc độ là nhanh như vậy, công kích là mạnh như thế, Klein tựa như đã khó có thể tránh né, nhưng mà, hắn lại từ trong túi áo rút ra một tờ giấy, đúng lúc chắn trước người.

Xoảng!

Thanh kiếm lớn va chạm cùng tờ giấy, nhưng lại phát ra thanh âm kim loại va chạm, tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng cả tòa giáo đường.

Klein tựa như một quả banh tennis bị đánh bay ra ngoài, tờ giấy trong tay vỡ tung, chỉ còn một chút kẹp ở trong ngón tay.

Đang ở giữa không trung, hắn lập tức lại đối mặt với truy kích cuồng bạo mau lẹ không có tạm dừng của Utravsky, tình thế nguy cơ trùng trùng.

Bất quá, hắn vẫn không chút bối rối, chỉ trung lên cổ tay.

Mảnh giấy còn lại trong tay chợt bốc cháy, ánh lửa nhanh bành trướng, hoàn toàn bao phủ Klein.

Ô! Thanh kiếm lớn chặt đứt đám lửa này, cũng không có sinh ra thương tổn gì, chỉ chế tạo ra một đám tia lửa.

Vị trí một ngọn nến phía bên phải giáo đường, khói lửa mờ nhạt chợt khuếch tán, xoay quanh một bóng người mặt đầy những vệt sáng.

Klein một lần nữa hiện ra, lại rút ra từ trong túi áo một tờ giấy dài.

Bốp!

Cổ tay hắn rung lên, tờ giấy biến thành một sợi roi, ngoài sợi roi còn có lửa đỏ đậm đang thiêu đốt.

Bốp! Bốp! Bốp!

Klein xa xa vung roi, quất đánh Giám mục "Người khổng lồ".

Nhưng vũ khí của hắn ở dưới kiếm lớn hai tay giăng kín ánh sáng đón đỡ cùng công kích, nhanh chóng vỡ nát.

Mà đây đúng là mục đích của Klein!

Bốp, bốp, bốp! Hắn liên tục búng ngón tay, để cho mặt đất bốc lên từng luồng lửa, lấy cái này ngăn trở Utravsky, cùng đốt cháy hai chân đối phương đã không có hộ giáp.

Khải giáp ánh bình minh khôi phục là tương đương thong thả!

Trong khi ngọn lửa phun ra nuốt vào, hai chân Utravsky bị thiêu ra dấu vết cháy đen, cũng có vết đỏ đậm đang hướng lên trên.

Nhưng mà, cái này không có ảnh hưởng đến sự nhanh nhẹn của Giám mục "Người khổng lồ", hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, tựa như một đầu xe lửa hơi nước rốt cuộc gia tốc đến điểm tối cao vậy, vừa nhanh vừa nặng vừa mạnh đánh vỡ ngọn lửa trùng trùng, vọt tới trước mặt Klein.

Tốc độ này nhanh đến không thể tưởng tượng!

Ngay sau đó, kiếm lớn hai tay của Utravsky sụp đổ, hóa thành một mảng những điểm sáng, quét ngang bốn phía.

Hầu như là nháy mắt, Klein đã lâm vào tình cảnh hẳn phải chết.

Những que diêm còn lại trên người hắn lập tức bị đốt lên, ngọn lửa mãnh liệt hoàn toàn bao vây lấy hắn.

Nhưng mà, cái này không có tốc độ nhanh như "Lốc xoáy ánh sáng" thổi quét, màu đỏ đậm vừa hiện ra, đã lập tức bị nuốt hết!

Thân thể Klein theo đó mà vỡ nát, tiêu đi từng chút một, bất quá, chúng lại mất đi độ dày, biến thành giấy vụn.

Phía sau Utravsky, một luồng lửa đỏ đậm bốc lên, Klein đi ra từ bên trong.

Hắn lấy ra một hộp diêm khác từ trong túi áo, quẳng về phía kẻ địch, tựa như muốn một lần dẫn cháy toàn bộ diêm, đồng thời thông qua không gian nhỏ hẹp trói buộc, chế tạo vụ nổ ở trình độ nào đó.

Mà hộp diêm này nhằm vào đúng là vị trí thân dưới không còn bảo hộ của Utravsky!

Klein nâng tay phải lên, búng ngón tay.

Cùng lúc đó, Giám mục Utravsky co người nhảy lên, đồng thời co đầu gối, thu hai chân lại.

Bốp!

Cùng với tiếng búng ngón tay là hộp diêm không có biến hóa, là một tiếng phành, là một viên đạn không khí chuẩn xác bắn vào vị trí ót khuyết thiếu bảo hộ của Giám mục Utravsky, là một viên đạn trí mạng đã sớm có chuẩn bị!

Đầu vỡ ra, máu tươi cùng vết trắng bắn ra, Utravsky gian nan quay đầu, mờ mịt mở miệng:

"Ngươi..."

Lạch cạch, hộp diêm rơi xuống mặt đất bị "Lốc xoáy ánh sáng" biến thành gồ ghề, nhưng vẫn không bị điểm hỏa.

Klein cười cười nói:

"Tôi cho tới giờ cũng không có nói, búng ngón tay chỉ có thể dùng để thao túng lửa, không thể phóng ra đạn không khí."

"Ông xem."

Bốp, bốp, bốp!

Hắn liên tục búng ngón tay, để cho từng viên đạn không khí bắn trúng đầu Utravsky, đánh nát giáp đầu của hắn, đánh vỡ đầu hắn.

Bùm!

Utravsky mất đi hơi thở, trùng trùng ngã xuống đất, đại sảnh giáo đường cũng bị rung lên nho nhỏ.

Bốp!

Klein xoay người, lại búng ngón tay.

Hộp diêm trên mặt đất lập tức nổ tung, hóa thành ngọn lửa đỏ đậm, mai táng thi thể to lớn của Utravsky.

Klein không có cảm ứng ngọn nến kỳ dị tồn tại, trực tiếp dựa vào thanh tỉnh cùng lý trí của bản thân, mạnh mẽ đi ra khỏi tầng dưới chót của tâm linh.

Phía sau hắn, thi thể bao phủ ngọn lửa đỏ đậm, hừng hực thiêu đốt, thế giới tan rã từng chút một.