Cảm giác hư ảo nào đó mất đi, Klein lại thấy trong tay đang cầm ngọn nến kỳ dị kia, thấy thân nến đen thui cùng ngọn lửa tái nhợt của nó.

Mặt đất vừa rồi bị Kỵ sĩ bình minh đánh nát, ghế dựa bị phá hư cùng những ngọn nến bị chặt đứt đã khôi phục trạng thái trước khi chiến đấu, nhìn không ra nơi nào đã gặp tổn hại.

Giám mục Utravsky nguyên bản đứng sừng sững ở đối diện không biết khi nào đã ngồi xuống hàng ghế đầu tiên, đang cong lực phục xuống phía trước, cúi đầu, dùng hai tay ôm chặt hai bên thái dương.

Tí tách!

Tí tách!

Mồ hôi chảy từ khuôn mặt hắn xuống, tụ tập ở bên chân, mặt đất nơi đó đã ướt một mảng lớn.

Cảm nhận được ngọn nến kỳ dị đã bị Klein tắt đi, Utravsky chợt cả người run run, ở trong đối phương nhìn chăm chú ngẩng đầu lên.

Ánh mắt hơi đục ngầu của hắn đã giăng kín nước mắt, trên khuôn mặt có nhiều nếp nhăn có dấu vết đã khóc.

Nhưng mắt hắn là cảm hoài, là vui sướng, là sáng tỏ.

Nếu nói vị Giám mục "Người khổng lồ" này trước đó có vẻ cao lớn mà trầm trọng, như vậy hiện tại, hắn chỉ còn lại có sức nặng của thân thể, không còn sức nặng của tinh thần nữa.

Giờ khắc này, Klein giống như thấy một đứa trẻ con mới sinh ra.

Nước mắt nọ là chứng minh cho sự sản sinh này.

Utravsky thần phụ khóe miệng nhếch lên từng chút một, hiền hoà cười nói:

"Cậu lợi hại hơn rất nhiều so với tôi dự đoán."

"Không, cái này chỉ là vì tôi trước có có đủ hiểu biết, làm tốt chuẩn bị tương ứng, mà ông quá khứ không chỉ không rõ ràng đối thủ am hiểu cái gì, còn bị suy yếu không ít. Nếu ở thế giới hiện thực chiến đấu như vậy với ông, vấn đề mà tôi lo lắng là nên chạy trốn như thế nào." Klein thản nhiên hồi đáp.

"Ma thuật sư" có chuẩn bị cùng "Ma thuật sư" không chuẩn bị, là khái niệm hoàn toàn khác nhau... Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Giám mục Utravsky không lằng nhằng ở vấn đề này, toàn thân đều lộ ra thoải mái nói:

"Cảm tạ cậu, người bạn của tôi."

"Dựa theo ước định, ta sẽ mang phối phương 'Dược sư' cho cậu, mặt khác còn có một vật phẩm thần kỳ."

Khi nói chuyện, hắn trong từ túi áo y phục giáo sĩ màu nâu lấy ra một vật phẩm giống như kim tiêm, ống mềm, cùng lọ chứa kết hợp lại.

"Cậu có hai lựa chọn, đây là một trong số đó, lúc tôi có được nó, cũng không biết tên của nó, sau cũng không có nghĩ tới đặt tên cho nó, cậu có thể sử dụng nó rút ra một ống máu, máu của chính mình, đợi cho thời khắc mấu chốt, lại chuyển trở vào, như vậy, mỏi mệt của cậu sẽ biến mất, bệnh tật cùng thương thế của cậu sẽ giảm bớt, sức lực, tốc độ, cân bằng tố chất các phương diện của cậu sẽ được tăng lên rất lớn trong thời ngắn." Giám mục Utravsky chỉ vào vật phẩm trong tay nói.

"Như vậy, hạn chế cùng tai hoạ ngầm của nó thì sao?" Klein lý trí hỏi ngược lại.

Utravsky thần phụ nhìn kim tiêm cùng ống mềm có hoa văn thần bí, giới thiệu chi tiết:

"Sau khi rút ra một ống máu, cậu sẽ suy yếu mười hai giờ, trong mười hai giờ này chuyển trở về sẽ không sinh ra hiệu quả gì, đương nhiên, thời gian hạn chế cụ thể cũng không có tinh chuẩn như vậy, căn cứ thể chất cùng trạng thái cá nhân mà có tăng giảm, mặt khác, tốt nhất không cần sử dụng thường xuyên, một tuần không cần vượt qua một lần, nếu không máu tươi chuyển trở về trừ bỏ mang đến sức lực, còn có thể làm cho cậu mất đi lý trí ngắn ngủi, mà khoảng cách rút máu quá ngắn, cũng sẽ mang suy yếu trở thành đặc điểm của cậu."

"Trừ bỏ cái này, nó còn có một vấn đề, một khi mang theo bên người vượt qua nửa giờ, cậu sẽ trở nên có chút thần kinh."

May mắn, Giám mục Utravsky trước đó không có rút máu, bằng không, hắn quá khứ có thể lấy cái này chuyển trở về, hy vọng thắng của mình sẽ trở nên rất thấp rất thấp... Klein trước hết hiện lên một ý tưởng như vậy.

Chợt hắn hơi nhíu mày, đối với ảnh hưởng xấu của vật phẩm thần kỳ này có chút lo lắng.

Mặc kệ là mất đi lý trí ngắn ngủi, hay là suy yếu mười hai mấy giờ, cùng với trở nên có chút thần kinh, đều là tai hoạ ngầm xem qua vấn đề không quá lớn, nhưng Klein đã thấy qua người mất khống chế, nghe qua lời vô nghĩa của Tà Thần cho rằng, tinh thần trạng thái của người phi phàm rất quan trọng, nó nếu trường kỳ vận hành ở dưới đáy, hoặc thường xuyên xuất hiện dị thường, đều tương đương dễ dàng làm cho hiện tượng mất khống chế phát sinh, cho dù là người phi phàm nắm giữ Cách sắm vai, cũng giống như vậy!

"Lựa chọn thứ hai thì sao?" Klein im lặng hai giây rồi nói.

Giám mục Utravsky từ trong một túi áo khác lấy ra một cái chìa khóa đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa, mỉm cười nói:

"Nó gọi là 'Chìa khóa vạn năng', có thể hỗ trợ cậu mở ra toàn bộ khóa không chứa lực lượng thần bí, cùng với bộ phận nhỏ khóa phụ gia hiệu quả siêu phàm, mà ở những nơi không có khóa hoặc là không có cửa, nó vẫn có thể mở ra một thông đạo không thuộc về hiện thực, ha ha, điều kiện tiên quyết là, không có lực lượng phi phàm hạn chế, chướng ngại cũng không tính là dày."

"Linh tính của nó hoàn toàn nội liễm, thời điểm không sử dụng, người phi phàm rất khó nhìn ra nó cùng với chìa khóa thường có gì khác nhau."

Utravsky thần phụ lại đứng lên, để cho Klein có thể nhìn mà lựa chọn.

Vị Giám mục "Người khổng lồ" này sải chân, đi đến phía trước một bên vách tường đại sảnh giáo đường, mang "Chìa khóa vạn năng" kia để ở trên gạch đá.

Hắn nhẹ nhàng xoay, cả người nhất thời tựa như tiến nhập vào trong nước, sau đó đẩy ra gợn sóng, xuyên thấu vách tường, ra đến bên ngoài.

Ngay sau đó, Giám mục Utravsky lại dùng phương thức đồng dạng quay trở về đại sảnh giáo đường, quay trở về trong tầm mắt Klein.

"Cậu muốn chọn vật phẩm thần kỳ nào?" Vị thần phụ cao lớn này cúi đầu hỏi.

"Ừm, 'Chìa khóa vạn năng' tai hoạ ngầm là gì?" Klein suy xét hỏi một câu.

Giám mục Utravsky ôn hòa cười nói:

"Người mang theo nó, ngẫu nhiên sẽ lạc đường."

"Căn cứ cách nói của người khác, hẳn là có thể lạc đường bất cứ lúc nào."

Lạc đường? Ta là Nhà bói toán, có được linh tính trực giác... Klein nói thầm một câu, trong lòng dần dần có quyết định.

Qua vài giây, hắn mở miệng nói:

"Tôi muốn 'Chìa khóa vạn năng'."

Hắn cũng không muốn tinh thần trạng thái xuất hiện vấn đề, tích lũy phiêu lưu mất khống chế.

Đáng tiếc, ta rất muốn ngọn nến kỳ dị kia... Cái loại chỗ sâu nhất trong tâm linh, tầng dưới chót cảnh trong mơ kia, tương đương với sân nhà của mình... Hắn ở trong lòng cảm thán một câu.

"Tốt." Giám mục Utravsky mang cái chìa khóa đồng thau phong cách cổ xưa kia đưa cho Klein, đổi trở về ngọn nến kỳ dị như bọc da người.

Thời điểm Klein xem kỹ vật phẩm thần kỳ, hắn chỉ chỉ phía sau nói:

"Phối phương Dược sư ở trong phòng, tôi đi lấy, cậu ở chỗ này chờ một chút."

Klein gật đầu đáp lại, thừa dịp bóng dáng Giám mục Utravsky biến mất khỏi đại sảnh, lấy ra đồng 1 penny, bói toán đối phương có ở chuyện "Chìa khóa vạn năng" nói dối gì hay không.

Sau khi được đáp án khẳng định, hắn đi đến bên vách tường đang bày những hàng nến ở phía trước, mang chìa khóa đồng thau xa xưa kia để ở trên vách tường cứng rắn.

Đưa vào linh tính, xoay chìa khóa, Klein trước mắt đột nhiên hoa lên, chợt trở nên rõ ràng.

Lúc này, trong tầm mắt hắn đã không còn ngọn nến thiêu đốt nữa, không còn ghế ngồi chỉnh tề cùng vách tường thẳng tắp nữa, chỉ là mặt đất đầy cỏ khô cùng một chút rác rưởi, ở một bên, đang sừng sững một ngọn đèn đường khí gas.

"Thật sự đi ra rồi." Klein mỉm cười gật đầu, xoay người, lại một lần sử dụng "Chìa khóa vạn năng", thành công về lại đại sảnh giáo đường.

Lại chờ đợi mấy chục giây, Utravsky bước chân trầm trọng tiến vào, cầm trong tay một tấm da dê màu nâu vàng.

"Cậu có thể đi kiếm người giám định, nếu có vấn đề, tôi thủy chung ở giáo đường Harvest." Giám mục "Người khổng lồ" mang phối phương "Dược sư" đưa cho Klein.

Tài liệu chủ yếu: sừng độc giác phi mã trưởng thành, kết tinh nọc độc sứa vương miện 3 g... Klein mở ra xem lướt qua, mỉm cười đáp lại:

"Tôi sẽ đi xác nhận thật giả."

Ví dụ như, đến phía trên sương mù xám bói toán... Hắn bổ sung ở trong lòng.

Giám mục Utravsky nhẹ nhàng gật đầu, không hề nói gì nữa, xoay người đi tới phía trước "Thánh huy sinh mệnh" Đại Địa Mẫu Thần.

Hắn giang hai tay, trầm thấp tụng niệm:

"Cảm tạ người, nguồn suối sinh mệnh!"

"Ca ngợi người, mẫu thân vạn vật!"

...

Klein thu hồi "Chìa khóa vạn năng" cùng phối phương "Dược sư", sau khi Utravsky đình chỉ, nửa đùa nói một câu:

"Chẳng lẽ tôi đến đây là Đại Địa Mẫu Thần an bài?"

Bằng không ông cảm tạ hắn làm cái gì? Klein ngụy tín đồ Nữ Thần Đêm Tối ở trong lòng chậc chậc nói.

"Đúng vậy, tất cả cái này đều là mẫu thần an bài, bằng không, chuyện tôi tìm người hỗ trợ sẽ không truyền đến tai của cậu, tôi cũng sẽ không đi đến Backlund, sẽ không thu hoạch 'Ngọn nến tâm yểm' kia." Giám mục Utravsky ôn hòa cười nói, không có chút phẫn nộ nào.

Logic tín đồ đầy đủ mà trước sau như một, nhưng... Klein đột nhiên cảm thấy không thể trao đổi cùng đối phương, lấy thủ ấn ngực cúi chào nói:

"Cảm tạ khẳng khái của ngài, tôi nên cáo từ."

Hắn đứng thẳng dậy, nhanh lui về phía sau, nhanh chóng biến mất khỏi đại sảnh giáo đường, biến mất khỏi phố Rose.

Mười phút sau, hắn từ một phía khác lại thấy tường ngoài màu vàng của giáo đường Harvest, khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút.

"Không bói toán mình sẽ không trở về được sao?" Hắn tự nói không tiếng động, rất muốn quật cường dựa vào bản thân chiến thắng chuyện lạc đường này.

Nhưng tay hắn nhanh hơn so với giọng của hắn, đã bẻ một cành cây từ hàng cây bên đường, làm thành bói gậy lâm thời.

"Bói gậy" vừa có thể tìm người, cũng có thể tìm vật cùng tìm đường!

Lúc này đây, Klein rốt cuộc thuận lợi quay về nhà, đến phía trên sương mù xám xác nhận phối phương thật giả cùng tai hoạ ngầm của "Chìa khóa vạn năng" lớn nhỏ thế nào.

...

Ngày hôm sau, cũng chính là sáng sớm Chủ nhật.

Klein tỉnh ngủ dùng bữa sáng, lấy ra giấy bút, viết phong thư cho Isengard Stanton, mời hắn tìm cảnh sát hỗ trợ, xác nhận tình hình gần đây của người hiềm nghi của án giết người liên hoàn bốn năm trước—— mục tiêu là kỹ nữ độc thân có mang theo một đứa nhỏ.

Viết xong thư, sau khi mang nó nhét vào phong thư, Klein dán lên lá tem màu đen 1 penny, mặc quần áo, cầm mũ cùng ba toong, đi ra khỏi nhà, chuẩn bị đi hòm thư cuối phố.

Lúc này, hắn thấy bà Starling Summer cách vách đang cùng chồng Luke, trang phục chỉnh tề đi ra.

Cửa của nhà họ, đã ngừng một chiếc xe ngựa.

"Chào buổi sáng, dự tiệc sớm như vậy?" Klein hơi cảm thấy kinh ngạc hỏi một câu.

Luke ha ha cười nói:

"Không xem như dự tiệc, đa phần là đi hỗ trợ."

Bà Starling khẽ nhếch cằm, bổ sung:

"Mary thành công tiến nhập Ủy ban điều tra khí ô nhiễm vương quốc, đêm nay sẽ có một vũ hội long trọng, chúng tôi là đi hỗ trợ."

Hy vọng của bà Mary đã đạt thành? Lợi hại... Klein cảm khái một câu, mỉm cười mở miệng nói:

"Hai vị, thay tôi chúc mừng bà Mary."

Luke Summer gật đầu nói:

"Anh còn chưa có xem báo sáng nay à? Đã muốn đăng ra toàn bộ thành viên Ủy ban điều tra khí ô nhiễm."

"Chủ tịch uỷ ban là Dess Shaw, Tổng thư ký là ngài Hibbert Hall."