Dess Shaw? Ngài Hibbert Hall? Đây là ai với ai vậy, hoàn toàn không biết... Klein làm bộ mình không có nghi vấn, nửa đùa nói:

"Hy vọng bọn họ có thể mang đến cho Backlund mây xanh cùng ánh mặt trời."

"Đúng vậy, tuy ở lò sưởi nhà mình đốt cái gì là tự do mỗi người, là quyền lợi pháp luật giao cho, nhưng mây xanh cùng ánh mặt trời là chuyện càng đáng để hướng tới." Luke Summer vị thành viên Hiệp hội giảm khói than này phụ họa cảm khái một câu, chỉ chỉ xe ngựa đã đến nói, "Chúng ta nên đi rồi, Mary bức thiết cần một ít giúp đỡ."

Starling Summer ra vẻ rụt rè bổ sung:

"Có lẽ sẽ có nghị viên, đại khu Backlund, hoặc là, vương quốc đến dự tiệc."

"Có thể tưởng tượng yến hội này long trọng." Klein lễ phép khen tặng một câu, nhìn theo vợ chồng Summer lên xe rời khỏi.

Ngay ở lúc hắn xoay người, chuẩn bị đi đến hòm thư cuối phố, một người phát thư mặc đồng phục màu xanh lục đi xe ngựa đến, bỏ vào hộp thư báo ở cửa nhà hắn một phong thư.

Thư của mình? Klein lấy ra một xâu chìa khóa, tùy tay lựa chọn ra chiếc hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa gần như có màu đồng thau.

Răng rắc!

"Chìa khóa vạn năng" thoải mái mở ra hộp thư báo.

Về sau có thể chỉ mang một chiếc chìa khóa này ra ngoài... Klein lẩm bẩm một câu, lấy ra báo đã đặt cùng lá thư vừa rồi.

Phong thư này đến từ Isengard Stanton.

Ngày hôm qua hắn cũng lật xem án giết người liên hoàn chưa phá trước đây, lấy ra mấy vụ đáng hoài nghi nhất trong đó, cũng thông qua cảnh sát, bước đầu xác nhận tình huống trước mắt người bị tình nghi tương ứng, vì thế viết thư cho Klein cùng Cassanna các thám tử tư để ý phương hướng này, chia xẻ thu hoạch của mình.

Phương diện này vừa lúc bao gồm hai án mà Klein trọng điểm chú ý.

Đại thám tử nổi danh ý kiến cũng giống nhau mà... Mình vừa rồi cũng là viết không rồi... Klein tự mình trêu chọc một câu, rồi quay về phòng khách.

Căn cứ Isengard miêu tả, án sát hại những người đi về muộn tra xét rất nhiều người, nhưng thủy chung không thể tập trung được kẻ hiềm nghi, khi đã cách nhiều năm, còn muốn một lần nữa tìm kiếm manh mối, đã là chuyện cực kỳ khó khăn hầu như không có hy vọng gì.

Mà bốn người hiềm nghi trong án đó, một là thiếu niên, mẹ hắn cũng là người bị hại, kỹ nữ, độc thân, chỉ có một đứa con là hắn, hắn chịu đủ ngược đãi, quái gở ác độc đến từ mẹ, là đối tượng thứ nhất cảnh sát hoài nghi, nhưng sau khi án kia xảy ra không đến nửa năm, hắn đã trọng thương trong một vụ xã hội đen xử nhau ở khu đông, tử vong ở tại phòng giải phẫu ngoại khoa bệnh viện từ thiện.

Thi thể của hắn ở dưới chứng kiến, bị đốt thành tro cốt, mai táng ở nghĩa trang.

Như vậy, hắn đã không thể có liên quan cùng án giết người liên hoàn hiện tại.

Nếu không có hoả táng, mình khẳng định sẽ đi đào mộ xác nhận một chút... Klein chết rồi sống lại thật sự lo lắng tới khả năng đối phương cũng là như vậy.

Ba người hiềm nghi còn lại, một ở trong những năm sau đó liên tiếp chuyển nhà, cảnh sát đã mất đi nắm chắc tình huống của hắn, cần nhiều thời gian hơn để truy tìm, một đã trải qua phá sản, từ khu bắc tiến nhập đông khu, một vẫn duy trì nguyên dạng, còn đang kinh doanh tạp hoá ở con đường lúc trước.

Klein một lần nữa lấy ra giấy viết thư, trước đem miêu tả tình huống tương ứng, tiếp theo xin người nhận thư âm thầm quan sát hai người bị tình nghi có địa chỉ cụ thể, hắn cường điệu nói:

"Hung thủ án giết người liên hoàn đều là tàn nhẫn, hung ác, có tính công kích mãnh liệt, xin hãy cẩn thận, không cần tới gần bọn họ quá mức, tựa như bản thân chỉ là hàng xóm bình thường mà tiến hành quan sát."

"Tôi cần tin tức là trạng thái tinh thần của bọn họ gần đây, ví dụ như, có nóng nảy hay không, có thích nhốt mình ở trong phòng, rất ít trao đổi cùng người khác hay không, có đánh nhau với người khác hay không."

Cái này cũng là tin tức hắn có được từ chỗ "Mặt Trời", sau mỗi một lần giết người, "Ác ma" đều sẽ dựa theo nghi thức yêu cầu, ăn nội tạng người bị hại, đồng thời cũng bị trong trạng thái vây khát máu nóng nảy muốn thương tổn người khác, cho đến khi người bị hại mới xuất hiện.

Sau khi lại cường điệu một lần phải chú ý an toàn bản thân, Klein gấp lại lá thư, mang nó nhét vào phong thư mới, ở mặt ngoài dán lên lá tem màu đen.

Tiếp theo, hắn viết tên của người nhận thư:

"Thám tử Stuart."

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Susie ghé vào góc sáng thư phòng, nhìn như nhàm chán quan sát bốn phía.

Bá tước Hall bụng đã có chút phình ra rút tẩu thuốc, nói với con trai cả đứng ở đối diện:

"Hibbert, con có biết cha vì sao nhất định để cho con tiến vào Ủy ban điều tra khí ô nhiễm không?"

Hibbert Hall sớm có suy nghĩ liền hồi đáp:

"Cha hy vọng có thể ảnh hưởng đến chế định pháp luật cùng chính sách tương quan?"

"Không, tuy cha là đại cổ đông thứ hai Liên hiệp Than đá và Sắt thép Coston, nhưng cha cũng không quá để ý vấn đề này, cha đã sớm đốc thúc bọn họ làm ra điều chỉnh tương ứng. Kiểm soát khí ô nhiễm là thuỷ triều tương lai, đối với điểm này, cha không chút nghi ngờ."

"Hibbert, tuy nhà chúng ta có ghế nghị sĩ thượng viện cố định, con sớm hay muộn cũng sẽ trở thành nghị viên thượng viện, nhưng mà, trừ bỏ những người có thân phận đặc thù như nghị trưởng, vì sao đều là nghị viên thượng viện, có quý tộc sẽ có được lực ảnh hưởng lớn hơn?"

Hibbert suy tư rồi nói:

"Tước vị, tài phú, địa vị buôn bán, cùng với quan hệ ở trong chính phủ cùng quân đội?"

"Cái này chỉ là một bộ phận trong đó, mặt khác còn có năng lực xử lý sự vụ của bản thân, con người sẽ luôn tin đồng loại có được kinh nghiệm phong phú, đã tham dự không ít chuyện, con tương lai nếu muốn làm việc ở trên chính đàn, trừ bỏ kế thừa ghế nghị sĩ, còn phải tận lực tham dự các loại sự vụ, biểu hiện ra năng lực tương ứng, từng bước thể hiện ở trong tầm mắt các vị nghị viên các vị đại thần, để cho bọn họ chậm rãi cảm thấy con đáng tin cậy, đây là nơi phát ra lực ảnh hưởng của bản thân con."

"Hibbert, nhìn nước cộng hòa Intis một cái, nhìn tình cảnh trước mắt của quý tộc bọn họ một cái, con nên rõ ràng, theo thời gian trôi qua cùng xã hội phát triển, đặc quyền bên ngoài sẽ bị suy yếu, tước vị sẽ càng ngày càng không quan trọng, chỉ là một danh hiệu mang tính danh dự, địa vị lĩnh vực buôn bán cùng lực ảnh hưởng của bản thân mới là chuyện con nên chú ý." Bá tước Hall giảng giải chi tiết.

"Nếu gặp chuyện không am hiểu thì sao?" Hibbert trầm ngâm nói.

"Vậy ngụy trang ra con có thể xử lý. Không cần để ý sẽ lãng phí tiền tài hay không, xây dựng đoàn đội chuyên nghiệp, nghe ý kiến bọn họ, từ đó đưa ra quyết định. Mỗi người đều có rất nhiều lĩnh vực không am hiểu, chỉ có tiền tài là toàn năng." Bá tước Hall điểm một câu.

Hibbert có chút giật mình hồi đáp:

"Con rõ ràng, thưa cha."

Lúc này, Susie ở bên cạnh nhàm chán ngáp một cái.

Đợi cho tất cả chấm dứt, nó tiến vào phòng vẽ tranh của Audrey, mang những gì nghe thấy lặp lại một lần, cuối cùng than thở:

"Tôi hoàn toàn không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì..."

Audrey có chút suy nghĩ nghe xong rồi cười nhẹ nói:

"Đây là chuyện tốt cho ngươi không cần phải ngửi những thứ khó ngửi."

"Phải không?" Susie cái hiểu cái không hỏi ngược lại.

Audrey không có trả lời nó, ngược lại nghĩ tới một việc khác.

Nàng nguyên vốn định lặng yên dẫn đường các nghị viên chú ý tới tình huống ác liệt của khu đông, nhà xưởng khu cùng khu cảng, nhưng trong hai lần tụ hội xã giao gần đây, nàng phát hiện mình thế mà tìm không ra cơ hội.

Quý tộc này, nghị viên này, nhân viên cao cấp chính phủ này, căn bản sẽ không nói đến chủ đề cùng loại, muốn dẫn đường cũng không thể nào dẫn đường!

...

Lại đã đến buổi chiều thứ hai, Klein nhàn nhã từ câu lạc bộ Craig quay trở về số 15 phố Minsk.

Bởi vì Stuart bên kia còn chưa có đưa ra kết quả bước đầu điều tra, hắn tạm thời lại tìm không thấy đối tượng có thể bồi dưỡng thành Dược sư, cho nên, ngày hôm qua cùng hôm nay đều không có việc gì, rõ ràng đi câu lạc bộ Craig luyện súng, đọc sách, cùng với ăn uống.

Trong quá trình này, hắn lại quen biết với nhiều hội viên câu lạc bộ.

Đây là nguồn của nghiệp vụ sau này... Klein cảm khái một câu, đi nghịch bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Hắn làm từng bước tiến hành các loại chuẩn bị, đầu tiên là hiện ra người giả "Thế giới", quen thuộc kỹ xảo thao túng "Mắt toàn màu đen", tiếp theo phát đi cho "Mặt Trời" tin tức tụ hội Tarot sắp bắt đầu.

Hoàn thành tất cả cái này, Klein đợi đến 3 giờ, sau đó đưa tay đụng vào các ngôi sao đỏ thẩm đối ứng các vị thành viên—— thành lập liên hệ củng cố, "Ma thuật sư" cũng có ngôi sao hư ảo thuộc về mình.

Furth Wall tìm cớ chuyên tâm sáng tác, đuổi đi Hugh, lúc này, trước mắt nàng nhoáng lên một cái, nháy mắt thấy trào ra sương mù xám trắng.

Trong nháy mắt, nàng phát hiện mình đã ở trong sương mù xám thần bí sâu thẳm kia, ở trong cung điện nguy nga hùng vĩ kia, trước mặt là bàn dài đồng xanh loang lổ xa xưa, xung quanh có từng bóng người sương mù che chắn mơ hồ khó có thể thấy rõ.

Từng bóng người? Từng bóng người! Đây là thành viên tụ hội mà ngài "Kẻ Khờ" nói? Furth cẩn thận đề phòng nhìn tất cả cái này, cảm giác thành viên tham gia tụ hội bí ẩn này đều là người phi phàm cực kỳ cực kỳ mạnh.

Trừ bỏ mình... Nàng chột dạ vừa sợ e ngại thầm nghĩ.

Bất quá, đổi góc độ suy xét, mình là danh sách 9 cũng có thể gia nhập, thành viên khác cũng không nhất định quá lợi hại, tụ hội này yêu cầu rõ ràng không phải thực lực mạnh mẽ, mà là nguyên nhân nào đó thành lập liên hệ với ngài "Kẻ Khờ"... Furth nhanh chóng phủ định phán đoán trước đó, hơi chút thả lỏng một chút.

Cùng lúc đó, "Chính Nghĩa" Audrey cũng phát hiện tụ hội hôm nay có một người mới.

Là nữ... Hugh, hay là Furth? Thông qua khảo tra? Hay là người khác? Audrey thiếu chút nữa quên vấn an tới ngài "Kẻ Khờ", chỉ nghĩ tỉ mỉ quan sát đặc điểm thành viên mới.

Cho dù bóng dáng đối phương có mơ hồ, cũng có thể nhìn ra được màu tóc cùng hình dáng, nghe được cách phát âm cùng với những lời quen dùng!

Ừm... Mình cũng phải chú ý, "Người Treo Ngược" từ sớm đã từ một ít phát âm đặc thù, cùng với thói quen sử dụng từ ngữ đặc thù của mình, xác nhận mình là một quý tộc... Audrey đứng lên, hơi nhấc váy, đối với Klein ngồi phía trên nhất của bàn dài đồng xanh nói:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ."

Ân cần thăm hỏi xong, nàng không có che dấu bản thân tò mò, liếc mắt nhìn thành viên mới ngồi cùng một hàng với mình một cái, cười cười hỏi:

"Vị này là?"