Klein tư thái nhàn nhã ngồi ở vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", nhìn quanh một vòng nói:

"Vị này là tiểu thư 'Ma thuật sư', thành viên mới của chúng ta."

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Furth, nhất nhất giới thiệu:

"Vị này là tiểu thư 'Chính Nghĩa', vị này là 'Người Treo Ngược'..."

Furth một bên gật đầu thăm hỏi với danh hiệu cùng người đối ứng, một bên quan sát mấy vị thành viên nọ:

Tiểu thư "Chính nghĩa" là một người nữ tóc vàng, tựa như khá là trẻ tuổi, tư thế ngồi tương đương tao nhã; "Người Treo Ngược" tóc lam sậm, hỗn độn như rong biển, dáng người không tính to lớn, tuy không thích nói chuyện, nhưng thời điểm bị hắn nhìn chăm chú, sẽ có loại cảm giác bất an, hắn hẳn là thủ lĩnh thế lực nào đó..."Mặt Trời" giống như chỉ là một thiếu niên, thực im lặng, thực nội liễm, trừ cái đó ra, không nhìn ra cái gì khác, có lẽ, cậu ta cũng nhỏ yếu giống như mình; "Thế Giới" ánh mắt rất lạnh, tương đương âm trầm, vừa thấy đã biết không dễ chọc... Tiểu thư tác giả viết sách tận tình phát huy tinh thông của bản thân.

Thời điểm nàng quan sát các thành viên khác, những thành viên này cũng đang quan sát, trong đó, "Chính Nghĩa" Audrey nhìn là cẩn thận nhất.

"Từ dáng người có thể bài trừ Hugh, tóc nâu, hơi xoăn, đây là Furth à? Tạm thời không thể bài trừ khả năng ngài Kẻ Khờ lôi kéo người khác, ừm, phát âm cùng khẩu hình nhất trí, là Backlund, chi tiết khí tràng cùng màu sắc cảm xúc cũng thực ăn khớp... ngài Kẻ Khờ hẳn không có khả năng chuyên môn giả tạo hình tượng cho thành viên? Hắn không cần phải giấu diếm cái gì..." Chỉ vài giây đánh giá, Audrey đã hầu như mang bóng người mơ hồ kia cùng hình tượng Furth trong đầu chồng lại cùng một chỗ.

Lại từ phương diện khác tìm thêm, là cơ bản có thể khẳng định... Nàng hưng phấn chờ đợi nghiệm chứng năng lực phi phàm của bản thân.

Cùng lúc đó, nàng cảm thấy mình không cần thiết phải bại lộ thân phận với Furth.

Lưu lại một chút bí mật vẫn tốt hơn, ừm... Xem cô ta khi nào thì có thể phát hiện! "Chính nghĩa" Audrey thu hồi tầm mắt, cười nhè nhẹ, im lặng bàng quan.

Lúc này, bởi vì không có nhật kí Russell mới, Klein thao túng "Thế Giới" mở miệng nói:

"Tôi muốn biết tình báo hai danh sách 'Ác ma' cùng 'Người thủ hộ'."

Hắn khẳng định "Mặt Trời" biết tình huống chi tiết "Ác ma" danh sách 6, bởi vì đối phương lần trước nhắc tới "Ác ma học", để không bại lộ bản thân đang điều tra án giết người liên hoàn, hắn cố ý bỏ thêm "Người thủ hộ" danh sách 5 con đường "Chiến thần"—— con đường này còn được gọi là con đường "Người khổng lồ", đúng là đường chủ lưu người phi phàm thành Bạc Trắng, "Mặt Trời" không có khả năng không rõ ràng.

Trong đó "Chiến sĩ" danh sách 9, "Chuyên gia chiến đấu" danh sách 8 cùng "Đại sư vũ khí" danh sách 7, Klein đã sớm từ trong tư liệu Kẻ Gác Đêm nắm giữ đặc điểm tường tận, mà tình báo "Kỵ sĩ bình minh" danh sách 6, hắn mới từ chỗ Utravsky thần phụ biết được, cho nên, có thể hỏi, có thể được giá tốt, có thể không lãng phí, chỉ còn lại có "Người thủ hộ" danh sách 5.

Mặt khác, hắn không có hỏi trực tiếp "Mặt Trời", mà là tuyên bố ủy thác này đối với mọi người, bởi vì dựa theo "Giả định", "Thế Giới" gia nhập hội Tarot không bao lâu không có khả năng biết thành Bạc Trắng nắm giữ con đường "Người khổng lồ".

"Đơn thuần chỉ là danh sách 'Ác ma' mà nói, tôi hiểu biết một ít tình huống." "Người Treo Ngược" Arges ở giáo hội Gió Bão có địa vị nhất định nói xen vào.

"Mặt Trời" Dereck Berg nhìn hắn một cái, không hề suy nghĩ, thẳng lưng nói:

"Hai danh sách này, tôi đều rất rõ ràng."

"Tôi muốn thù lao là, tình báo tương quan 'Đọa lạc tạo vật chủ'."

"Hai phần tình báo đồng giá hay không, từ ngài Kẻ Khờ xác định."

Nói tới đây, hắn mới nhớ mình chưa có trưng cầu "Ngài "Kẻ Khờ" đồng ý hay không, vội quay đầu về nhìn phía trên, tôn kính thỉnh cầu một câu.

"Mặt Trời" đây là không thể trách tôi, đây là chính cậu yêu cầu... Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, cười nhẹ một tiếng nói:

"Có thể."

Hơn nữa luận hiểu biết đối với "Tạo vật chủ chân thật", nam nữ đang ngồi ở đây, cũng không bằng mình... Hắn đúng lý hợp tình ở trong lòng bồi thêm một câu.

Thời điểm bọn họ trao đổi, "Ma thuật sư" Furth ở bên cạnh nghe mà sửng sốt:

"Danh sách 'Ác ma' là con đường 'Ác ma'? Danh sách mấy?"

" 'Người thủ hộ' lại là con đường nào? Danh sách mấy?"

"Mình sao lại chưa nghe nói qua..."

"Thần ơi, bọn họ thế mà muốn trao đổi tình báo 'Tạo vật chủ chân thật'!"

"Vị kia được xưng là tồn tại xa xưa nhất mạnh nhất trong thần linh."

"Mình gia nhập đến cùng là tổ chức gì vậy?"

Thu được "Kẻ Khờ" trả lời khẳng định, "Thế giới" không chút do dự nói:

"Thành giao!"

"Tôi xin trao đổi riêng."

Thật muốn nghe mà... Nhưng gần đây phải tiết kiệm, cách năm mới còn hơn hai tháng nữa, nhịn xuống, Audrey! "Chính nghĩa" Audrey chớp chớp mắt, lưu luyến từ chỗ "Mặt Trời" thu hồi tầm mắt.

Bọn họ chợt bị Klein che chắn thị giác, thính giác cùng trực giác linh tính.

"Thế Giới" nhanh chóng cúi đầu, ở trên trang giấy hiện ra "viết" hiểu biết của bản thân đối với "Tạo vật chủ chân thật", bao gồm "Người khổng lồ treo ngược" cùng "Con mắt đằng sau tấm màn" các hình tượng chính thống, bao gồm tin tức như thành viên hội Cực Quang cho rằng vị Tà Thần này chính là Chúa sáng tạo tất cả lúc ban đầu.

Đến cuối cùng, Klein còn phụ gia khí tức cảm ứng thần linh ở lần trước mình tiếp xúc với con của Tà Thần, ấn tượng trực quan sau khi nghe thanh âm của "Tạo vật chủ chân thật":

"Đọa lạc, vặn vẹo, đẫm máu, điên cuồng, tà dị."

Ngay sau đó, hắn để ngài "Kẻ Khờ" đưa ra đánh giá:

"Phần tình báo này giá trị hơi cao hơn so với tin tức hai danh sách 'Ác ma' 'Người thủ hộ', nhưng kém không lớn."

"Cảm tạ ngài, ngài Kẻ Khờ." "Mặt Trời" Dereck thành khẩn tiếp nhận tấm da dê kia, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ xem mấy lần.

Mà một điểm trong đó hắn chú ý nhất chính là, "Tạo vật chủ chân thật" được xưng là Chúa sáng tạo tất cả lúc ban đầu!

Vặn vẹo, đọa lạc, điên cuồng... Dereck đọc thầm những từ này, trong mơ hồ tựa như thấy được bi kịch màu đen bao phủ trên những người ở thành Bạc Trắng hơn hai ngàn năm.

Chẳng lẽ Chúa cũng không có vứt bỏ chúng ta? Chỉ là, hắn điên rồi..."Mặt Trời" Dereck phát hiện mình thế mà đã không hề kháng cự dùng ý tưởng báng bổ này đánh giá "Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng " mà thành Bạc Trắng sùng bái.

"Cậu nên đáp lại vấn đề của tôi." "Thế giới" khàn khàn thúc giục một câu.

Dereck thu liễm suy nghĩ sôi trào mà bi ai, im lặng hai giây rồi nói:

"Sinh vật chủng tộc khác nhau sau khi uống vào 'Ác ma', sinh ra biến dị cũng không giống nhau, đều có đặc điểm nhất định, anh muốn biết là loại ác ma nào?"

Thế mà còn có loại khác nhau? Klein hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn chợt phát hiện một việc, đó chính là ý tưởng của mình trước đó tồn tại điểm mù của tư duy!

Nếu, nếu như hung thủ án giết người liên hoàn, không phải nhân loại, mà là động vật thì sao?

Uống vào ma dược đối ứng, biến dị thành động vật "Ác ma"!

Nó từng bước một, từng danh sách một biến thành "Ác ma"!

Tuy xác suất này rất thấp, động vật mất khống chế phiêu lưu xa xa cao hơn nhân loại, nhưng "vạn nhất" loại chuyện này xảy ra thì sao... Phải điều tra điểm này... Nhưng cái này vấn đề lại càng nhiều, động vật biến dị "Ác ma" là từ nơi nào có được thuốc cùng tài liệu phi phàm? Nó hẳn không thể nào gia nhập những nhóm người phi phàm nhân loại... Klein bảo trì im lặng, thao túng "Thế Giới" nói:

"Tôi muốn biết là đặc điểm chung của toàn bộ chủng loại ác ma."

"Mặt Trời" Dereck nhớ lại cùng sửa sang lại tri thức rồi nói:

"Một điểm làm cho người ta sợ hãi của Ác ma là, nếu anh có thể ở trong thời gian rất ngắn tạo thành nguy hại trí mạng đối với hắn, cùng áp dụng nó vào trong hành động thực tế, vậy hắn có thể cảm ứng được, nhận thấy được, bao gồm nơi phát ra nguy hiểm là từ đâu, phát ra từ ai, từ đó suy xét bóp chết hoặc trả thù."

"Điểm này, chừng từ vài phút đến một ngày, ác ma khác nhau có trực giác khác nhau."

Năng lực này có chút dọa người mà... Nhưng cùng trực giác dự cảm "Thằng hề" không phải một loại, tựa như không thể dùng vào trong chiến đấu, mà là phát hiện nơi phát ra nguy hiểm trước, đúng lúc đưa ra ứng đối, càng tiếp cận với, ừm, năng lực "Tâm huyết dâng trào" trong tiên hiệp đời trước đã xem... Không biết mình có không gian thần bí phía trên sương mù xám này, có thể quấy nhiễu thậm chí che chắn loại "Trực giác" này hay không? Stuart sẽ có nguy hiểm hay không... Klein dựa ra sau, tựa như đối với chủ đề mà "Mặt Trời" cùng "Thế Giới" thảo luận không có hứng thú.

Dereck thấy "Thế Giới" không có biểu hiện kinh ngạc, tiếp tục nói:

"Bọn họ đều có được năng lực hóa lớn thân thể, từ đó giãy khỏi trói buộc, tăng lên lực lượng cùng tốc độ trong thời gian ngắn; da của bọn họ xuất hiện biến dị, tương đương với khoác lên một tầng khôi giáp cứng rắn, máu cùng thịt cũng có thể cản trở vật phẩm, giảm bớt thương tổn; bọn họ miễn dịch tuyệt đại bộ phận độc tố, không sợ hãi nguyền rủa cùng lửa trình độ nhất định; bọn họ có thiên phú pháp thuật lửa cùng ô uế; bọn họ máu lạnh, không kinh hoảng, không sợ hãi, có năng lực chiến đấu rất mạnh, thiện sử dụng các loại vật phẩm tạo thành thương tổn."

"Nhược điểm lớn nhất của bọn họ là dễ mất khống chế, cho dù không có, cũng sẽ thường xuyên biểu hiện ra máu lạnh cùng tàn nhẫn mà điên cuồng sẽ có, dễ dàng bị các loại dục vọng như khát máu cùng giết chóc làm khống chế."

Thật sự rất mạnh, không hổ là "Ác ma" danh sách 6, chẳng lẽ ở trong hai mươi hai con đường phi phàm, ở danh sách cao trở xuống, danh sách 6 hoặc danh sách 7 là cửa chất biến, trên điểm này, danh sách khác nhau có khác nhau, bởi vậy, chúng nó mới có thể phân biệt thành ranh giới của con đường danh sách trung cổ đại cùng hiện đại... Klein thao túng "Thế Giới" nói:

"Tôi rất hài lòng với tình báo của cậu."

Dereck không có khiêm tốn, gật đầu, lại nói:

" 'Người thủ hộ' rất ít bị thương tổn, một khi bọn họ chuyển nhập trạng thái thủ hộ, bỏ qua công kích, danh sách cao trở xuống rất ít ai có thể đánh vỡ phòng ngự của bọn họ, các loại hình thương tổn đều như vậy. Thời điểm bọn họ công kích, phòng ngự tương ứng sẽ hạ xuống không ít, nhưng vẫn mạnh hơn xa khôi giáp toàn thân tinh luyện."

" 'Kiếm ánh bình minh' của bọn họ, 'Lốc xoáy ánh sang' của bọn họ, cùng với năng lực phi phàm khác, làm cho bọn họ đối với loại hình quái vật nào cũng có thể tạo thành thương tổn."

"Bọn họ không bị ảo giác mê hoặc, bọn họ có thể giúp bạn bè gánh vác thương tổn trong phạm vi nhất định, thủ hộ đối phương."

...

Theo "Mặt Trời" Dereck miêu tả, Klein nhịn không được cảm thán một câu ở trong lòng:

"Kỵ sĩ bình minh" phòng ngự so sánh với "Người thủ hộ", tựa như đứa nhỏ so với thể trạng cùng sức lực với người lớn vậy, "Người thủ hộ" chỉ sợ có thể cứng rắn kháng cả đạn... Trong chiến tranh thời đại này, không bị pháo tập trung bắn, hắn quá nửa không chết được.