Đợi cho "Mặt Trời" Dereck nói xong, Klein thao túng "Thế Giới" gật đầu nói:

"Chi tiết hơn so với tôi tưởng tượng."

"Giao dịch hoàn thành."

"Thế Giới" lời còn chưa dứt, Klein đã muốn thao tác đồng bộ giải trừ che chắn đối với "Chính nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Ma thuật sư".

Trường hợp im lặng ngắn ngủi vài giây, "Thế Giới" nhìn quanh một vòng, âm trầm cười nói:

"Tôi tạm thời không có nhu cầu gì khác."

Furth đại khái thăm dò được lưu trình cùng đặc điểm nhất thời nóng lòng muốn thử, muốn cầu "Ảo thuật đại sư" danh sách 8 đối ứng "Học đồ".

Nàng tinh tường nhớ rõ, ngài "Kẻ Khờ" có nói qua, mình sở dĩ chịu lời vô nghĩa lúc trăng tròn làm khó, là vì tầng sinh mệnh còn chưa đủ cao, loại đau đớn này sẽ theo danh sách bản thân tăng lên mà hạ xuống.

Điều này làm cho Furth khẩn cấp muốn thu hoạch phối phương đến tiếp sau.

Bất quá, cái này sẽ bại lộ con đường phi phàm của mình... Chờ mọi người trở nên quen thuộc, biết được càng nhiều của nhau, bại lộ thì bại lộ, cũng không tính là chuyện gì quá nghiêm trọng, nhưng vài lần tụ hội gần đây, vẫn che dấu một chút, miễn cho bị thành viên tụ hội này tập trung vào mình ở thực tế... Furth coi như bình tĩnh suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi muốn phối phương 'Dược sư' cùng 'Ảo thuật đại sư', dùng tiền giao dịch."

Nàng cố ý ở nhu cầu chân thật của mình tăng thêm phối phương "Dược sư", lấy cái này quấy nhiễu phán đoán người khác, nếu có thành viên nào thực sự có phần phối phương này, nàng sẽ cứ theo lẽ thường mà lấy vào, sau tăng giá bán cho Tử tước Glelint khát vọng phối phương này đã lâu, dù sao nàng khẳng định sẽ không chịu thiệt, nói không chừng còn có thể kiếm một số lớn.

Về phần tiền, Furth tạm thời cũng không thiếu, không chỉ bản thân nàng có tiền nhuận bút vẫn liên tục tiến vào tài khoản của nàng, tích tiểu thành đại, cộng thêm những khoản thu ngoài của nàng, ví dụ như ở trong hai sự kiện Zillingers cùng Bechlangen đại sứ Intis, từ chỗ tiểu thư Audrey thu được thù lao 650 bảng.

Đáng thương cho Hugh, bản thân bỏ tiền trợ người nhà của hai người đã chết trong sự kiện Ranus, chi hơn hai trăm bảng, không biết chờ cho sự việc trôi qua, tiểu thư Audrey sẽ chi trả cho cô ta hay không... Tờ giấy viết tôn danh ngài "Kẻ Khờ" là phát hiện từ trong bìa cuốn sách nhà Tử tước Glelint, chẳng lẽ vị tổ tông nào đó của người này đã từng là thành viên tụ hội? Đây là một cái tụ hội đã triển khai cả trăm năm? Furth suy nghĩ đột nhiên có chút phát tán.

"Chính Nghĩa" Audrey chỉ cách nàng hai cái ghế sau khi nghe thấy đối phương muốn mua phối phương "Dược sư" cùng "Ảo thuật đại sư", chỉ hơi ngẩn ra, đã chuẩn xác bắt lấy tâm tư đối phương.

"Cô ta chính là Furth! 'Ảo thuật đại sư' là cho bản thân, 'Dược sư' là cho Glelint lấy tiền lời, cũng lấy cái này lẫn lộn tầm mắt, che dấu người khác..." Audrey hơi gật đầu không thể nhận ra, đã chắc chắc đối với thân phận "Ma thuật sư".

Danh sách bản thân có thể không cao, nhiều lắm 8, khả năng rất lớn chỉ có 9, cũng không biết ngài "Kẻ Khờ" từ nơi nào kéo đến, có chỗ nào đặc thù... Khẩu âm mang theo đặc sắc của Backlund, nhưng vị tất ở Backlund... "Người Treo Ngược" Arges cũng đang quan sát thành viên mới, bước đầu xác nhận đối phương sẽ không tạo thành uy hiếp đối với bản thân.

"Mặt Trời" Dereck thì không nghĩ nhiều như vậy, chỉ phỏng đoán tiểu thư "Ma thuật sư" thuộc về khu vực thành Bạc Trắng, hay là thế giới của đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" kia.

Klein thì thương hại liếc mắt nhìn tiểu thư "Ma thuật sư" một cái, đối với cố gắng che giấu tung tích của cô ta không ôm hy vọng gì.

Khi cô gặp một "Kẻ đọc tâm" rất quen thuộc đối với cô, cho dù biết được năng lực đối phương từ trước, cùng làm đề phòng tương ứng, cũng không thể che dấu được ý tưởng chân thật, huống cô cái gì cũng không rõ... "Kẻ Khờ" Klein ở trong lòng thở dài thay tiểu thư "Ma thuật sư".

Cùng lúc đó, hắn thao túng "Thế Giới", khàn khàn nói:

"Tôi có phối phương 'Dược sư', 230 bảng."

"Về phần phối phương 'Ảo thuật đại sư', tôi sẽ cố gắng tìm kiếm cho cô, nhưng không chắc có thể thành công."

Dùng phối phương "Dược sư" đổi lấy tiền cùng mang nó bồi dưỡng một sự trợ giúp hữu dụng là không có gì mâu thuẫn, là có thể tiến hành đồng thời, cho nên, Klein để cho "Thế Giới" mở miệng trước, miễn cho bị "Người Treo Ngược" cùng "Mặt Trời" chận đường.

Về phần phối phương "Ảo thuật đại sư", hắn chỉ có một chút ý tưởng.

Ở hắn xem, vật phẩm thần kỳ "Chìa khóa vạn năng" này đại khái có liên quan đến đối ứng "Học đồ" danh sách 9 "Ảo thuật đại sư", ở phía trên sương mù xám bói toán ngọn nguồn của nó, nói không chừng có thể phát hiện chút manh mối.

Ừm, thật ra biện pháp thuận tiện nhất là hỏi tồn tại nghi ngờ là ngài "Gate" kia, hắn không ngừng mà ở lúc trăng tròn lẩm bẩm, trừ bỏ cầu cứu, nhắm chừng còn có dạy phối phương cùng Cách sắm vai, để cho mục tiêu mạnh lên, hoàn thành được nhiệm vụ có yêu cầu cao, nhưng đáng tiếc là, trước khi mục tiêu mạnh lên, căn bản không có cách nào lắng nghe lời vô nghĩa của hắn, vừa nghe đã sụp đổ, xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, cái này hình thành vòng tuần hoàn chết... Klein thản nhiên cảm khái một câu.

Furth không vội vã đáp lại lời nói của ngài "Thế Giới", ngược lại nhìn quanh một vòng, nhưng phát hiện "Người Treo Ngược", "Chính nghĩa" cùng "Mặt Trời" đều không có ý tứ mở miệng.

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không biết phối phương "Dược sư" cùng "Ảo thuật đại sư" cụ thể là cái gì.

"Ngài 'Thế Giới', hy vọng ngài có thể nhanh chóng tìm được phối phương ma dược 'Ảo thuật đại sư'." Furth im lặng vài giây rồi nói, "Mà phối phương 'Dược sư', tôi hiện tại có thể mua được, tôi nên trả thù lao như thế nào?"

Đối phương xem ra cũng là người Ruen, nguyện ý nhận đồng bảng... Bất quá, đồng bảng so với các loại tiền khác vẫn được ưa chuộng nhất... Trong khi nói chuyện, Furth cũng phán đoán lai lịch "Thế Giới".

"Thế Giới" hoàn toàn không để ý đến đánh giá của cô ta, trầm thấp nói:

"Cô sau khi trở về, mang tiền hiến tế cho ngài Kẻ Khờ, như vậy giao dịch xem như hoàn thành."

"Lưu trình hiến tế cụ thể là..."

Hiến tế? Ngài "Kẻ Khờ" còn có thể nhận hiến tế? Tầng sinh mệnh của hắn đạt tới loại trình độ này? Khó trách hắn dùng kiểu lời nói đó miêu tả chủ nhân lời vô nghĩa khi trăng tròn... Furth vừa sợ vừa kinh ngạc lại cảm thấy đương nhiên mà lắng nghe, ghi nhớ.

Giảng thuật xong, Klein ở trước mặt "Thế Giới" hiện ra phối phương "Dược sư", để cho người giả kia đưa cho tiểu thư "Ma thuật sư":

"Giao dịch từ ngài Kẻ Khờ chứng kiến, cô không cần lo lắng là giả."

"Tôi tin tưởng ngài Kẻ Khờ." Furth lúc này gật đầu, mở ra phối phương, tập trung ghi nhớ.

Lúc này, "Chính Nghĩa" Audrey không đành lòng để người quen vất vả như vậy đề điểm một câu:

"Cô có thể ở lúc hiến tế đồng thời xin ngài Kẻ Khờ giúp cô hồi tưởng, không cần đặc biệt ghi nhớ, gặp vấn đề, cũng có thể thông qua tụng niệm phương thức tôn danh mà khẩn cầu với hắn."

Hắn? "Chính nghĩa" tiểu thư thế mà dùng đại từ nhân xưng đại biểu thần linh xưng hô ngài "Kẻ Khờ"! Hắn, hắn... Chẳng lẽ, thật sự là 'Hắn'? Nhưng mà, hắn vì sao lại nguyện ý hỗ trợ làm việc nhỏ này... Cũng không đúng, chỉ cần nghi thức ma pháp thỏa đáng, bảy vị thần linh chính thống cũng thường xuyên đáp lại tín đồ, hoàn thành thỉnh cầu của bọn họ... Furth nghiêng đầu nói với "Chính nghĩa":

"Cảm ơn nhắc nhở của cô, danh hiệu của cô chính là phẩm cách của cô."

... Audrey bỗng nhiên có chút chột dạ.

Nàng chợt nghĩ tới một vấn đề, vội mở miệng nói:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', cô có biết 'Cách sắm vai' không?"

"Cách sắm vai?" Furth mê hoặc nhìn về phía đối phương.

Nàng rất nhanh phát hiện các thành viên "Mặt Trời" cùng "Người Treo Ngược" đối với danh từ này đều không có phản ứng gì, hiển nhiên rất rõ ràng nó đại biểu cho cái gì.

Tụ hội hôm nay làm cho mình cảm giác mình tựa như cô nương nông thôn vừa tới Backlund vậy... Mình tốt xấu cũng tham gia nhiều tụ hội người phi phàm như vậy mà! Furth nửa là bi ai nửa là vui sướng nghĩ.

Nàng không khỏi muốn lấy phần cảm xúc này phần cảm giác này viết một quyển tiểu thuyết, tên là “Du ký trong mơ của tiểu thư Wall”.

"Cô tựa như cũng không rõ ràng cho lắm." Audrey căn cứ phản ứng cùng biểu hiện của đối phương đưa ra phán đoán khẳng định.

Nàng xoay người, nhìn phía trên cùng của bàn dài xa xưa, đối với bóng người bao phủ sương mù xám nồng đậm nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ, có thể mang 'Cách sắm vai' nói cho tiểu thư 'Ma thuật sư' không?"

"Nếu có thể, cô ta cần trả giá cái gì?"

Audrey vốn tính trực tiếp hỏi có giống như trước đây hay không, là dùng tờ nhật kí Russell mới đổi lấy cái này, nhưng chợt nghĩ nhóm người phi phàm mà Furth giao lưu cũng trùng với mình khá nhiều, như vậy, mình sẽ mất đi rất nhiều cơ hội được nhật kí Russell.

Cái này không phải vấn đề quá quan trọng, Furth sớm hay muộn sẽ biết ngài "Kẻ Khờ" cần nhật kí Russell, mà mình khẳng định cũng sẽ tham gia những nhóm người phi phàm khác, nhưng mà, cô ta biết mình có vài tờ nhật kí Russell, nếu muốn sưu tập, tìm đầu tiên khẳng định là mình, nhưng nhật kí này của mình, ngài "Kẻ Khờ" đều đã xem qua... Sau lần tụ hội này, mình phải tìm cơ hội nói cho Furth, nói nhật kí Russell này đã vô ý đánh mất..."Chính Nghĩa" Audrey thôi diễn ra phản ứng dây chuyền, dùng ngôn ngữ thân thể kiệt lực mang lo lắng của bản thân thể hiện với ngài "Kẻ Khờ".

Tiểu thư "Chính Nghĩa" là ám chỉ cái gì? Ừm, cô ta quen biết với Furth, nhưng không muốn bại lộ thân phận, nói cách khác, cô ta không hy vọng thù lao mà mình đưa ra sẽ tạo thành phức tạp phương diện này... Klein có chút suy nghĩ cười khẽ một tiếng:

"Cô cứ quyết định, cô tới giảng giải, tôi không muốn lặp lại vấn đề tương tự."

Đây là tôn trọng đối với nữ thần... Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

Ca ngợi ngài "Kẻ Khờ"! "Chính Nghĩa" Audrey trong lòng bỗng nhiên nhảy nhót.

Nàng thẳng lưng, khẽ nâng cằm, cố gắng không quá giống như bình thường nhìn "Ma thuật sư" Furth nói:

" 'Cách sắm vai' là phương pháp nắm giữ ma dược nhanh hơn, hạ xuống trình độ lớn nhất phiêu lưu mất khống chế."

"Cô muốn biết không?"

Còn có loại phương pháp này? Thật hay giả? Ngài "Kẻ Khờ" là đại nhân vật tầng cao như vậy, khẳng định sẽ không ở loại việc nhỏ này gạt người! Furth trợn to đôi mắt, mấp máy môi nói:

"Muốn!"

Chỉ cần là người phi phàm, vốn không có ai không muốn biết phương pháp như vậy! Furth đột nhiên có chút kích động.

Audrey chân thật nói tiếp:

"Hai yêu cầu, một là không được ngài Kẻ Khờ cho phép, không thể nói 'Cách sắm vai' cho người khác."

"Hai là trả thù lao 200 bảng."

Nàng lúc ban đầu tính chỉ dùng nhật kí Russell quy ra tiền, lúc trước nàng cùng "Người Treo Ngược" dùng bao nhiêu trang nhật kí để hoàn lại, thì đưa ra giá thành tương ứng, nhưng trên thực tế, nhật kí Russell bởi vì không thể phá giải, bán thật sự rẻ, hơn nữa rất nhiều thời điểm, thật giả không thể xác định, đổi ra tổng giá trị là có chút có lỗi với "Cách sắm vai", vì thế, nàng ở trên đó đã thêm vào một ít.

Ừm... Nếu người của "Ngài Kẻ Khờ" không thiếu tiền, vậy từ mình nhận lấy 200 bảng này, sau tìm kiếm nhật kí trả lại cho "Ngài Kẻ Khờ"... Audrey đã nghĩ xong những giao dịch sau đó.

200 bảng? Phương pháp hạ thấp phiêu lưu mất khống chế chỉ 200 bảng? Cái này quá, quá rẻ đi? Furth vừa mừng vừa sợ lo đối phương đổi ý, không chút do dự liền mở miệng:

"Thành giao!"

Sau khi nói xong, cô ta mới có chút đau lòng, cảm thấy tiền gởi trong ngân hàng của mình đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hạ xuống.