Chính Nghĩa" Audrey đang muốn xin trao đổi một mình, bỗng nhiên phát hiện một việc, đó chính là "Thế Giới" ngồi ở dưới cùng của bàn dài đồng xanh hoàn toàn không có biểu hiện hứng thú đối với "Cách sắm vai", ngay cả xúc động hỏi cũng không có.

Hắn nguyên bản đã nắm giữ "Cách sắm vai", hoặc là lén hỏi qua “Ngài Kẻ Khờ”? Audrey lẩm bẩm một câu, vẫn cẩn thận làm đầu thỉnh cầu hoàn cảnh trao đổi một mình.

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Furth, châm chước cách dùng từ cùng phát âm mà nói:

"Thái độ của chúng ta đối với ma dược không nên là nắm giữ, mà là tiêu hóa."

"Mấu chốt tiêu hóa là sắm vai, chìa khóa sắm vai lại là tên của ma dược."

"Vì sao?" Furth bật thốt lên hỏi.

Nàng hơi suy xét, lại bổ sung một vấn đề:

"Vậy nên sắm vai như thế nào đây?"

Audrey nhớ lại tư thái cùng ví dụ của “Ngài Kẻ Khờ” lúc trước, lập lại tòa thành, thủ vệ, thiệp mời, giả trang một loạt miêu tả này, cuối cùng nói:

"Tóm lại, mục đích sắm vai là điều hòa thân, tâm, linh, vòng qua ngoan cố đề kháng tinh thần còn sót lại của ma dược, đánh nát cùng tiêu hóa nó."

Thân là một tác giả tiểu thuyết, Furth có sức tưởng tượng rất mạnh, đồng thời khi "Chính Nghĩa" nói xong, ở trong đầu nàng cũng đã xuất hiện hình ảnh cùng cảnh tượng tương ứng, cơ bản lý giải ý tứ đối phương muốn biểu đạt.

"Như vậy..."

"Thì ra còn có thể tiêu trừ ảnh hưởng tinh thần còn sót lại trong ma dược như vậy, hạ xuống phiêu lưu mất khống chế."

"Càng nghĩ, mình càng cảm thấy cái này có khả năng thực hiện!"

...

Furth nghi hoặc dần dần giảm bớt, cảm giác vui mừng chậm rãi lấp đầy tâm linh của nàng.

Cuối cùng, nàng xác nhận một câu như hỏi:

"Đây là ngài Kẻ Khờ dạy?"

"Đúng vậy, nếu không có ngài Kẻ Khờ, chúng tôi có lẽ đã mất khống chế, chúng tôi còn tồn tại chứng minh 'Cách sắm vai' hữu hiệu." "Chính Nghĩa" Audrey ca ngợi từ đáy lòng nói.

Hô... Furth lặng yên thở hắt ra, chỉ cảm thấy tương lai của mình tràn ngập hào quang hy vọng.

Cái này chẳng lẽ chính là kỳ ngộ mà trong các loại tiểu thuyết miêu tả? Cảm giác thật sự là tốt đẹp! Bất quá, vẫn không thể sơ ý, “Ngài Kẻ Khờ” có lẽ là một Tà Thần không có ý tốt, che dấu thật sự sâu... Furth ở trong lòng nhắc nhở bản thân một câu.

Chợt nàng bắt đầu suy nghĩ vấn đề càng thêm quan trọng, đó chính là nên sắm vai "Học đồ" như thế nào.

Đơn thuần từ ý tứ mà nói, "Học đồ" là thể hiện kỹ nghệ ở các phương diện còn chưa thành thục, vẫn phải nhận dạy dỗ, cần chuyên tâm học tập? Không thể cậy mạnh, không thể kiêu ngạo, phải hiểu được sức lực bản thân nhỏ bé? Furth nhanh chóng phát tán tư duy, cũng không có nhận thấy hoàn cảnh trao đổi riêng đã bị đình chỉ.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck im lặng nhìn chung quanh một vòng, cắn răng nói:

"Tôi muốn biết bảy thần trong miệng mọi người phân biệt là bảy vị thần linh nào, cùng với tình huống đại khái của họ."

Hắn rốt cuộc nhịn không được hỏi ra vấn đề đã nằm ở trong lòng từ lâu.

... Cái này tôi biết! "Chính Nghĩa" Audrey ban đầu suýt nữa không có thể phản ứng lại, nhưng nàng rất nhanh đã biết rõ "Mặt Trời" là đang hỏi cái gì, vì thế đưa tay phải lên.

Cùng lúc đó, "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" cũng thể hiện bản thân có thể trả lời.

"... Bọn họ đang làm cái gì?" Furth mờ mịt nhìn, cố gắng nhớ lại vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, nàng nhớ lại vấn đề của "Mặt Trời", cùng nghiệm ra ý tứ ẩn hàm trong lời nói đối phương.

Không thể nào? Cậu ta thế mà không biết bảy thần? Cậu ta là ở nơi đâu vậy? Furth ngạc nhiên nhìn về phía "Mặt Trời" có vẻ chỉ là một thiếu niên.

Ở bắc đại lục, trừ bỏ đứa nhỏ còn không hiểu chuyện, không ai không biết bảy vị thần linh chính thống!

Ngay cả bần dân cùng người vô gia cư gian nan sinh sống cũng không ngoại lệ!

Đối với bọn họ mà nói, giáo đường ngẫu nhiên phát ra thực vật miễn phí là mê người như thế, viện tế bần mở ra là một ánh nến trong tuyệt vọng.

Người nam đại lục? Nhưng mà, hắn vì sao phải ở trong này hỏi vấn đề đơn giản như thế, hoàn toàn không cần thiết! Trực tiếp tìm một tòa giáo đường, xin mục sư hoặc là thần phụ nói cho, là có thể biết rõ ràng nội dung tương quan! "Mặt Trời" đến cùng là sống ở nơi nào? Thật sự là một quái thai mà! Furth nói thầm đồng thời nhìn trái nhìn phải, lại phát hiện tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein bao phủ ở trong sương mù thấy có ba người muốn đáp, cười cười nói:

" 'Mặt Trời' cậu muốn giao dịch cùng ai?"

"Cậu nguyện ý trả thù lao gì?"

"Mặt Trời" Dereck mím môi, suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Tôi giao dịch với mỗi một người bọn họ."

Như vậy mới có thể thu được tình báo toàn diện nhất... Dereck ở trong hoàn cảnh ác liệt của thành Bạc Trắng, ở trong vài lần tuần tra cùng hành động thanh trừ trước đó, đã trưởng thành một ít.

Cậu ta dừng một chút rồi nói:

"Thù lao là có thể hỏi tôi một vấn đề, loại mà tôi có thể trả lời."

"Tôi đáp ứng, tôi đối với thành Bạc Trắng cảm thấy rất hứng thú." "Chính Nghĩa" Audrey không chút do dự cười nhẹ nói.

Thành Bạc Trắng? Đây là nơi nào? Mình sao chưa từng nghe nói qua? Furth mờ mịt nhìn xung quanh, cảm thấy mình hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

Audrey liếc mắt nhìn cô ta một cái, có lòng tốt giải thích một câu:

" 'Mặt Trời' không ở nam bắc đại lục, cũng không ở đảo nhỏ nào trên đại dương, thành Bạc Trắng là ở ngoài tri thức hoặc là cực hạn thăm dò của chúng ta."

Gạt người à? Furth theo bản năng trong đầu xuất hiện một ý niệm như vậy.

Bất quá, biểu hiện của "Mặt Trời" cùng mọi người không có khả năng liên hợp lại lừa gạt suy nghĩ của mình, làm cho cô ta nhanh chóng tiếp nhận giải thích của Audrey.

Tụ hội bí ẩn này càng thêm không thể tưởng tượng so với mình tưởng tượng... “Ngài Kẻ Khờ” càng thêm lợi hại so với mình tưởng tượng... Furth âm thầm thở ra, cảm khái hai câu.

Audrey mơ hồ đọc ra ý tưởng của cô ta hiện tại, nhất thời rất muốn khoe ra hạ "Trung tướng gió lốc" Zillingers, Bechlangen đại sứ Intis cùng "Tội phạm lừa đảo" Ranus tử vong đều là vì chuyện hội Tarot làm.

Đáng tiếc, ba chuyện này nếu như để Furth biết, cô ta lập tức có thể liên tưởng ra Audrey là "Chính nghĩa", giữ bí mật, giữ bí mật... Thực vất vả cũng phải giữ bí mật! "Chính Nghĩa" Audrey bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Bởi vì không biết thành Bạc Trắng, không biết nên hỏi cái gì, Furth không có nhúng vào giao dịch này, lựa chọn bàng quan.

Mà "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" lần lượt đáp ứng thỉnh cầu của "Mặt Trời" Dereck.

Vui vẻ nhất lại là Klein, đối với hắn mà nói, cái này ý nghĩa thu hoạch từ một biến thành ba.

—— Khi trao đổi nội dung riêng, "Kẻ Khờ" là có thể nghe được! Mà Klein hiển nhiên không tính che chắn bản thân.

" 'Mặt Trời' thật sự là chất phác mà!" Hắn ở trong lòng cười một tiếng.

Bởi vì tin tức tương quan đến bảy thần rất nhiều, "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" chỉ có thể mang những gì mà bản thân cho rằng là trọng điểm "viết ra", qua một hồi, bọn họ phân biệt mang miêu tả của bản thân truyền đưa cho "Mặt Trời".

Dereck nhanh xem qua một lần, ánh mắt dừng lại ở những từ:

"Ngoài Chúa sáng tạo tất cả, thần linh xa xưa nhất là Mặt Trời Vĩnh Hằng, Chúa Tể Của Gió Bão, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, giáo hội của họ cũng là giáo hội xa xưa nhất."

Mình vì sao chưa nghe nói qua... Thần linh này, mình chưa nghe nói qua một ai cả... Mình cảm giác phương diện này cất giấu một số chuyện rất qua trọng... "Mặt Trời" Dereck biết tụ hội Tarot thời gian có hạn, vì thế vội vàng đọc xong đã, tính sau khi trở về lại khẩn cầu “Ngài Kẻ Khờ”, xin hắn hỗ trợ nhắc lại ký ức.

Ngay sau đó, đầu tiên đưa ra vấn đề là "Chính Nghĩa" Audrey.

Bởi vì án giết người liên hoàn, nàng cảm thấy rất hứng thú đối với danh sách "Ác ma" này, vì thế bắt chước "Thế Giới", hỏi vấn đề tương ứng.

Dereck thuần thục trả lời, cùng bổ sung một câu:

"Người phi phàm con đường 'Vực sâu' ở danh sách 7đối ứng, có thể tiến hành quấy nhiễu hữu hiệu đối với bói toán cùng thông linh."

Năng lực "Ác ma" thật sự là đáng sợ, không biết "Bác sĩ tâm lý" danh sách 7 của ta mình có thể mang đến chất biến hay không... Hoặc là, phải tới danh sách 6? Audrey nghe mà có chút sợ hãi.

Vấn đề thứ hai đến từ chính "Người Treo Ngược" Arges.

Người này tựa như đã suy xét từ lâu, nhìn "Mặt Trời", trầm giọng mở miệng nói:

"Tôi muốn hiểu biết thần thoại sáng thế thành Bạc Trắng."

Dereck hơi tỏ ra căng thẳng thả lỏng một chút rồi nói:

"Tất cả thần sáng tạo toàn trí toàn năng, tiến nhập ngủ say."

"Người khổng lồ vương Olmir, 'Rồng Không tưởng' Angel Wade, Tinh linh vương Sunia Solem, Thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith, Ác ma quân vương Fárbauti, Thuỷ tổ chim bất tử Gregory, Dị chủng vương Kwahitun, Vua Ma Lang Freguera, chia cắt quyền chủ di lưu, trở thành Chúa tể Bầu trời, Đại địa cùng Hải dương, Chúa tể Hiện thực, Linh giới cùng Tinh giới, Chúa tể thần linh các chủng tộc, thần linh chân chính, thần linh xa xưa."

Freguera? Klein ở một bên lắng nghe bỗng nhiên chú ý tới một từ quen thuộc.

Mỗi khi hắn thu được tấn thăng, thời điểm trạng thái không ổn định, hoặc thời điểm tiếp xúc ảnh hưởng lưu lại từ bút ký gia tộc Antigonus, bên tai luôn sẽ quanh quẩn lời vô nghĩa hư ảo không biết đến từ nơi nào:

"Honakis... Freguera... Honakis... Freguera... Honakis... Freguera..."

Klein từ sớm đã biết Honakis chỉ tòa sơn mạch di tích quốc gia bóng đêm kia, nhưng thủy chung không rõ ràng cho lắm từ Freguera này đại biểu cho cái gì.

Mà hiện tại, hắn lần đầu tiên ở trong miệng người khác nghe thấy được "Freguera"!

Vua Ma Lang, một vị thần linh xa xưa!

Nhưng mà, hắn vì sao lại liên lụy một chỗ với sơn mạch Honakis? Klein vẫn duy trì tư thế không thay đổi, im lặng nghe "Mặt Trời" Dereck tiếp tục giảng thuật:

"Bọn họ có ngã xuống ở trong tranh đấu lẫn nhau, có sau khi Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng thức tỉnh, bị tước đoạt quyền hành."

"Trước đó là Sáng Thế thần nói, mặt sau lại là lịch sử chân thật trải qua của thành Bạc Trắng."

"Người Treo Ngược" Arges nghe được ý vẫn chưa hết, rất muốn hiểu biết thêm một bước, nhưng lại ngại ở "Mặt Trời" không muốn nhiều lời, chỉ có thể ngừng đúng lúc, chuyển sang tự suy nghĩ.

Vua Ma Lang Freguera ở kỷ đệ nhị, cũng chính là kỷ nguyên bóng tối trước đại tai biến rất lâu, đãrời khỏi sân khấu lịch sử? Klein vừa suy tư, vừa thao túng "Thế Giới" đặt vấn đề.

Hắn nguyên vốn muốn hỏi, người phi phàm danh sách nào có thể tự do chuyển hoán giữa thân thể cùng linh thể, tựa như tiểu thư Sharon vậy —— nếu "Mặt Trời" không biết tri thức phương diện này, thì mới chuyển sang vấn đề khác.

Nhưng hiện tại, hắn đã có chuyện càng quan trọng càng muốn hiểu biết hơn, vì thế âm trầm khàn khàn mở miệng nói:

"Tất cả về Vua Ma Lang Freguera."

"Mặt Trời" Dereck hơi ngạc nhiên liếc mắt nhìn "Thế Giới" một cái, hơi nhíu mày nói:

"Đối với vị thần linh xa xưa này, tôi biết cũng không nhiều."

"Hắn được xưng hô là 'Hủy Diệt Ma Lang' cùng 'Hắc Dạ Ma Lang'."

"Hắc Dạ Ma Lang... Hắc Dạ?" Klein hơi hơi nheo mắt lại.