Quốc gia bóng đêm ở ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis tín ngưỡng "Chúa tể bóng đêm, mẫu thân của trời"... Cái đó cùng "Hắc Dạ Ma Lang" Freguera tồn tại quan hệ nhất định? Cho nên, ta nghe lời vô nghĩa hư ảo mới là "Honakis... Freguera"?

"Hắc Dạ Ma Lang" Freguera vị cổ thần này lại có liên hệ gì cùng nữ thần? Dựa theo cách nói của Russell, danh sách 0 tương đương Chân Thần, mỗi một danh sách chỉ có một danh sách 0... Nữ thần kế thừa đúng là quyền lực của "Hắc Dạ Ma Lang"? Đều không phải là thần linh xa xưa nhất, đều không phải là tự xưng Tạo vật chủ một mắt?

Ừm, manh mối phụ như thế cũng không có tính chứng minh, người Học phái sinh mệnh Sùng Bái Ánh Trăng, sùng bái Tạo vật chủ một mắt diễn hóa mà thành vầng trăng đỏ rực, nhưng không tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối...

Klein liên tưởng đến rất nhiều sự việc, thao túng "Thế Giới" cân nhắc mở miệng:

"Không có nội dung khác à?"

"Không có, chuyện Vua Ma Lang Freguera ở thành Bạc Trắng cũng thuộc về thần thoại truyền thuyết." "Mặt Trời" Dereck cho rằng mình trả lời gần như là không có, có chút xấu hổ đề nghị, "Ngài 'Thế Giới', ngài có thể đổi vấn đề khác."

Đổi vấn đề khác? "Mặt Trời" cậu rất ngay thẳng... Tôi sẽ không khách khí! Klein để cho "Thế Giới" khàn khàn nói:

"Sự thành thật cùng thủ tín của cậu làm cho người ta ấn tượng khắc sâu."

"Tôi trước đó gặp một người phi phàm, hắn có thể tự do chuyển hoán giữa thể xác cùng linh thể, cùng có thể sai khiến xác sống, cậu có biết cái này thuộc về con đường nào danh sách nào không?"

Tuy "Mặt Trời" ở nơi thần khí, ở thành Bạc Trắng, không có khả năng sinh ra liên hệ cùng thủ đô Backlund vương quốc Ruen, nhưng Klein cẩn thận là trên hết, vẫn thay tiểu thư Sharon từ "nàng" đổi thành "hắn".

"Đúng rồi, hắn cũng không phải là cường giả danh sách cao." "Thế Giới" trầm thấp bồi thêm một câu.

"Mặt Trời" Dereck tập trung nhớ lại nội dung đã học:

"Nếu không phải cường giả danh sách cao, vậy là có thể bài trừ con đường 'Chim bất tử'."

"Con đường Chim bất tử?" Klein cố ý để cho "Thế Giới" biểu hiện ra kinh ngạc nhất định.

Tham gia nhiều lần tụ hội như vậy, "Mặt Trời" Dereck đã cực kỳ rõ ràng, ở trên con đường danh sách, xưng hô mà thành Bạc Trắng quen thuộc có sai biệt nhất định với miêu tả của đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", cho nên cũng không kỳ quái mà giải thích:

"Chính là Chúa tể tử vong, bộ phận con đường phi phàm nắm trong tay Linh giới."

"Danh sách 9 của nó là 'Người nhặt xác'."

Thì ra là con đường "Tử thần"... Như vậy xem ra, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory chính là viễn cổ tử thần... Klein tư thế không thay đổi ngồi ở trên nhất của bàn dài đồng xanh, thao túng "Thế Giới" gật đầu nói:

"Tôi rõ ràng, cậu tiếp tục."

"Mặt Trời" Dereck lúc này hồi đáp:

"Tôi có thể nghĩ đến chỉ có hai khả năng, một là 'Ác ma' đặc thù, giống như trước đó tôi đã nói, chủng tộc khác nhau diễn biến ra ác ma có khác nhau, trong đó tồn tại loại hình thân thể cùng linh thể có thể tự do chuyển hoán, nhưng cái này khá là thưa thớt, hơn nữa vị tất có thể sai khiến xác sống."

"Nhân loại có thể chứ?" "Thế Giới" hỏi ngược lại.

"Không được, ít nhất tôi không biết có ví dụ nào tương tự." "Mặt Trời" Dereck thành thực nói.

"Vậy khả năng thứ hai là gì?" Klein hồi tưởng biểu hiện của tiểu thư Sharon lúc bình thường cùng trong chiến đấu, mà "Thế Giới" cũng theo đó cải biến tư thế ngồi.

Dereck nghiêm túc hồi đáp:

"Dị chủng."

"Dị chủng? Cái này không phải chỉ quái vật sao?" "Thế Giới" khàn khàn hỏi ngược lại.

Klein tinh tường nhớ rõ, ngài Azcot từng đề cập qua, "Dị chủng" là chỉ nhân loại gọi chung chịu nguyền rủa, bởi vì nguyền rủa khác nhau, nhóm dị chủng hình thành chủng tộc khác nhau.

Bọn họ bình thường giống như nhân loại, nhưng trong lòng thủy chung tiềm tàng dục vọng vặn vẹo bị đè nén xuống, đợi cho môi trường riêng xuất hiện, hoặc là bị sự vật gì đó kích thích, sẽ bùng nổ, sẽ biến thành quái vật, tùy ý khát vọng thỏa mãn giết chóc, khát máu vân vân.

Mỗi một lần bọn họ bùng nổ, sẽ lạnh lùng một chút, cuối cùng hoàn toàn mất đi tình cảm của nhân loại.

Trong đó mang tính đại biểu nhất chính là "Người sói".

"Mặt Trời" Dereck thản nhiên gật đầu nói:

"Đúng vậy, Dị Chủng chính là đặc tính phi phàm nào đó mang đến ảnh hưởng xấu, mà từ trong nhân loại phân hoá đi ra các loại quái vật."

Không phải nguyền rủa, mà là đặc tính phi phàm nào đó mang đến ảnh hưởng xấu? "Kẻ Khờ" Klein ngồi ngay ngắn trong sương mù xám nồng đậm phát hiện cái đó cùng ngài Azcot miêu tả có khác nhau.

Đây là nhận thức đối với Dị chủng trước đại tai biến? Thường thức mỗi người đều biết của thành Bạc Trắng, đối với người phi phàm nam bắc đại lục mà nói, đều tương đương quý giá... Klein càng thêm nhận thức được chỗ đặc thù của "Nơi thần khí".

Lúc này, Dereck tiếp tục nói:

"Đặc tính mà 'Dị chủng' có vừa lúc hình thành một con đường phi phàm, cho nên, nhân loại bình thường thông qua uống ma dược, cũng có thể biến thành Dị chủng."

"Con đường Dị chủng? Đây là chỉ con đường nào? Đối ứng danh sách 9 gọi là gì?" Klein cảm thấy tò mò để cho "Thế Giới" hỏi.

"Mặt Trời" Dereck cũng không để ý đây là vấn đề thứ mấy của đối phương, xem nó là tất yếu mà bổ sung:

"Ở thành Bạc Trắng, danh sách 9 đối ứng tên là 'Tù phạm'."

"Tâm là tù phạm của thân, thân là tù phạm của thế giới, cái này chỉ điên cuồng bị trói buộc cùng dục vọng bị áp lực."

"Tù phạm"? Con đường này nắm giữ ở trên tay "Hoa hồng học phái", bọn họ lấy hiến tế đẫm máu mà thành danh, sùng bái cái gọi là "Thần bị trói"... Tiểu thư Sharon xem qua cũng không giống người lạnh lùng như thế lạm sát như thế... Đợi một chút, Maric hình như là bị thế lực nào đó truy đuổi, hắn cùng tiểu thư Sharon là kẻ phản bội "Học phái Hoa Hồng"? Vì không muốn biến thành tà giáo đồ điên cuồng mà phản bội? Klein có chút suy đoán rồi để cho "Thế Giới" nói:

"Tôi thực hài lòng với trả lời của cậu giao dịch hoàn thành."

Kế tiếp, mấy thành viên chia sẻ hiểu biết cùng tin tức.

Klein thì ở trước khi linh tính tiêu hao hầu như không còn, kịp thời kết thúc lần tụ hội Tarot này.

Đợi cho phía trên sương mù xám quay về bình tĩnh, ngay cả người giả cũng không còn, hắn bắt đầu qua lại giữa không gian thần bí cùng thế giới hiện thực, mang "Chìa khóa vạn năng" đưa vào trong cung điện xa xưa.

Tuy mình từ nhật kí Russell suy đoán con đường "Học đồ" này đại khái không có danh sách 0, nhưng vẫn không thể lỗ mãng, danh sách 1 cùng danh sách 2 nói không chừng đều có thể tiến hành cách không phản kích hữu hiệu... Hơn nữa, vạn nhất thực sự có danh sách 0 thì sao? Không thể lấy sinh mệnh đi đánh cược... Klein thư giãn một hồi, viết ra câu bói toán:

"Nguồn gốc của nó."

Ngay sau đó, hắn cầm "Chìa khóa vạn năng", để tránh cách gọi "nó" này chỉ hướng sai lầm.

Sau đó tựa lưng vào ghế dựa, Klein thầm đọc câu bói toán, dần dần tiến vào ngủ say.

Trong thiên địa xám xịt hư ảo vỡ thành từng mảnh nhỏ, hắn thấy một cái chân nến đồng xanh với nhiều ngọn nến.

Bốn phía của ngọn đèn, tựa như là một mật thất, không có ánh sáng từ bên ngoài vào, có đặt một cái bàn dài, ở trên có những thứ như nồi sắt màu đen, bình thủy tinh, bút ký màu nâu vân vân.

Một người nam trẻ tuổi mặc trường bào cổ điển màu đen đứng ở phía trước bàn dài, đang ngẩn ra mà nhìn bình thuốc trong tay.

"Các tổ tiên, con muốn bước trên đường siêu phàm, con nhất định có thể tái hiện vinh quang gia tộc Abraham!" Hắn thì thào tự nói, uống cạn bình thuốc kia.

Cơ thịt khuôn MẶT Hắn vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt đau đớn.

Bỗng nhiên trong lúc đó, hắn kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất, không ngừng giãy dụa, không ngừng bóp lấy cổ của chính mình.

Ngắn ngủn vài giây, hắn xé nát quần áo, kéo rách da da, biến thành một quái vật toàn thân máu chảy đầm đìa.

Phành!

Huyết nhục nổ tung, mỗi một mảnh tựa như đều có sinh mệnh lực, không ngừng hướng leo lên bốn phía, để lại dấu vết ăn mòn.

Cuối cùng, chúng nó không có thể rời khỏi mật thất, chậm rãi quy về trầm tĩnh.

Từng điểm ánh sáng tụ tập, kết hợp cùng một ngon tay gãy, hóa thành một cái chìa khóa bằng đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa.

Cùng lúc đó, Klein nhìn thấy trong những mảnh quần áo rách nát có một cái đồng hồ bỏ túi màu bạc được khảm kim cương.

Cảnh trong mơ theo đó chấm dứt, hắn nhìn về phía trước, thở dài nói:

"Thật là, nói muốn khôi phục vinh quang gia tộc Abraham, kết quả bước đầu tiên đã thất bại... Trở thành danh sách 9 cũng có phiêu lưu nhất định..."

—— Gia tộc Abraham là đại quý tộc vương triều Tudor kỷ đệ tứ, nghe nói nắm giữ đường phi phàm "Học đồ" này, nhưng rất có khả năng không hoàn chỉnh.

Klein nhớ lại hình ảnh vừa thấy, ngón tay khẽ gõ mép bàn dài, như lẩm bẩm nói:

"Nói là tiếng Ruen, nghe không ra là khẩu âm nơi nào."

"Khảm ở trên đồng hồ là kim cương thuần túy mà không phụ gia bảo thạch khác, là chuyện mười năm gần đây."

"Rảnh rỗi lại đi giáo đường Harvest, hỏi Utravsky thần phụ một chút từ nơi nào có được Chìa khóa vạn năng... Có lẽ có thể tìm được chút manh mối."

Ngay ở lúc Klein chuẩn bị rời khỏi phía trên sương mù xám, ngôi sao hư ảo tượng trưng "Ma thuật sư" có bành trướng cùng co rút, đây là Furth đang thỉnh cầu cử hành hiến tế nghi thức.

Furth nguyên bản sẽ không mang nhiều tiền mặt như vậy ở trên người, nhưng cô ta trước đó đã chuẩn bị tham gia tụ hội người phi phàm, cho nên, chuyên môn để lại 500 bảng, xem có mua được vật phẩm mà mình muốn hay không, ai ngờ, tụ hội tương ứng lại bởi vì vấn đề thế cục bị hủy bỏ, cho nên vừa lúc có tiền để trả cho phối phương "Dược sư" cùng thù lao "Cách sắm vai", tổng cộng 430 bảng.

Thấy màn ánh sáng xuất hiện, thấy tiền đưa vào đã biến mất, Furth ngẩn ra vài giây mới phản ứng lại, thành tâm thành ý cảm tạ "Ngài "Kẻ Khờ".

Phối phương "Dược sư" bán cho Tử tước Glelint 300 bảng là tốt rồi, không thể quá tham, cái này sẽ phá hư quan hệ hợp tác lâu dài... Chỗ tiểu thư Audrey, tạm thời không đi quản, cô ta có hi vọng tiếp xúc Hội Tâm lý luyện kim, trực tiếp thu được phối phương đối ứng, nếu quả thật không được, ta lại đến tụ hội Tarot cầu mua... Ôi chao, quan sát "Cách sắm vai" có hữu hiệu hay không, nếu có, thì suy xét vấn đề khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ" như thế nào, ô... Hugh ngu ngốc này, bình thường luôn làm "Người trọng tài", bất tri bất giác phù hợp yêu cầu của "Cách sắm vai"... Furth nghĩ ngợi về tương lai.

Đồng thời khi nhận 430 bảng thanh toán, Klein cũng thu được tiểu thư "Chính Nghĩa" khẩn cầu, cô ta nói, nếu quyến giả ngài "Kẻ Khờ" không cần tiền mặt, cô ta có thể dùng nhật kí Russell sưu tầm được đổi lấy 200 bảng tiền mặt kia, chắc chắn sẽ làm cho ngài "Kẻ Khờ" hài lòng.

Mình đã rất hài lòng, chỉ thiếu mấy chục bảng, mình đã có 1.000 bảng! Klein uyển chuyển cự tuyệt ý tốt của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Tiếp theo, hắn lại bận rộn giúp "Mặt Trời" "gọi lại" tư liệu đã ghi nhớ.

Làm xong tất cả cái này, Klein mệt mỏi trở lại thế giới hiện thực, kéo màn ra, một lần nữa lật xem hồ sơ án giết người liên hoàn, tìm kiếm động vật có thể tồn tại kia.