Thành Bạc Trắng, trong căn phòng chật chội.

"Mặt Trời" Dereck Berg ngồi ở bên giường, im lặng hồi tưởng tư liệu bảy thần hôm nay thu được.

Đó là tên thần linh hoàn toàn chưa nghe nói qua, đó giống như là thần thoại viễn cổ, đều cho hắn thấy rõ một thế giới mới vị trí khu vực hoàn toàn khác với thành Bạc Trắng.

"Đó là một mảng đại địa không bị thần vứt bỏ? Hoặc là nói, đại địa được tân thần phù hộ?" Dereck không có động tác gì ngồi ở trong bóng tối, ngoài cửa sổ thường thường liền xẹt qua tia chớp, mang đến hào quang mãnh liệt.

Hắn chậm rãi mang suy nghĩ tập trung vào quyền lực mà bảy thần phân biệt nắm trong tay, tiến hành đối chiếu so sánh cùng "Rồng Không tưởng" Angel Wade các thần linh xa xưa:

"Cái gọi là 'Chiến thần', thực tiếp cận Người khổng lồ vương Olmir, 'Chúa Tể Của Gió Bão' quyền lực cùng loại với Tinh linh vương Sunia Solem, 'Nữ Thần Đêm Tối' thì tựa như là Vua Ma Lang Freguera cùng Thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith kết hợp, Mặt Trời Vĩnh Hằng, Đại Địa Mẫu Thần, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, Thần Hơi nước cùng Máy móc đều tìm không thấy chỗ tương tự..."

"Về thần thoại truyền thuyết, mình khi đi học nghe không đủ cẩn thận, quên rất nhiều chỗ..."

"Hô, trong khoảng thời gian này thừa dịp không có nhiệm vụ tuần tra, đi thư viện xem lại tư liệu."

Dereck bỗng nhiên đứng lên, nghĩ là làm.

Vấn đề của hắn cũng là vấn đề của tuyệt đại đa số cư dân thành Bạc Trắng, thời điểm tiếp nhận giáo dục, trọng tâm đều ở trên "Ác ma học" "Phân loại quái vật học" "Phù chú học" "Siêu phàm cơ sở" các chương trình học thực dụng, đều ở trên tri thức có thể sử dụng để đối phó quái vật chỗ sâu trong bóng tối cùng gia tăng sản lượng thực vật có thể ăn được, mà khi nghe "Thần thoại học" các môn phụ trợ này, thường thường không đủ chuyên tâm.

Nếu không phải lịch sử thành Bạc Trắng có thể làm cho cư dân càng thêm đoàn kết, đề cao cảm giác vinh dự cùng cảm giác sứ mệnh của mọi người, "Nghị sự đoàn sáu người" ở phương diện này làm thật sự nghiêm, Dereck tin tưởng mình nhiều lắm chỉ có thể nhớ chuyện đã xảy ra trong hai ba mươi năm gần đây.

Mang theo "Rìu gió lốc", Dereck đi ra khỏi nhà, dọc theo con đường lát đá sạch sẽ mộc mạc mà xa xưa loang lổ, đi tới Song tử tháp ở phía bắc thành.

Song tử tháp có một tòa nóc nhọn là một thư viện công cộng, nơi đổi điểm công huân cùng phát vật tư sinh hoạt ở thành Bạc Trắng, một tòa mái vòm, thuộc về "Nghị sự đoàn sáu người", thuộc về vật phẩm thần kỳ, thuộc về kho phối phương cùng tài liệu trong lời đồn đã chống đỡ thành Bạc Trắng hơn hai ngàn năm.

Vào tháp mũi nhọn, Dereck đi thẳng đến lầu ba, căn cứ ấn tượng, tìm đến giá sách đặt tư liệu thần thoại cùng sách cổ tương ứng.

Hắn vừa nhìn trúng một quyển điển tịch đề cập tới thần thoại sáng thế, đang định rút ra, lại phát hiện một bàn tay năm ngón tay thon dài, làn da trắng nõn, hình thái đẹp mắt chiếm trước một bước, cầm đi cuốn sách nọ.

Dereck theo cánh tay nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, đã cúi thấp đầu, lấy tay án ngực, trầm giọng thăm hỏi:

"Ngài khỏe, trưởng lão Lovya."

Lấy đi bản điển tịch nọ là thành viên "Nghị sự đoàn sáu người", "Người chăn cừu" Lovya.

Lovya mặc trường bào màu đen có thêu các đường vân tím thần bí, tóc màu xám bạc rậm rạp nhưng hơi xoăn.

Mặt bà ta bóng loáng trắng nõn, mặt mày diễm lệ, xem qua cũng chỉ chừng ba mươi, một đôi mắt màu xám nhạt giống như có thể xuyên thủng linh hồn.

"Ừm." Đối mặt Dereck vấn an, Lovya nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, im lặng cầm bản điển tịch nọ rời đi khỏi hai hàng giá sách.

Trưởng lão Lovya tựa như biến bình thường, không giống trước đây, luôn ở trong trạng thái khác nhau qua lại không có quy luật, có khi khóc, có khi cười lạnh, có khi tức giận hầm hừ, có khi hờ hững... Dereck theo bản năng trong đầu hiện lên ý niệm như vậy.

Đột nhiên, hắn không hiểu có chút sợ hãi.

Bởi vì trưởng lão Lovya bình thường...

Bình thường...

...

Lật xem hết bộ hồ sơ, Klein cũng không có tìm được ghi chép lại về động vật.

Rõ ràng nhìn ra được, lúc trước điều tra đã xem nhẹ vấn đề này.

"Ừm, nhớ kỹ ý tưởng trước đó, không thể lỗ mãng tự điều tra, trước không đề cập tới mình cũng không đủ đặc thù tránh né cùng nắm chắc dự cảm của 'Ác ma' đối với nguy hiểm, chỉ có khả năng gặp gỡ Kẻ Gác Đêm phụ trách, đã là chuyện cực kỳ phiền toái, mục tiêu của mình vẫn là phụ trợ, phân tích vụ án, đưa ra suy đoán, phán đoán manh mối thật giả..." Klein tự hỏi vấn đề mình nên làm như thế nào.

Sau khi hiểu biết năng lực của "Ác ma", hắn tạm thời không dám mang chuyện điều tra những người hiềm nghi trước đó có sủng vật hay không giao cho Stuart, cái này có khả năng không nhỏ hại chết đối phương.

"Hiện tại chỉ là điều tra bước đầu không có tính chỉ hướng, Stuart hẳn có thể sẽ không gặp phải chuyện gì, 'Ác ma' không phải đám điên hội Cực Quang kia, sẽ không chủ động bại lộ bản thân, mai hoặc kia, Stuart khẳng định có thể đệ trình báo cáo, có lẽ bên trong có cất giấu manh mối người khác không thể phát hiện." Klein đứng lên, hai tay đút túi đi qua đi lại ở trong phòng.

Hắn hiện tại vấn đề khó xử là làm thế nào để cho nhóm điều tra án chủ lực cũng mang động vật nhét vào tầm mắt.

Trực tiếp đề cập, khẳng định không được, sẽ đưa tới hoài nghi, âm thầm dẫn đường quá rõ ràng cũng giống như vậy... Ài, mình không phải "Người quan sát", không có năng lực phi phàm phương diện này... Klein cẩn thận tự hỏi, thật sự cân nhắc, rốt cuộc xác định phương án.

Hắn rút ra giấy viết thư, cầm bút máy viết:

"Ngài Stanton tôn kính: "

"Tôi nghĩ tới một vấn đề, thời điểm nhóm thám tử thảo luận trước đó, đều cho rằng hung thủ giết người động tác thực thành thạo, nhìn không ra dấu vết trúc trắc, cực kỳ lão luyện, tin tưởng điều đó không có khả năng là trời sinh, tất nhiên có kinh nghiệm phong phú làm cơ sở, ví dụ như học sinh ngoại khoa Viện y học, ví dụ như đồ tể quán thịt."

"Tôi lúc ấy thử suy đoán hắn trước kia có lẽ đã gây ra án cùng loại, đây là một phương hướng điều tra, cũng là trọng điểm tôi hiện tại chú ý."

"Nhưng trải qua hai ngày này suy nghĩ đi suy nghĩ lại, tôi cho rằng đây vẫn chưa đầy đủ, có lẽ, hắn không phải dựa vào giết người để thu hoạch kinh nghiệm."

"Có một loại khả năng, hắn dùng động vật nào đó để luyện tập hay không? Động vật còn sống, chủng loại khác nhau."

"Mỗi ngày động vật ở Backlund chết đi không thể thống kê, biến mất ở chỗ sâu trong cống thoát nước lại không có ai biết được, đây là đối tượng luyện tập rất tốt."

"Đây là một chút cái nhìn chưa đầy đủ của tôi, hy vọng trao đổi cùng ông."

"Sherlock Moriarty."

Klein không có trực tiếp đề cập tới hung thủ có thể là động vật ác ma hóa, mặt khác tìm lý do luyện tập, hy vọng Isengard Stanton sẽ chú ý tới "thế giới động vật" đã bị bỏ qua, từ đó nhắc nhở người phi phàm chính phủ phụ trách.

Viết xong, chính hắn bỗng nhiên cảm thấy đây cũng là một phương hướng.

"Ác ma" kia sở dĩ vẫn không bị bắt, là vì đại bộ phận thời gian của nó là săn giết động vật.

Mà động vật săn giết động vật, cũng không phải là chuyện gì đáng chú ý.

Cứ như vậy đi, hy vọng có thể mang đến linh cảm cho bọn họ... Klein gấp lại giấy viết thư, ăn mặc chỉnh tề đi hòm thư cuối phố.

Mười lăm phút sau, luật sư Jurgen nhìn thám tử Sherlock cứ đi qua đi lại ở ngoài cửa sổ, rốt cuộc nhịn không được mở ra cửa lớn, lễ phép dò hỏi:

"Ngài Moriarty, anh quên mang chìa khóa à?"

"Ặc, xem như vậy đi." Klein gượng cười nói.

"Không bằng đến nhà của tôi làm khách? Chờ dùng xong bữa tối, sau khi trời tối, anh lại trở về, tôi biết được, thám tử tư các anh cực kỳ giỏi leo trừo." Jurgen vẻ mặt nghiêm túc mời.

Cái này cũng biết? Klein ngẩn ra một giây, thiệt tình thành ý cười nói:

"Cái này là vinh hạnh của tôi."

Bà nội luật sư Jurgen là đầu bếp có tiêu chuẩn!

Lại có thể thuận tiện chọc con mèo!

...

Sau khi sắc trời tối đen, Klein ăn uống no đủ ở nhà nghỉ ngơi một hồi, cầm ba toong, rời khỏi phố Minsk.

Hắn tính lại đi phố Rose khu South Bridge một chuyến, tìm Giám mục Utravsky hỏi rõ ràng lai lịch "Chìa khóa vạn năng".

Mượn dùng "Bói gậy", hắn thuận lợi ở thời điểm đêm dài người tĩnh đến giáo đường Harvest, dựa theo lộ tuyến lần trước lẻn vào.

Nhưng mà, Giám mục Utravsky đêm nay cũng không có sám hối ở trong đại sảnh giáo đường, trong im lặng cùng tăm tối chỉ có từng hàng ghế ngay ngắn.

"Nghỉ ngơi?" Klein hơi cảm thấy nghi hoặc bước vào khu vực sinh hoạt phía sau đại sảnh.

Vừa vòng qua góc, hắn đột nhiên phát hiện Giám mục Utravsky cao lớn giống như người khổng lồ đang dọc theo cầu thang tầng hầm ngầm đi lên trên, cửa đá trầm trọng nơi đó bị người vỗ ầm ầm rung động.

Ông ta là giam ai ở trong tầng hầm ngầm? Klein nháy mắt liên tưởng đến một loạt tin tức không quá tốt.

Giám mục Utravsky ngẩng đầu nhìn thấy Klein cũng làm ngụy trang giống như lần trước, cảm thấy kinh ngạc, ngẩn ra rồi hỏi:

"Cậu còn chưa tìm được đường về nhà?"

... Tôi nhìn qua giống người lạc đường lâu như vậy sao? Klein kéo ra nụ cười nói:

"Thần phụ, tôi không có lạc đường."

"Ngươi cho rằng phần phối phương nọ là giả? Không có khả năng..." Giám mục Utravsky nhíu mày, đứng ở giữa cầu thang.

Cho dù như vậy, ông ta vẫn cao tương đương với Klein.

"Không, đó là thật." Klein thành thực trả lời.

Đúng lúc này, cửa đá tầng hầm ngầm lại bị vỗ vang, càng ngày càng kịch liệt, cùng với giọng nam "Thả tôi đi ra ngoài".

"Đây là?" Klein nhịn không được hỏi một câu.

Giám mục Utravsky cười ôn hòa nói:

"Một vị quỷ hút máu."

Ông ta vừa dứt lời, người nam trong tầng hầm ngầm đã cao giọng hô:

"Quỷ hút máu thì làm sao? Quỷ hút máu nên bị ông nhốt ở trong này? Nên mỗi ngày nghe ông lải nhải, nghe ông tụng niệm kinh? Phì, tôi là Huyết tộc cao quý, không cần dùng xưng hô thô bỉ như vậy miêu tả tôi!"

"Tôi nói cho ông, tôi sùng bái ánh trăng, tuyệt đối sẽ không đổi sang Đại Địa Mẫu Thần! Bỏ qua đi, thần phụ đáng ghét này!"

Klein là lần đầu tiên gặp quỷ hút máu chân thật, nhịn không được hỏi một câu:

"Thần phụ, ông là bắt được hắn từ đâu vậy?"

Giám mục Utravsky vẻ mặt có chút cổ quái liếc mắt nhìn Klein một cái nói:

"Hắn là nguyên chủ nhân của 'Chìa khóa vạn năng'."

"Có một ngày, hắn lạc đường vào tòa giáo đường này."

... Klein là thật sự tự hỏi vấn đề về sau có nên tùy thân mang theo "Chìa khóa vạn năng" hay không.

May mắn mình biết bói toán... Hắn may mắn thầm nghĩ.

"Vừa vặn, hắn lúc ấy tiến nhập trạng thái khát vọng máu tươi, bị tôi phát hiện dị thường." Giám mục Utravsky mỉm cười bổ sung.

"Phì, đừng đề cập tới máu tươi với tôi! Tôi cần là máu tươi của những cô gái xinh đẹp, không phải máu già dơ bẩn như ông!" Quỷ hút máu trong tầng hầm ngầm đột nhiên nóng nảy.

Giám mục Utravsky tuyệt không tức giận giải thích:

"Thời điểm hắn khát vọng máu tươi, tôi đã cho hắn ít máu của tôi."

Klein gật gật đầu, cẩn thận nhìn lại, phát hiện trên cửa đá trầm trọng tầng hầm ngầm có khắc "Thánh huy sinh mệnh" cùng các phù hiệu thần bí, hình thành phong ấn đầy đủ.

Đến ban ngày, người cầu nguyện nhiều lên, chỉ sợ ngay cả thanh âm cũng không truyền được... Klein đưa ra phán đoán bước đầu.

"Tôi có gì có thể giúp của cậu sao?" Lúc này, Giám mục Utravsky mở miệng dò hỏi.

Klein thản nhiên trả lời:

"Tôi muốn biết 'Chìa khóa vạn năng' sớm nhất đến từ nơi nào."

"Vậy cậu phải hỏi hắn." Giám mục Utravsky chỉ chỉ tầng hầm ngầm.

Quỷ hút máu bên trong đột nhiên im lặng, chợt thản nhiên cười nói:

"Bạn à, tôi có thể trả lời vấn đề của cậu."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, cậu phải giải cứu tôi ra ngoài trước đã."