Cái này thật đúng là dám ra giá mà... Nghe được yêu cầu của quỷ hút máu, Klein quả thực vừa bực mình vừa buồn cười.

Hắn liếc mắt nhìn Giám mục Utravsky phía trước một cái, suy tư hỏi:

"Thần phụ, tôi có thể mượn ngọn nến của ông một chút không? Chính là cây lần trước, tôi quên tên của nó là gì rồi."

Giám mục Utravsky còn chưa kịp trả lời, quỷ hút máu trong hầm ngầm đã ngạc nhiên lên tiếng:

"Cậu muốn làm cái gì? Cậu muốn làm cái gì?"

Lúc này, Giám mục Utravsky ôn hòa mở miệng:

"Nó gọi là ngọn nến ác mộng, cậu mượn nó làm cái gì?"

Thần phụ, người rất phối hợp, còn biết hỏi tác dụng... Klein khóe miệng nhếch lên nói:

"Tôi tính lợi dụng nó, trực tiếp đi vào trong chỗ sâu nhất trong tâm linh người bạn kia hỏi."

"Cậu có biết, tôi ở phương diện này có chút thiên phú đặc thù, rất am hiểu làm những chuyện như vậy..."

Hắn còn chưa dứt lời, quỷ hút máu trong tầng hầm ngầm đã cao giọng hô:

"Khốn kiếp, bỏ qua suy nghĩ này đi!"

"Cái này đối với Huyết tộc cao quý là phải chịu nguyền rủa!"

"Này này, này này này! Tôi nói, tôi nói, tôi nói cho cậu nguồn gốc của 'Chìa khóa vạn năng'!"

Klein nhất thời cười khẽ một tiếng:

"Thực cảm tạ sự phối hợp của cậu."

"Hừ! Bạn bè của tên già dơ bẩn kia quả nhiên cũng không phải người tốt! Làm một Huyết tộc, tôi chỉ đi bệnh viện trộm máu trong bình thử máu để uống, đã là cực kỳ khắc chế, vì sao cũng bị nhốt ở trong này, mỗi ngày còn nghe “Thánh kinh sinh mệnh” dong dài như ruồi bọ kia!" Quỷ hút máu trong hầm ngầm phẫn nộ oán giận một câu.

Thẳng thắn mà nói, nếu chân tướng thực như cậu vừa miêu tả, hơn nữa gặp phải tôi, tôi nhiều nhất là cảnh cáo cậu vài câu, đáng tiếc, thời điểm cậu lạc đường tiến vào tòa giáo đường này, đối diện là vị thần phụ từng giết người như ma đam mê chiến đấu, hiện tại thành kính ăn năn cuồng nhiệt với tín ngưỡng này, chỉ có thể nói cậu là quá xui xẻo thôi... Bất quá, bệnh tình Giám mục Utravsky đã muốn khỏi hẳn, hẳn có thể sẽ không chân chính thương tổn đến cậu, nhiều lắm giam cầm cậu ở bên cạnh... Klein không tiếng động đáp lại vài câu.

Quỷ hút máu trong hầm ngầm dừng vài giây rồi nói:

"Hơn một tháng trước, ta đi bệnh viện khu nam trộm bình máu để uống, kết quả gặp một tên trộm."

"Hắn nguyên bản muốn tiến vào phòng tài vụ bệnh viện, ai biết lạc đường, mở ra cửa kho máu, bị tôi bắt lấy tại chỗ."

"Hắn dùng chính là cái 'Chìa khóa vạn năng' này, hắn nói cho tôi biết, đây là trước đó trong quá trình hắn lẻn vào một tòa nhà ăn cắp đã phát hiện, đồng thời còn được có một cái được đồng hồ bỏ túi khảm kim cương, ừm, ở trong hầm ngầm."

"Hắn ban đầu nghĩ cái chìa khóa kia đối ứng với căn phòng hoặc là két sắt nào đó, nhất nhất thử qua, kết quả phát hiện toàn bộ đều có thể mở ra, cái này đối với một kẻ trộm mà nói, quả thực là bất ngờ không thể tưởng tượng, sau đó, hắn liên tiếp thành công, cho đến khi bị tôi bắt lấy, tịch thu chìa khóa."

"Đáng giận, tôi lúc ấy thế mà không nghĩ tới cái chìa khóa này sẽ làm cho người ta lạc đường!"

Thực phù hợp hình ảnh mà mình bói toán thấy... Bất quá, cái "Chìa khóa vạn năng" này có phải bị nguyền rủa hay không, chủ nhân trước đây bởi vì lạc đường mà bị bắt, chủ nhân trước đó nữa cũng bởi vì lạc đường mà bị người ta bắt tại chỗ... Có lẽ, mình thật sự phải mang nó lên phía trên sương mù xám, thời điểm cần mới lấy ra, bất quá như vậy sẽ phiền toái hơn rất nhiều, có lẽ sẽ chậm trễ sự việc... Klein khống chế vẻ mặt biến hóa, không vội không chậm hỏi:

"Vậy kẻ trộm kia có nói hắn trộm được ở nơi nào không?"

Quỷ hút máu trong hầm ngầm nội than thở nói:

"Cậu đang hoài nghi trí tuệ của tôi đó, tôi sao có khả năng không hỏi chuyện này."

"Hắn nói là ở số 48 đại lộ bên sông chỗ cầu lớn khu nam, tôi nguyên định rảnh thì đi tra xét một chút, kết quả... Đáng chết!"

"Tốt rồi, tôi trả lời xong rồi, không cần quấy rầy tôi nữa."

Klein cũng không có rời đi ngay, mà là chậm rãi lấy ra một xu trị giá nửa penny, thấp giọng nói:

"Hắn đang nói dối."

...

Sau bảy lần, Klein đôi mắt chuyển sâu búng lên đồng xu, nhìn nó quay cuồng xoay tròn, rơi xuống lòng bàn tay.

Lúc này đây, đầu người hương lên, tỏ vẻ khẳng định.

Nói cách khác, quỷ hút máu đang nói dối!

Nội dung về tên trộm cùng hình ảnh mà mình bói toán thấy có rất nhiều chỗ ăn khớp, xác minh lẫn nhau, hẳn là không phải giả... Quỷ hút máu khẳng định là nói dối ở địa chỉ cụ thể! Klein nhìn về phía Giám mục Utravsky, cười nhẹ nói:

"Hắn nói dối."

"Để cho tôi suy nghĩ, hắn vì sao phải nói dối."

"Giận chó đánh mèo cùng trả thù với người không có quan hệ gì như tôi, là hành động cực kỳ không sáng suốt, cũng rất bất lợi cho tình cảnh của hắn."

"Cho nên, tôi cho rằng, hắn thật ra là đang thông qua phương thức này cầu cứu, địa chỉ kia rất có khả năng thuộc về bạn bè nào đó của hắn, thần phụ, ông có tính đi xem qua không?"

Trong hầm ngầm nhất thời hoàn toàn không tiếng động, qua vài giây, quỷ hút máu kia ha ha cười nói:

"Tôi chỉ là đơn thuần không muốn nói cho cậu một cách đơn giản như vậy, cậu vừa rồi uy hiếp tôi, tôi nói dối trả thù cậu, không phải rất bình thường sao?"

Mình nghe ra cảm giác đang gượng trấn định... Klein cười cười nói:

"Như vậy, đáp án chân thật đâu? Lại nói dối mà nói, tôi không ngại mang địa chỉ này đưa cho ba giáo hội lớn, nói có liên quan đến án giết người liên hoàn gần đây."

"... Nhân loại thật sự là ác độc mà..." Quỷ hút máu kia như nghiến răng nghiến lợi thở dài một tiếng, "Số 32 phố Wildy cầu lớn khu nam."

Klein lại tung tiền xu, nhận được đáp án đối phương không có nói dối.

Xem ra quỷ hút máu không có năng lực quấy nhiễu bói toán... Ừm, quay đầu lại đi phía trên sương mù xám xác nhận một chút... Klein lấy tay ấn ngực, đối với cửa đá trầm trọng hầm ngầm, cúi người chào:

"Cảm tạ sự phối hợp của cậu."

"Hừ." Quỷ hút máu trong hầm ngầm kia tức giận hừ một tiếng.

Ngay tại thời điểm Klein xoay người chuẩn bị rời đi, hắn bỗng nhiên lại cao giọng hô:

"Nhớ kỹ, tôi gọi là Emlyn White, nhớ kỹ, tôi gọi là Emlyn White!"

Nhớ kỹ tên của cậu làm cái gì? Tôi cũng không tính cứu cậu, không có chuẩn bị, không có ưu thế sân nhà, tôi là đánh không lại thần phụ Utravsky, hơn nữa ông ta còn có vật phẩm thần kỳ chuyển máu tươi trở về... Ừm, chẳng lẽ bạn bè của quỷ hút máu này sẽ treo thưởng tìm người, hắn hy vọng mình bán tình báo này? Klein ngẩn ra một chút, không nói cái gì cả đi ra giáo đường Harvest.

Tùy ý tìm một chỗ yên lặng không người, hắn cởi xuống con lắc ở cổ tay trái, bói toán về chuyện hiện tại đi thăm dò số 32 phố Wildy.

Hắn được đáp án là, có nguy hiểm nhất định, nhưng không tính quá cao.

Có nguy hiểm nhất định... Nguy hiểm ở nơi nào? Sẽ là loại hình nguy hiểm gì? Klein tập trung phân tích, hoài nghi học đồ mất khống chế mà chết kia, bởi vì oán niệm mãnh liệt, biến thành quái vật loại quỷ hồn, hơn nữa còn là loại có vẻ khá là mạnh.

Cũng không đúng, tên trộm kia rõ ràng không gặp phải chuyện gì đã lấy được cái "Chìa khóa vạn năng" kia, chẳng lẽ nguy hiểm địa điểm bí ẩn khác ở trong phòng? Klein cẩn thận suy tư một chút, cảm thấy mình tốt nhất làm đủ chuẩn bị rồi mới đi vào trong đó, miễn cho gặp phải kẻ địch mà năng lực phi phàm trước mắt khó có thể đối phó lại tìm không ra biện pháp.

Ít nhất, ít nhất chờ mình mua được viên đạn có thể tịnh hóa oan hồn u ảnh cái đã... Hắn hơi hơi gật đầu.

Có quá trình suy xét như vậy, lại kết hợp trải qua đánh nhau với "Kỵ sĩ bình minh" Giám mục Utravsky lần trước, Klein bỗng nhiên cảm thấy mình mơ hồ có thể tổng kết ra quy tắc đầu tiên của "Ma thuật sư":

"Không được biểu diễn ở thời điểm chưa có chuẩn bị!"

Đã có một dẫn lối đại khái như vậy... Klein yên lặng bồi thêm một câu.

...

Sáng sớm thứ ba, Klein chuẩn bị bơ, sau khi nướng hai lát bánh mì, không vội dùng bữa, mà mở cửa lấy từ hộp thư báo ra báo chí hôm nay.

Ồ, có phong thư... Hắn rút ra lá thử kẹp ở trong tờ báo, vừa quay về phòng ăn, vừa xem bên ngoài.

"Chữ ký của Stuart... Xem ra cậu ta đã hoàn thành điều tra bước đầu." Klein hơi hơi gật đầu, xé phong thư, lấy ra tờ giấy, một bên đọc, một bên ngồi xuống bàn ăn.

Stuart nói hai người hiềm nghi kia không có biểu hiện gì dị thường, một làm quán tạp hoá cùng vợ con, không khí trầm lặng mà qua ngày, một bận rộn các loại công tác lâm thời, vì duy trì cuộc sống mà bôn ba mệt nhọc, bọn họ không nóng nảy, không xúc động đánh nhau, cũng không tồn tại loại chuyện tự nhốt mình ở trong phòng.

Cuối thử, Stuart cảm khái vài câu tình huống ác liệt của khu đông, thề phải ráng tiền, không để khi lớn tuổi lưu lạc tới đó.

"Cảm tạ sự trợ giúp của anh, sau này nếu có manh mối khác, tôi sẽ chia sẻ cùng anh." Thấy đối phương không thể phát hiện dấu vết hữu dụng, Klein chỉ đơn giản gởi lại phong thư, không để người này liên lụy càng sâu hơn vào án này, miễn cho bị "Ác ma" nhận thấy được nguy hiểm, trước tiên bóp chết tai hoạ ngầm.

Cất đi giấy bút, Klein cầm miếng bánh mì đã phết bơ, cùng hồng trà và báo, nhàn nhã sử dụng thời gian bữa sáng.

Trong quá trình này, một điểm hắn có vẻ tiếc nuối là, tụ hội người phi phàm của ông lão "Mắt trí tuệ" kia vẫn chưa có dấu hiệu cử hành.

"Ài, 'Ác ma' này tồn tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống người phi phàm Backlund, hy vọng ngài Isengard Stanton có thể dựa vào nhắc nhở của mình mà có thu hoạch, ừm, ông ta hẳn là người phi phàm được chính phủ 'Công nhận'..." Klein buông tờ báo, cầm lấy khăn ăn lau miệng, thu thập chuẩn bị ra ngoài.

Hôm nay hắn là thực hiện kế hoạch đã chuẩn bị từ tuần trước:

Đi nhà bảo tàng vương quốc tham dự "Triển lãm kỷ niệm Russell "!

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey mặc một chiếc váy dài trắng viền ren, khoác áo lông trắng như tuyết, bên cạnh có nữ hầu Annie giúp nàng đội chiếc mũ mềm khảm trân châu, buông xuống một tầng lụa mỏng.

Bên cạnh nàng, Susie ngồi ở nơi đó, trên cổ mang một chiếc nơ con bướm tơ lụa.

"Công chúa nhỏ xinh đẹp của ba, con là chuẩn bị đi nơi nào đó?" Bá tước Hall từ thang lầu đi xuống, vuốt hai bên ria mép của mình hỏi.

Audrey đôi mắt sáng ngời hồi đáp:

"Ba ba, con tính đi xem Triển lãm kỷ niệm Russell."

Xem nhật kí nguyên bản của Đại đế Russell một cái, tìm cơ hội lấy một ít cho ngài "Kẻ Khờ"... Nàng ở trong lòng bổ sung một câu.

Bá tước Hall trầm ngâm rồi nói:

"Vì sao phải đi hôm nay? Sẽ rất nhiều người, trường hợp sẽ rất loạn."

"Ừm, ba tìm người phối hợp một chút với giáo hội Hơi Nước, sau khi triển lãm chính thức kết thúc, để cho con cùng bạn ở lại thêm nửa ngày, như vậy, con sẽ có thể im lặng không bị quấy rầy mà tham quan."

"Nếu con muốn thưởng thức vật vào đó ở cự ly gần, có thể trực tiếp thương lượng cùng bọn họ."

Như vậy, tựa như quá tốt rồi, mình có thể trực tiếp lật xem nhật kí trong lần triển lãm này... Audrey khẽ nhấc váy chào:

"Cảm tạ ba, bá tước Hall anh tuấn ~ "