Khu tây, số 2 đại lộ quốc vương, nhà bảo tàng vương quốc.

Tuy lúc này không phải cuối tuần, nhưng thời điểm Klein đến, cửa đã sắp một hàng dài.

Căn cứ báo chí cùng tạp chí miêu tả, hắn biết, thế giới này giai cấp trung sản phương thức giải trí khá ít, ngoài xem báo, đọc tiểu thuyết, nghe ca kịch âm nhạc, chơi tenis cùng banh tường, thưởng thức các loại kịch, cử hành hoặc tham gia yến hội vũ hội ra, thì chỉ còn lại có đi công viên, xem triển lãm cùng đi chơi ra ba hạng mục này, mà bởi vì ảnh hưởng của Đại đế Russell, nghỉ đông đã là hiện tượng tương đối phổ biến tại giai tầng này.

Chín giờ đúng, Klein đội mũ dạ tơ lụa, cầm ba toong màu đen, mặc vest hai đuôi cầm vé vào cửa, đi theo hàng người, từng bước một tiến vào nhà bảo tàng.

Nơi này có một phần luồng khác, người hướng dẫn khác nhau đều tự dẫn một bộ phận người tham quan đi vào những lối khác nhau.

Klein cùng mấy chục người đi theo một cô gái dung mạo khá tốt, nghe cô ta giới thiệu cuộc đời Russell.

Cái này đối với Klein thân là nửa học giả lịch sử mà nói, không có ý nghĩa gì, cho nên hắn nhàm chán xác nhận vị trí túi tiền.

—— bởi vì tài phú tăng vọt, đạt tới 952 bảng, cách 1000 bảng chỉ có một bước, cho nên, ví da của hắn đã chưa không được nhiều tiền mặt như vậy, chỉ có thể lựa chọn mang theo một bộ phận trong đó, số còn lại, Klein lo lắng chúng không được bảo hộ khi để ở nhà, vì thế mang toàn bộ đặt ở phía trên sương mù xám.

Đi tới đi tới, bọn họ tiến nhập gian triển lãm đầu tiên, người hướng dẫn nữ kia giọng điệu hưng phấn nói:

"Các vị, nơi này đều là vật phẩm sinh hoạt hằng ngày của Đại đế Russell."

"Mọi người xem, đó là chăn nhung thiên nga của ông ta, đó là dụng cụ thủy tinh nạm vàng ông ta dùng để uống rượu nho."

"Đó là bồn cầu tự hoại ông ta đã dùng qua, bồn cầu tự hoại đầu tiên trên ý nghĩa."

...

Ngay cả bồn cầu đã dùng qua cũng bị lấy đến triển lãm? Klein bỗng nhiên có chút đồng tình với Russell.

Sau đó, hắn nhìn cái bồn cầu tự hoại mặt sau tường thủy tinh kia, phát hiện nó đang lóe ra hào quang màu vàng, mặt ngoài tựa như có một tầng vàng lá cùng điêu khắc nhiều hoa văn phức tạp khá là có cảm giác nghệ thuật.

Thật sự là xa xỉ mà... Klein không hề đồng tình với Russell.

Chỉ cách một tầng thủy tinh với bồn cầu tự hoại là trang phục hằng ngày của Russell, bao gồm cổ tay áo, áo trong cổ áo có trang trí viền ren.

Nhìn ra được, người hướng dẫn nữa kia khá là tán thưởng đối với văn hóa trang phục Intis.

Sau "Phòng triển lãm vật dụng hàng ngày", là nguyên cảo văn kiện quan trọng Russell đã ban bố, bao gồm văn vật lịch sử có giá trị rất lớn như “Luật dân sự”.

Ngay ở lúc này, người hướng dẫn nữ kia chỉ vào một cái tủ trưng bày nói:

"Đây là một quyển bút ký mà Đại đế Russell lưu lại, mặt trên sử dụng là phù hiệu độc đáo thần bí mà ông ta sáng tạo ra đến nay vẫn chưa có ai phá giải, các học giả lịch sử cùng các nhà khảo cổ học đều cho rằng, bút ký này ghi lại hẳn là bí mật mà Đại đế Russell không muốn cho ai biết nhất."

"Làm một người lãng mạn, tôi cũng có suy đoán của bản thân, có lẽ đây là phù hiệu mà Đại đế Russell ước định cùng người phụ nữ mà ông ta yêu nhất, bọn họ gởi qua lại lẫn nhau, những vĩnh viễn không có cách nào chân chính cùng một chỗ."

Cô rất thích hợp đi viết tiểu thuyết... Klein khóe miệng có rút một cái, tầm mắt theo đó chuyển hướng bản bút ký đang mở ra trong tủ trưng bày, mặt trên là tiếng Trung giản thể hắn quen thuộc tới cực điểm:

"6-3, con mẹ nó, mình thật muốn táo bón khi ăn đồ ăn nơi này!"

"17-3, các phu nhân Intis đều thoải mái như vậy sao? Đến cùng là mình chơi họ, hay là họ chơi mình? Cảm giác luôn có chút là lạ."

"22-3, đến lúc chọn lựa tín ngưỡng, một bên là giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng, một bên là giáo hội Thợ thủ công."

"Lựa chọn của mình không hề nghi ngờ, ca ngợi người, thần Vạn Cơ!"

"Một ngày nào đó, mình muốn làm cho giáo hội Thợ thủ công đổi tên thành Cơ giới thần giáo."

... Quả nhiên thực lãng mạn... Lãng mạn đến táo bón... Đây là nhật kí lúc ban đầu Đại đế Russell xuyên qua, không một chút tin tức có giá trị nào... ông ta còn xấu hơn so với mình... Klein thu hồi ánh mắt, chậc chậc vài câu.

Đương nhiên, hắn chỉ thấy hai trang mở ra kia, còn lại có nội dung gì, thì không thể biết.

Không biết bố trí canh gác nơi này như thế nào, có cơ hội vụng trộm ẩn vào lật xem một lần hay không... Klein nhìn quanh bốn phía, phát hiện nhân viên bảo an bên ngoài là khá nhiều.

Có lẽ còn có người phi phàm giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc... Hắn nói thầm một câu, đi theo người hướng dẫn nữ kia, xen lẫn trong đám người, tiến vào gian triển lãm sau, nơi đó tên là "Russell ấm áp".

"Đây là bức thư tình đầu tiên Đại đế Russell viết, đây là bài thơ tình đầu tiên ông ta sáng tác, 'Khi em già đi'..." Người hướng dẫn nữ ánh mắt tỏa sáng chỉ vào bản thảo trong tủ trưng bày nói.

Vô sỉ! William Butler Yeats chắc cũng không nằm yên trong quan tài được! Klein không khỏi oán thầm ở trong lòng.

"Đây là dây xích tay chính ông ta chế tác... Đây là nguyên cảo tiểu thuyết ông ta viết..." Người hướng dẫn nữ kia tính dùng giọng điệu cực kỳ sùng bái giới thiệu.

... Klein cố gắng không để cho vẻ mặt mình có biến hóa gì.

Đương nhiên, hắn cũng tin tưởng Đại đế Russell trong chức nghiệp phi phàm có con đường "Thợ thủ công" khẳng định là có năng lực về mặt này rất mạnh.

"Đây là sách giáo khoa giáo dục cơ sở mà ông ấy cải tiến để giáo dục giới nữ, mỗi một từ đều có đồ họa đối ứng... Đây là trò chơi nhỏ mà ông ta phát minh cho con mình, cùng loại với cờ vua Intis, nhưng không biết vì sao lại không có truyền lưu ra... Đây là đồ chơi xếp gỗ ông ấy phát minh, cũng là cho con mình..." Người hướng dẫn nữ bất tri bất giác giọng nói mang theo vài phần ôn nhu.

Cái này con mẹ nó không phải là cờ vua sao... Hơn nữa, Lego còn phải tìm ông thu phí bản quyền! Klein chỉ có thể nhếch lên khóe miệng, lấy cái này che dấu cảm xúc.

Hắn liếc mắt đảo qua một cái, phát hiện một cô gái cao chừng 1m7 đang đứng phía trước tủ trưng bày này.

Cô gái này có một mái tóc màu nâu dài đến hông, dáng người tỉ lệ rất tốt, vừa không béo, cũng không gầy.

Cô ta mặc váy màu vàng đầy nữ tính, lại đội mũ mềm màu đen khá già, thả xuống một lớp voan mỏng, che khuất khuôn mặt của cô ta.

Cô ta đứng ở trước tủ trưng bày kia, vẫn nhìn vật phẩm bên trong, đã lâu không có rời khỏi.

Đợi cho đám người Klein đi theo người hướng dẫn đến gian triển lãm sau, cô ta vẫn chưa thay đổi tư thế.

Lại qua vài gian triển lãm, người hướng dẫn nữ kia chỉ về phía trước nói:

"Kế tiếp mọi người sẽ thấy, là thư phòng Đại đế Russell đã phục hồi nguyên trạng."

"Đương nhiên, chỉ là một bộ phận trong đó."

Trong khi nói chuyện, đám người Klein tiến vào gian triển lãm, trước mắt bỗng nhiên trống trải.

Nơi này hầu như biến thành một thư viện, bốn phía là từng hàng giá sách, giá sách cao tới lầu hai, phía dưới chúng nó có thang, có lối đi thông ở giữa, hình thành một thiên đường sách lập thể.

"Có thể tưởng tượng, chủ nhân nơi này từng dọc theo thang lên xuống, tìm kiếm quyển sách muốn đọc..." Người hướng dẫn miêu tả một bộ hình ảnh sinh động.

Không, Russell khẳng định sẽ để người hầu đi tìm, mà không phải bản thân... Klein yên lặng phản bác một câu.

Ở giữa các giá sách kia có một cái bàn, ghế dựa, đèn đồng thau một số đồ vật, chúng nó đều được lồng thủy tinh chụp lại, không phát sinh tiếp xúc với bên ngoài.

Klein liếc mắt nhìn một cái, đã phát hiện một xấp bản thảo, bản thảo trang giấy đã ố vàng.

Xấp bản thảo nọ cũng không có mở ra, làm cho người ta chỉ có thể nhìn thấy nội dung trang đầu.

Mặt trên miêu tả một vật phẩm hình chữ nhật, có thuyết minh chi tiết:

"Đây là ứng dụng thu nhỏ di động của máy điện báo, có thể thông qua nó kết nối đến ngời đang giữ vật phẩm tương tự, thu phát tin tức muốn trao đổi lẫn nhau, thậm chí trò chuyện trực tiếp."

"Cái này cần định vị rất tốt, tôi nhận thấy chúng ta có thể lớn mật đưa ánh mắt hướng về bầu trời, nơi đó không có trở ngại, có thể truyền bá tín hiệu rất tốt."

...

Đại đế, ông ngay cả điện thoại di động cũng không buông tha... Klein nhịn không được đưa tay che gương mặt.

Lúc này, người hướng dẫn giới thiệu đến xấp bản thảo nọ:

"... Chúng nó ghi lại là kỳ tư diệu tưởng của Đại đế Russell, ghi lại là phát minh còn chưa kịp hiện thực hóa của ông ta, ghi lại là hào quang văn minh nhân loại chúng ta!"

Klein không đi nghe lời nói thổi phồng này, tùy ý xem xét những sự vật khác.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện trong một cuốn sách bìa cứng ở trên bàn có một thẻ dấu trang.

Bộ phận thẻ dấu trang lộ ra bên ngoài, miêu tả hình vẽ như là một đứa nhỏ tiện tay vẽ loạn.

Đại đế Russell cũng không am hiểu hội họa... Klein vừa cười nhạo một câu ở trong lòng, đột nhiên nhớ tới một việc:

Russell từng mang một tấm "Thẻ báng bổ" ngụy trang thành thẻ dấu trang, kẹp vào trong một cuốn sách nào đó!

Sẽ là tấm này sao? Klein không dấu vết cẩn thận quan sát vài giây, nhưng không có phát hiện manh mối gì.

Cũng đúng, Đại đế nói "Thẻ báng bổ" phản bói toán phản lời tiên đoán, dưới tình huống bình thường căn bản không phát hiện được đặc thù của nó... Nếu có thể phân biệt ra đơn giản như vậy, giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc khẳng định đã lấy đi từ sớm... Klein dời tầm mắt, đánh giá những cuốn sách khác, phát hiện không hề thiếu sách mang theo một tấm thẻ dấu trang, mà thẻ dấu trang này hình dạng cùng cấu tạo đều không giống nhau.

Hắn trầm ngâm một chút, dùng năng lực "Thằng hề" khống chế cơ bắp trên mặt, tò mò hỏi:

"Đây đều là sách mà Đại đế Russell đã xem qua sao?"

"Thật có lỗi, ý tứ của tôi là, đây đều là sách nguyên bản sao?"

Người hướng dẫn nữ gật đầu khẳng định nói:

"Đúng vậy, đây đều là vật phẩm trong thư phòng Đại đế Russell lúc trước, bao gồm sách báo, bản thảo, thẻ dấu trang, đèn, bình mực vân vân... Bất quá, rất nhiều thứ đã bị hủy ở trong vài lần xung đột."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, lại xem kỹ thẻ dấu trang này.

Russell đề cập qua ở trong nhật kí, hắn sẽ mang "Thẻ báng bổ" kia kẹp ở trong một quyển sách rất có giá trị, để cho mọi người không thể tưởng được thứ có giá trị nhất trong quyển sách kia thật ra là một tấm thẻ dấu trang không bắt mắt... Ừm, sách nào mới là rất có giá trị đây? Klein nhớ lại chi tiết trong nhật kí, lấy cái này tiến hành bài trừ.

“Thời đại huy hoàng”, không giống...

“Lịch sử vương quốc Intis”, không giống...

“Địa lý bắc đại lục”, cái này có khả năng nhất định, nhưng không cao...

“Nguyên lý cải tiến máy hơi nước giới”, giống như cái trên...

Klein nhất nhất đảo qua, ánh mắt bỗng nhiên dừng ở trên xấp bản thảo đã nhìn qua sớm nhất.

Nơi đó ghi lại các vật phẩm địa cầu mà Russell muốn phát minh lại không có điều kiện để phát minh.

Nơi đó cũng có một tấm thẻ dấu trang, mặt trên miêu tả bộ dáng Russell mặc phục sức hoàng đế.