Bản thảo đạo văn, không, bản thảo sáng ý, hẳn xem như là bộ sách rất có giá trị... Tấm này sẽ là "Thẻ báng bổ" sao? Klein trong lòng chợt động, khẽ gõ răng, lặng yên mở ra linh thị.

Nhưng hắn cũng không có phát hiện gì dị thường.

Hắn lập tức đảo qua thẻ dấu trang khác, thu được vẫn là đáp án như cũ.

Cũng đúng, nếu có thể phát hiện dễ dàng như vậy, cũng không tới phiên mình có ý tưởng như vậy... Klein đóng linh thị lại, một lần nữa dùng những chi tiết hiểu biết từ nhật ký Russell cùng tính cách của vị đại đế kia để tiến hành loại trừ.

Căn cứ hiểu biết của hắn, nếu Russell nói sáng mang theo "Thẻ báng bổ" rất có giá trị, vậy nó sẽ không quá bình thường, nếu không sẽ không thể thỏa mãn cái loại tính cách chơi ác mãnh liệt này—— dùng rất nhiều tri thức có giá trị cao đến phụ trợ thẻ dấu trang không bắt mắt này, để cho người thu được gặp phải trêu đùa trong vô hình.

Cho nên, bộ sách có giá trị nhưng không cao có thể không cần quan tâm đến, như vậy... Klein nhìn quanh bốn phía, cẩn thận phân rõ, hoàn toàn không nghe người hướng dẫn đang nói cái gì.

"Tổng hợp phán đoán, cả gian 'Thư phòng' này, phù hợp điều kiện giống như chỉ có xấp bản thảo sáng ý kia, cái khác giá trị cũng chỉ thường thường, lấy tính cách của Russell, khẳng định sẽ không lựa chọn chúng, ừm, Russell là cái loại người 'Ta muốn mang bí mật giấu ở nơi dễ thấy nhất, nhưng các ngươi vẫn không thể phát hiện được' này..." Klein vừa nghĩ vừa biên cho đại đế một bộ mặt đại khái.

Đương nhiên, hắn không có khả năng khẳng định thẻ dấu trang kia là "Thẻ báng bổ" ngụy trang, bởi vì bộ sách của Russell mà có giá trị cao hiển nhiên còn bao gồm cả các sáng tác lĩnh vực thần bí học, mà bộ phận sách này, giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc khẳng định không có khả năng lấy ra để triển lãm!

Ừm, trước hết phải xác nhận có phải 'Thẻ báng bổ' hay không, mới suy xét vấn đề có hành động hay không... Đáng tiếc, 20-1 này không thể dùng để loại trừ, không ai biết mỗi tấm thẻ dấu trang là được kẹp vào sách vào ngày nào... Klein không tiếng động tự nói một câu, rồi nhìn về phía người hướng dẫn đang dừng lại, mỉm cười hỏi:

"Ở trên giá sách này có những đồ vật kẹp thêm vào sách hay không?"

"Ví dụ như, thư mà vị phu nhân quý tộc nào đó viết cho Russell."

Vấn đề này làm cho không ít người nam phát ra tiếng cười hiểu ý, người hướng dẫn nữ kia lắc đầu nói:

"Không, không có, những đồ vật kẹp thêm vào sách, đều được lấy ra đặt ở nơi này, để cho mọi người dễ dàng quan sát."

"Cái này chỉ là phục hồi nguyên dạng thư phòng của Đại đế Russell, mà không phải phục hồi nguyên dạng thư phòng vào một điểm thời gian nào đó, không cần duy trì trạng thái nhất định không thay đổi."

Klein nhất thời cười cười nói:

"Rõ ràng rồi, cái này thật sự làm cho người ta thất vọng mà..."

Cái này quả thực quá tốt rồi! Toàn bộ phòng triển lãm chỉ có một lá thẻ dấu trang cần nghiệm chứng, khó khăn hạ xuống rất lớn... Hắn vui vẻ ở trong lòng bồi thêm một câu.

Khi người hướng dẫn giới thiệu "sách mà Russell thích đọc nhất", Klein lại một lần nhìn quanh bốn phía, quan sát bố cục chỉnh thể phòng triển lãm này.

Vì phục hồi gian phòng hơn một trăm năm trước, bốn phía gian triển lãm này không có đèn khí ga.

Chiếu sáng chủ yếu dựa vào cửa sổ nhô ra có lưới sắt ở ngoài mấy thước cùng đèn thủy tinh thật lớn treo ở trên trần nhà.

Về phần ngọn đèn đồng thau trên bàn, không có đặt ngọn nến, thuần túy chỉ là bài trí.

Klein nhìn cửa sổ nhô ra xa xa, thấy bên ngoài mà mặt cỏ khô vàng cùng một cây cột đèn màu đen thẳng tắp.

Hắn nhớ vị trí, một lần nữa đưa tầm mắt về phía người hướng dẫn nữ đang giới thiệu sách kia, trong đầu bắt đầu phân tích kế hoạch đánh cắp mang tính khả thi.

"Một điều kiện tiên quyết là, căn cứ ý của Russell, các giáo hội lớn cùng các gia tộc xa xưa thân là vương thất, đều không muốn nhìn thấy ông ta phát tán 'Thẻ báng bổ', phá hư trật tự củng cố hơn một ngàn năm qua."

"Cho nên, nếu mình là Đại Giám mục phụ trách xử lý chuyện này, mình sẽ trực tiếp phóng hỏa thiêu đi toàn bộ vật phẩm Russell để lại, nếu 'Thẻ báng bổ' có thể bị hoàn toàn phá huỷ đi, vậy kết quả hoàn mỹ phù hợp ý tưởng của thần linh, nếu 'Thẻ báng bổ' khó có thể bị phá hư, sau khi thiêu xong, nó tất nhiên sẽ bại lộ ra dị thường."

"Nếu vật phẩm Russell lưu lại đều còn, vậy nói lên, ông ta đã dùng phương thức nào đó để cho mọi người, bao gồm thần linh, đều tin tưởng ông ta đã mang toàn bộ 'Thẻ báng bổ' đưa đi ra ngoài, không lưu lại một tấm nào."

"Đương nhiên, không bài trừ giáo hội nào đó hoặc gia tộc xa xưa nào đó ý đồ dựa vào 'Thẻ báng bổ' đến bổ sung con đường phi phàm mà họ cần, nhưng khả năng này cực kỳ nhỏ, bởi vì cái này sẽ cho Russell cơ hội hợp tung liên hoành thống nhất chiến tuyến, căn bản không cần thiết đi đến một bước phát tán 'Thẻ báng bổ' phá hư trật tự này."

"Nói vậy, nhật kí của ông ta sẽ thể hiện ra lòng tin nhất định cùng lo lắng tương ứng, tuyệt đối không có khả năng chỉ còn bi quan, chỉ nghĩ dựa vào tổ chức bí ẩn xa xưa kia."

"Hơn một trăm năm trôi qua, giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc bảo quản vật phẩm lưu lại này đã tìm kiếm không biết bao nhiêu lần, cho nên, sẽ ít ai còn tin tưởng 'Thẻ báng bổ' giấu ở chỗ này."

"Nói cách khác, cấp bậc bảo an của triển lãm này sẽ không quá cao."

"Hơn nữa, một điểm rất quan trọng là, toàn bộ Backlund đều bị 'Ác ma' giết người liên hoàn kia biến thành khắp nơi lo lắng, người phi phàm ba giáo hội lớn đang điều tra cùng tìm kiếm toàn thành phố, đội ngũ 'Quả Tim Máy' có thể phân phối nhân viên đến triển lãm không quan trọng này khẳng định cực kỳ có hạn."

"Ừm, nơi này đáng giá bảo hộ nhất là nhật kí Russell, rất nhiều người phi phàm hoang dại rất sùng bái Đại đế, cho rằng 'phù hiệu sáng tạo độc đáo' này có tầng thần bí sâu hơn, có động cơ cùng năng lực đánh cắp, cho nên, người trông coi trọng tâm khẳng định là ở phòng triển lãm bên kia."

"Trở về phía trên sương mù xám bói toán một chút, xác minh với phân tích của mình."

"Bất quá, nghiệm chứng có phải 'Thẻ báng bổ' hay không trước đã, bằng không mạo hiểm như vậy, mất nhiều sức lực như vậy, kết quả lại trộm về một thẻ dấu trang bình thường, mình còn không bằng quay về trong mộ cho rồi! Ừm, nên nghiệm chứng như thế nào đây? Không có khả năng chờ thời điểm mình lại lẻn trở vào mới làm, mà hiện tại cũng không có cơ hội... tìm người khác hỗ trợ thôi... Cần phải cẩn thận!" Klein vẻ mặt chuyên chú theo ở sau người hướng dẫn, tựa như nghe cực kỳ tập trung.

Tiểu thư "Ma thuật sư", cô ta là "Học đồ", có thể xuyên tường vượt cửa, không khác gì nắm giữ "Chìa khóa vạn năng", là một lựa chọn không tệ... Nhưng cô ta mới danh sách 9, nhiệm vụ lẻn vào nghiệm chứng này đối với cô ta mà nói là quá nguy hiểm...

Tiểu thư Hugh? Không được, cô ta căn bản là không phải dạng này... Để cho cô ta tìm kẻ trộm hỗ trợ? Không, không được, nơi này có người phi phàm trông coi, kẻ trộm đại khái sẽ bị bắt giữ ngay tại chỗ, từ đó bại lộ ra chuyện có người đang chú ý tới thẻ dấu trang của Russell...

Tiểu thư Sharon? Thực lực của cô ta cũng đủ, trạng thái cũng thích hợp loại nhiệm vụ này, nhưng vấn đề ở chỗ, "Thẻ báng bổ" là thần vật đủ để cho tuyệt đại bộ phận người phi phàm chém giết lẫn nhau, mình hiện tại còn chưa tin tưởng được cô ta...

...

Klein suy nghĩ xoay chuyển, phân tích những sự trợ giúp mà mình có thể tìm.

Dần dần, hắn tập trung một đối tượng:

Tiểu thư "Chính Nghĩa"!

Gia thế cô ta bất phàm, thuộc về quý tộc, có khả năng lợi dụng tiền tài cùng quyền thế, lấy cớ cảm thấy hứng thú, để chạm vào tấm thẻ dấu trang kia hay không? Ừm, cơ hội không nhỏ, hơn nữa biện pháp này sẽ không kinh động đến ai, có lợi cho mình sau đó lẻn vào đánh cắp... Klein càng nghĩ càng cảm thấy tính có thể rất cao.

Về phần vấn đề nghiệm chứng như thế nào, bởi vì "Thẻ báng bổ" phản bói toán phản lời tiên đoán, hắn tạm thời chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp:

Đó chính là thử phá hư thẻ dấu trang kia một chút!

—— phản bói toán phản lời tiên đoán không phải là nói sử dụng thủ đoạn tương tự đối với vật phẩm cất giấu "Thẻ báng bổ", sẽ nhận lấy kết quả thất bại hoặc bị quấy nhiễu, như vậy không phải tương đương với chưa đánh đã khai sao?

Cái này ý tứ chân chính là, cho dù lấy được "Thẻ báng bổ", bói toán đối với nó cũng tương đương với bói toán một đồ vật bình thường, tương đương với bói toán đồ vật bình thường mà nó ngụy trang.

Dù sao mình đoán không ra đại đế sẽ bố trí "mật mã mở ra" gì, chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản thô bạo như vậy xác nhận, nếu "Thẻ báng bổ" quả thật có thể bị phá hư, vậy chỉ có thể nói, ta với nó tạm thời còn chưa có duyên phận... Ừm, lấy yêu thích của đại đế, có lẽ mình có thể thử một cái chú văn để mở ra...

Ông ta từng ở trong nhật kí đùa giỡn, nói "Muốn tài bảo của ta sao? Vậy đến cuối biển sương mù mà tìm đi", mà "Thẻ báng bổ" đúng là một loại bảo tàng!

Chú văn mở ra đặt ra là tiếng Hermes cổ đối ứng "One piece"? Không đúng, nếu như vậy, sẽ không tồn tại người nào có thể có được nó, trừ khi xuất hiện người xuyên qua thứ hai, cái này không phù hợp ý tưởng chế tạo hỗn loạn phá hư trật tự của đại đế, cho nên, là từ Hermes hoặc tiếng Hermes cổ đối ứng với "Vua Hải Tặc"?

Klein chậm rãi xác định ý tưởng, càng thêm chú ý bố cục của phòng triển lãm.

Ở dưới người hướng dẫn nữ kia dẫn dắt, bọn họ rời khỏi thư phòng phục hồi nguyên dạng, tiến nhập vào gian triển lãm khác.

Đợi cho tất cả chấm dứt, có thể tự do hoạt động, Klein hơi xấu hổ hỏi một câu:

"Thật có lỗi, tôi muốn biết nhà vệ sinh ở nơi nào? Trên lầu sao?"

"Không, trên lầu là khu văn phòng, anh đi thẳng dọc theo con đường này, sau đó rẽ trái, là có thể thấy." Người hướng dẫn nữ lễ phép chỉ phương hướng.

Thừa cơ hội này, Klein thăm dò vị trí nhà vệ sinh cùng mấy gian triển lãm lớn, ở trong đầu đã thể hiện ra một bản đồ bố cục bước đầu.

Vào giữa trưa, hắn không làm cái gì cả mà rời khỏi nhà bảo tàng vương quốc, quay trở về số 15 phố Minsk.

Klein nguyên bản muốn trực tiếp lấy "Kẻ Khờ" phân phó tiểu thư "Chính Nghĩa", nói cho nàng, "Quyến giả" của mình cần hỗ trợ, nhưng sau khi cẩn thận nghĩ lại, cảm thấy cái này có chút phá hư hình tượng của ngài "Kẻ Khờ".

Làm một đại nhân vật cao thâm khó lường, phải biểu hiện lạnh nhạt một chút, không thể luôn thỉnh cầu trợ giúp thay cho "Quyến giả", ít nhất không thể lần não cũng chính miệng đề cập tới chuyện này... Klein suy nghĩ một hồi, nhanh chóng có biện pháp.

Hắn quyết định mang thanh âm "Quyến giả" khẩn cầu trợ giúp ghi lại, trực tiếp truyền cho tiểu thư "Chính Nghĩa".

Trong quá trình này, ngài "Kẻ Khờ" không nói cái gì cả!

Hô, Klein thở hắt ra, kéo bức màn, xoa nhẹ hai má, bắt đầu khẩn cầu với bản thân:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này; "

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám; "

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

"Tôi khẩn cầu trợ giúp nhất định; "

"Khẩn cầu có người trợ giúp tôi tiếp xúc thẻ dấu trang trong bản thảo sáng ý của Russell; "

"Trợ giúp tôi làm phá hư rất nhỏ khó bị phát hiện đối với nó, đồng thời nói cho tôi biết có phản ứng gì, trong quá trình đó có thể đọc thầm từ Hermes hoặc tiếng Hermes cổ đối ứng 'Vua Hải Tặc'."

"Mặc kệ là ai cung cấp hỗ trợ, cho dù không xuất hiện phản ứng gì cả, tôi cũng nguyện ý trả 500 bảng làm thù lao, cái này khấu trừ vào 5.000 bảng còn chưa thanh toán."

"Nếu có phản ứng, tôi nguyện ý trả nhiều hơn."

...

Làm xong tất cả cái này, Klein đợi một lát mới tiến vào phía trên sương mù xám, thể hiện ra hình ảnh bản thân khẩn cầu.

Sau khi bói toán ra "Đêm vào nhà bảo tàng vương quốc đánh cắp thẻ dấu trang " có nguy hiểm nhất định nhưng không tính là quá cao, hắn lấy ra tin tức khẩn cầu này, mang “gói” này thêm vào giọng nói đã hơi điều chỉnh sai lệch đi, tiếp theo ném vào ngôi sao hư ảo tượng trưng tiểu thư "Chính Nghĩa".