Khu Queen, trong biệt thự xa hoa bá tước Hall.

Lúc này vốn nên là thời gian luyện tập đàn dương cầm, Audrey lại vẫn ngồi ở trước bàn trang điểm, nghĩ về chuyện chiều nay sẽ lật xem cùng ghi nhớ nhật ký Russell như thế nào.

Đột nhiên, xung quanh nàng mông lung một chút, trào ra sương mù xám trắng vô biên vô hạn.

Ở giữa sương mù xám kia, bóng dáng "Kẻ Khờ" trên cao, hắn đang nghe một người nam mơ hồ căn bản thấy không rõ khẩn cầu:

"... Khẩn cầu trợ giúp nhất định; "

"Khẩn cầu có người trợ giúp tôi tiếp xúc thẻ dấu trang kẹp trong bản thảo sáng ý của Russell; "

...

Ngài "Kẻ Khờ" làm sao biết mình hôm nay sau khi đóng cửa sẽ đi thăm triển lãm kỷ niệm Russell, cùng có cơ hội tiếp xúc đến các sự vật trong đó... Audrey kinh ngạc nghe, tuy cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không thấy kỳ quái:

Lấy vị cách cùng năng lực của ngài "Kẻ Khờ", nếu muốn nắm giữ một chuyện nhỏ như vậy vẫn rất dễ dàng!

Về phần cụ thể là nắm giữ như thế nào, người danh sách bình thường không cần thiết phải lý giải.

Audrey đang muốn đáp lại, chợt nghe thấy "Kẻ Khờ" trầm thấp bình thản mở miệng:

"Ngươi có thể lựa chọn nhận ủy thác này, hoặc là không nhận."

Ặc... Audrey trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có thể thử một lần, nhưng không chắc có thể thành công."

Nàng đối với hạn ngạch thù lao thấp nhất chỉ có 500 bảng này thật ra không cảm thấy hứng thú, nàng sở dĩ nhận nhiệm vụ này, là tò mò thẻ dấu trang mà Đại đế Russell lưu lại kia đến cùng có chỗ nào đặc thù, thế mà để cho quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" coi trọng như thế, từ đó đưa ra cái giá có thể tăng lên như vậy.

Dù sao mình hôm nay vốn muốn đi lật xem nhật kí Russell, vừa lúc thuận tiện... Audrey thầm nghĩ.

Bên trong sương mù xám "Kẻ Khờ" Klein nhẹ nhàng gật đầu, trả lại một chữ:

"Tốt."

Đợi cho ảo giác kia hoàn toàn biến mất, Audrey đưa tầm mắt hướng về kính trang điểm, nhìn như đang thật sự soi bản thân ở bên trong.

Nàng vừa cảm thấy khẩn trương bất an, lại hưng trí bừng bừng đưa ra kế hoạch hành động chiều tối nay:

"Không thể bị phát giác dị thường."

"Sau chuyện nếu quyến giả ngài Kẻ Khờ có hành động gì, mình không thể trở thành đối tượng bị trọng điểm hoài nghi."

"Chỉ tiếp xúc tấm thẻ dấu trang kia khẳng định không được, một khi mất đi, toàn bộ ánh mắt đều sẽ tập trung lên trên người mình."

"Ừm... Cho nên, mình phải biểu hiện ra tư thái hứng thú như nhau đối với toàn bộ vật phẩm, không thể để cho người khác nhìn ra mục đích chủ yếu của mình là tấm thẻ dấu trang kia, toàn bộ quá trình nhu hòa, không đột ngột, phù hợp đạo lý cùng logic."

"Làm thế nào để tạo thành phá hư nhỏ bé không dẫn người chú ý đây?"

"Đó chỉ là một tấm thẻ dấu trang..."

Audrey ánh mắt như không có tiêu cự đảo qua đồ vật đang bày ở trên bàn trang điểm, đột nhiên ngừng lại ở trên hộp trang sức đang mở rộng, ngừng lại ở trên một đôi bông tai bảo thạch có mũi kim làm trang trí.

Góc miệng nàng nhếch lên từng chút một, chân mày thoáng cong lại, lẩm bẩm như tự nói:

"Cộng thêm Susie trợ giúp, hẳn là đủ rồi..."

...

Sáu giờ chiều, Backlund hiện tại rất khó thấy mặt trời đã sập tối, đèn đường khí gas lần lượt sáng lên.

Nhà bảo tàng vương quốc tiễn đi những người tham quan bình thường cuối cùng, lại nghênh đón đoàn khách tạo thành từ những người có thân phận cao quý từ các tiểu thư nhà bá tước, trẻ em nhà công tước, những người trẻ tuổi nhà tử tước…

Bởi vì biết con em nhà quý tộc này là dạng thường xuyên gây tai họa, cho nên, đội trưởng Max Livermore tiểu đội "Quả Tim Máy" khu tây phụ trách trông coi triển lãm kỷ niệm không thể không ngụy trang thành nhân viên bảo an, thủy chung ở bên cạnh, phòng bị ngoài ý muốn.

Hắn đầu tóc chỉnh tề, mang mắt kính đơn, hào hoa phong nhã như là một vị giáo sư đại học.

Mắt kính đơn nọ thật ra là một vật phong ấn, danh hiệu "3—1328", gọi thật mật là "Mắt thủy tinh", thông qua nó, Max Livermore có thể trực tiếp thấy linh thể, thấy quỷ hồn, thấy u ảnh, không hề sợ hãi người phi phàm sử dụng sự vật bình thường khó có thể phát hiện này đến quấy rối hoặc trộm cướp.

Đương nhiên, vật phong ấn này cũng có chỗ xấu rõ rệt, đó chính là dễ dàng hấp dẫn oan hồn u ảnh các quái vật này đến phụ cận, đeo trường kỳ mà nói, thị lực có thể tụt xuống không thể nghịch chuyển.

"Ở trong Backlund âm trầm, nàng tựa như ánh nắng mặt trời..." Lúc này, Max đang tán thưởng nhìn một cô gái tóc vàng mắt xanh ở phía bên sườn.

Audrey có hưng trí nhìn cái bồn cầu được khảm lá vàng cùng điêu khắc hoa văn rắc rối kia, hỏi người hướng dẫn bên cạnh nói:

"Đây là bồn cầu tự hoại hiện đại đầu tiên trên ý nghĩa?"

"Đúng vậy, cá nhân tôi cho rằng, đây là một trong những cống hiến trác tuyệt mà Russell làm ra đối với văn minh nhân loại, nó cùng nguyên bộ công trình thoát nước của nó, cải biến hiện tượng đầy đường, ừm, đầy đường dơ bẩn." Người hướng dẫn vốn muốn nói từ "phân" này, nhưng nhìn nhìn cô gái trước mặt, lại cảm thấy không thể mất đi tư thái văn nhã.

Audrey cân nhắc hỏi lại:

"Tôi có thể đụng vào một chút không?"

"Nó còn có thể sử dụng bình thường không?"

Tử tước Glelint ở bên cạnh cười nói:

"Cô vì sao lại tò mò đối với cái này như thế? Mặc kệ nó xa xưa đến cỡ nào, nó thủy chung chỉ là một cái bồn cầu tự hoại."

Con em quý tộc còn lại giao tình không tệ với bọn họ đều cười ra tiếng.

"Không, Glelint, mọi người không rõ ràng, cái này là hào quang văn minh nhân loại." Audrey cười nehj đáp lại, ở trong lòng làm vẻ mặt nôn mửa.

Nếu không phải vì hoàn thành ủy thác của quyến giả ngài "Kẻ Khờ", mình cũng không muốn như vậy... Nàng bất đắc dĩ thở dài.

Người hướng dẫn phụ họa nói:

"Tiểu thư Hall nói rất đúng, hào quang văn minh nhân loại không chỉ có thể hiện ở trên hình thức vũ khí súng pháo cải biến chiến tranh, còn lóe sáng ở mỗi một chi tiết trong cuộc sống chúng ta."

"Tiểu thư tôn kính, tôi cũng không biết nó còn có thể sử dụng bình thường hay không, bởi vì không có ai đi sử dụng nó."

Người hướng dẫn vừa nói vừa nhìn Max Livermore, sau khi được gật đầu khẳng định, mới tiếp tục nói:

"Cô có thể đụng vào một chút, thậm chí mở ra két nước, nhìn kết cấu máy móc bên trong một cái, nhưng làm ơn cẩn thận."

"Cảm ơn." Audrey nhìn nhân viên bảo an mở ra tường thủy tinh, bước lên phía trước hai bước, vươn tay phải mang bao tay sa mỏng màu trắng, cẩn thận sờ soạng cái nút bơm nước.

Tiếp theo, nàng chậm rãi lui ra phía sau, mỉm cười nói:

"Tốt rồi, như vậy đi, tôi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của tôi, không thể lại chạm vào nó."

Nàng thời khắc nhớ rõ phải thể hiện ở trước mặt mọi người, là cô gái thiên chân tò mò.

Xem xong nơi này, bọn họ tiến vào phòng triển lãm có nhật ký Russell.

Sau khi đi nửa vòng giới thiệu, Audrey lại hỏi:

"Tôi có thể lật xem bản bút ký này không? Chúng tôi đều cảm thấy rất hứng thú đối với loại phù hiệu kỳ quái này."

"Ừm... tôi nghe nói giấy vượt qua niên hạn nhất định, chỉ cần tiếp xúc không khí thì sẽ bị tổn hại, càng miễn bàn tới trực tiếp đụng vào, hẳn là không được?"

Nàng chớp mắt nhìn, để cho con ngươi xinh đẹp tựa như bảo thạch của mình biểu hiện ra cảm xúc thành khẩn, khát vọng, lại hơi có chút mất mát.

Người hướng dẫn lại liếc mắt nhìn Max Livermore một cái, đợi cho đối phương trả lời mới cười nói:

"Giáo hội chọn dùng biện pháp bảo tồn đặc thù, để cho tờ giấy có thể giống như lúc mới được sản xuất ra, hơn nữa, cho dù không có loại biện pháp này, yêu cầu mà mọi người đưa ra, chúng tôi đều sẽ tận lực thỏa mãn, chẳng qua khả năng cần đổi hoàn cảnh đổi quần áo, cùng trải qua lưu trình tương đối nghiêm khắc."

"Cô có thể lật xem, nhưng đừng quá lâu, đừng dùng sức."

Audrey đôi mắt nhất thời tỏa sáng, nhìn không dời mắt.

Sau khi thành khẩn nói lời cảm ơn, nàng cùng Tử tước Glelint những người thích thần bí học mở ra lồng thủy tinh, cẩn thận lật bản bút ký kia.

Audrey cố gắng ghi nhớ, nhưng bởi vì phù hiệu này phức tạp quá mức, trong khoảng thời gian ngắn có thể nhớ được là tương đương có hạn.

"Nội dung cộng lại là chừng hai trang, không biết có biện pháp nào ghi nhớ thêm được..." Nàng suy nghĩ phát tán ra, nhường vị trí cho người khác.

Cứ như vậy, mỗi một gian trưng bày nàng đều đưa ra thỉnh cầu cẩn thận thưởng thức sự vật, hơn nữa cơ bản nhận được thỏa mãn.

Đi đi dừng dừng, bọn họ đi tới thư phòng phục hồi nguyên bản kia.

Audrey vẫn duy trì loại trạng thái lúc trước, thường thường đưa ra một số vấn đề, biểu hiện ra đầy đủ lòng hiếu kỳ của bản thân.

Đợi thời điểm người hướng dẫn giới thiệu "Bản thảo sáng ý", nàng mắt sáng lên mở miệng:

"Tôi có thể lật một lần không? Tôi muốn xem một cái bản thảo nhà đại phát minh Russell bộ dáng cụ thể là gì, bao hàm kỳ tư diệu tưởng trong đó."

"Không có vấn đề, tiểu thư Hall xinh đẹp, Tử tước Glelint tôn kính, mọi người đều có thể lật xem, a, nếu trong mọi người có tín đồ thành kính của giáo hội, thậm chí còn có thể lấy một bản in." Người hướng dẫn căn cứ Max ám chỉ hồi đáp.

Thân là tín đồ nữ thần, Audrey chỉ có thể lấy cười nhẹ để đáp lại, không có thuận tiện mở miệng nói chuyện.

Cùng lúc đó, nàng giả vuốt tóc, đưa tay sờ sờ tai phải, lặng yên lấy xuống cái bông tai.

Ngay sau đó, thủy tinh bao phủ cái bàn được mở ra, Audrey tiến lên một bước, chạm vào bản thảo, ra vẻ lơ đãng rút ra tấm thẻ dấu trang kia, rồi tùy ý lật một tờ.

Đúng lúc này, Susie được nàng ám chỉ đột nhiên sủa lên mấy tiếng ở một phương hướng khác:

"Uông! Uông! Uông!"

Ánh mắt mọi người lúc này bị hấp dẫn đi, Audrey để cánh tay xuống, dùng cái bông tai ở trong lòng bàn tay, đâm vào thẻ dấu trang đang cầm, cùng với ở trong lòng đọc thầm "Vua Hải Tặc", một lần bằng tiếng Hermes, một lần bằng tiếng Hermes cổ.

Mũi châm trang sức bén nhọn chạm vào mặt ngoài thẻ dấu trang, nó vừa muốn xâm nhập vào, xuyên thấu qua một mặt khác, Audrey nhất thời cảm nhận được lực cản mãnh liệt mà hư ảo.

Lực cản không bình thường!

Lực cản này chợt lóe rồi biến mất, "mũi châm" đâm ra một vết nhỏ, suýt nữa đâm thủng qua.

"Thật sự có phản ứng! Thật sự có cổ quái!" Audrey mắt ngưng lại, không dám thử nữa, đưa tay lên, mang thẻ dấu trang đặt lên trên mặt bàn.

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Susie, trấn định phân phó nữ hầu Annie:

"Ừm... Ngươi đưa nó đi nhà vệ sinh."

"Vâng, tiểu thư." Annie vội dẫn Susie rời khỏi gian triển lãm.

Khi!

Nhân cơ hội này, Audrey mang bông tai ở trong tay thả xuống đất, lập tức nghiêng đầu nhìn lại nói:

"Thật xấu hổ, bông tai của tôi bị rớt."

Một nữ hầu khác vội đi lại, nhặt bông tai lên, giúp nàng đeo lại.

Khúc nhạc đệm này giây lát là biến mất, lực chú ý của mọi người lại trở về bản ghi chép, đợi cho bọn họ đại khái lật xem một lần, "nhân viên bảo an" Max Livermore mang thẻ dấu trang kẹp vào trong, khép lại lồng thủy tinh.

Vài gian triển lãm kế tiếp, Audrey vẫn rất là hứng thú, giống y như trước đó, không biểu hiện ra dị thường gì.

Đợi cho rời khỏi nhà bảo tàng, về trong nhà, nàng mới tìm cơ hội tụng niệm ra tôn danh "Kẻ Khờ", báo cáo kết quả sự việc:

"... Tôi dựa theo yêu cầu quyến giả của ngài, tổn thương tấm thẻ dấu trang kia một chút."

"Nó, nó có phản ứng không bình thường."