Có phản ứng không bình thường? Xem ra thật là "Thẻ báng bổ"! Được trả lời, Klein tiến vào phía trên sương mù xám đầu tiên là vui vẻ, chợt than thở:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' hiệu suất thật sự là quá cao?"

"Buổi chiều mình mới ủy thác nhiệm vụ, cô ta chạng vạng đã nghiệm chứng xong..."

"Hơn nữa, lúc này rõ ràng đã qua thời gian nhà bảo tàng vương quốc đóng cửa!"

" 'Kẻ đọc tâm' khẳng định cũng không có năng lực phi phàm loại lẻn vào!"

"Hic, quyền thế nhà cô ta chỉ sợ còn lớn hơn so với mình tưởng tượng..."

"Hoàn hảo nghiệm chứng không có hiện tượng kỳ quái, bằng không chỉ có thể để tiểu thư 'Chính nghĩa' giả vô tội, mang lá bài này nộp lên, mà cái này thuyết minh mình vô duyên cùng bảo vật... Không có chuyện gì là có nắm chắc trăm phần trăm..."

Trong khi suy nghĩ chớp động, Klein lại nghe thấy vấn đề tiếp sau của tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Ngài Kẻ Khờ, tấm thẻ dấu trang kia đến cùng cất giấu bí mật gì?"

"Ô, nếu quyến giả của ngài không muốn cho đáp án, coi như tôi không hỏi."

Đương nhiên là cất giấu một tấm "Thẻ báng bổ bí mật"! Klein vui vẻ không tiếng động cảm khái một câu.

Cẩn thận suy nghĩ, hắn quyết định chờ "Thẻ báng bổ" tới tay rồi mới đáp lại tiểu thư "Chính Nghĩa", miễn cho nàng quá mức khiếp sợ, biểu hiện ra dị thường, làm cho hành động của mình sẽ bị ảnh hưởng không tốt.

Klein không vội vã quay về thế giới hiện thực, cứ như vậy ngồi ở trong cung điện xa xưa yên tĩnh trống trải, tự hỏi vấn đề khi nào thì hành động cùng hành động như thế nào.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" tạo thành một điểm tổn thương đối với tấm thẻ dấu trang, không biết tiếp sau sẽ bị người phát hiện hay không... Hoặc là, tấm thẻ dấu trang kia bởi vậy mà từ từ biểu hiện ra chỗ bất thường, hấp dẫn ánh mắt chú ý... Cho nên, không thể kéo dài, không thể chờ đợi, tốt nhất đêm nay ra tay! Sau một lúc các loại ý tưởng quay cuồng sôi trào, Klein dần dần có quyết định.

Ngay sau đó, hắn căn cứ kết quả quan sát buổi sáng, thể hiện ra hoàn cảnh đại khái bản đồ bố cục lầu một nhà bảo tàng vương quốc cùng xung quanh.

Nhìn bản vẽ này, Klein thôi diễn phương án hành động khác nhau, rất nhanh xác lập một kế hoạch tương đối ổn thỏa.

Cuối cùng, hắn lại làm bói toán, xác nhận trình độ nguy hiểm.

Sau khi thấy không có biến hóa gì, hắn trở lại thế giới hiện thực, bắt đầu các loại chuẩn bị.

Klein nguyên bản muốn là lấy phương thức tự mình đáp lại chính mình, "vẽ" ra đồ án trong trí nhớ, giả tạo một tấm thẻ dấu trang tương tự, chờ sau khi lẻn vào, tiến hành thay thế, bảo đảm việc này trong một đoạn thời gian rất dài không có người phát hiện, không có người biết được, đợi cho phát hiện, sẽ hoàn toàn không có biện pháp ngược dòng đến hắn.

Nhưng mà, trải qua hắn lặp lại cân nhắc, cảm thấy cái này ngược lại không tốt, chỉ cần thẻ dấu trang giả tạo bị người phát hiện, vậy đáng hoài nghi nhất chính là tiểu thư "Chính Nghĩa" hôm nay đã đụng vào thẻ dấu trang nguyên bản.

Không thể vì bảo vật, đưa tiểu thư "Chính Nghĩa" vào trong phiêu lưu quá cao, cô ta là vì trợ giúp mình mới làm như vậy! Klein cuối cùng nghĩ biện pháp làm thế nào để không có ai hoài nghi đến tiểu thư "Chính Nghĩa".

Đó chính là, không chỉ đánh cắp tấm thẻ dấu trang kia, bộ phận xung quanh đều lấy đi, bao gồm sách báo ở xung quanh đó!

Hô... Klein đã chuẩn bị sẵn sàng lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra nhìn thoáng qua, kiên nhẫn đợi 9 giờ, đoạn thời gian trước rạng sáng.

Quá sớm, dân chúng xung quanh còn chưa ngủ, không thể thỏa mãn nhu cầu kế hoạch hành động của hắn, quá muộn, trên đường hầu như không có người đi đường nào, lúc này đi ở trên đường, sẽ dễ dàng bị hoài nghi, mà trong khoảng thời gian này, bởi vì án giết người liên hoàn, toàn bộ Backlund đều ở trong trạng thái giới nghiêm căng thẳng.

Cái này đối với hành động của Klein có lợi, cũng tồn tại bất lợi!

Tí tách, tí tách, kim đồng hồ không ngừng di chuyển, theo bóng đêm càng sâu, trăng đỏ nhảy ra, chúng rốt cuộc vượt qua 9 giờ.

Klein cầm "Chìa khóa vạn năng", lấy ba toong, đầu tiên là đi khu đông đổi trang phục, tiếp theo phấn mấy lần ngồi xe ngựa, đến nơi cách đại lộ quốc vương khu tây một đoạn không ngắn.

Mà lúc này, thời gian đã trôi qua một giờ ba phút.

Kế hoạch ban đầu của hắn thật ra không như thế này, hắn muốn dùng phương thức tự mình triệu hồi chính mình, tự mình đáp lại chính mình, biến thành trạng thái linh thể, dựa vào tốc độ cực nhanh bay qua lộ trình từ khu JoWod đến khu tây, sau đó lẻn vào nhà bảo tàng vương quốc, mượn dùng cái loại đặc thù này, để cho người ta không thể phát hiện mà thành công.

Bất quá, hắn cuối cùng bỏ qua phương án này, bởi vì tồn tại phiêu lưu rất cao.

Backlund là có cường giả danh sách cao tồn tại, hơn nữa không chỉ một người!

Ở dưới tình huống án giết người liên hoàn làm cho lòng người hoảng sợ, lại đã lâu chưa phá, nói không chừng có cường giả danh sách cao đang có ý thức lợi dụng thân năng lực phi phàm bản thân hoặc vật phẩm phong ấn tương ứng theo dõi địa vực nào đó, mà lộ trình khu JoWod đến khu tây nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, một linh thể đặc thù như vậy phi hành qua, xác suất bị phát hiện là không thấp.

Cái này không thể bởi vì kết quả bói toán "nói có nguy hiểm nhất định nhưng không cao lắm" mà hoàn toàn xem nhẹ đi, bởi vì bói toán được cơ bản không phải là đáp án trực quan, mà là gợi ý cần suy luận.

Nói cách khác, kết quả "có nguy hiểm nhất định nhưng không cao lắm" cần điều kiện tiên quyết, đó chính là bản thân làm ra lựa chọn xem như tốt nhất.

Cho nên, Klein cẩn thận là trên hết, sửa chữa kế hoạch lúc đầu, nhưng bảo lưu lại ý tứ trung tâm.

...

Số 2 đại lộ quốc vương, nhà bảo tàng vương quốc.

Phía trên nóc nhà hình tứ giác, phân biệt đứng bốn nhân viên an bảo mặc áo khoác len, bọn họ chịu đựng gió lạnh đêm cuối thu, tập trung quán sát phương hướng cảu mình, một khi có người tới gần nhà bảo tàng, chẳng sợ mượn dùng cây cối cùng bóng phòng ốc che khuất, cũng rất khó giấu diếm được ánh mắt bọn họ.

Chỉ từ bố trí này, có thể nhìn ra được đến, công ty bảo an tiếp nhận ủy thác lần này cực kỳ chuyên nghiệp.

"Còn nửa giờ nữa mới có thể thay phiên..." Một nhân viên bảo an nhìn về phía đồng nghiệp đang tuần tra bốn phía tòa nhà ở dưới, thân thể run rẩy.

Mà trong nhà bảo tàng, nhân viên bảo an còn lại chia làm bốn nhóm, dựa theo lộ tuyến khác nhau, có khoảng cách mà tuần tra các gian triển lãm.

Trong gian triển lãm để nhật kí Russell, đội trưởng tiểu đội "Quả Tim Máy" Max Livermore mang mắt kính một mắt có thể trực tiếp thấy oan hồn u ảnh các quái vật loại linh thể, cầm theo đèn bão, qua lại kiểm tra, thỉnh thoảng đi ra ngoài, đến chỗ khác xác nhận tình huống.

Hai cấp dưới của hắn thì luôn ở trong gian phòng nhỏ, ở bên cạnh nhật kí Russell.

Ở phía trên tủ kính triển lãm, còn đặt một vật phẩm đặc biệt.

Đó là một đống gỗ xếp màu sắc sặc sỡ, chúng nó xếp thành khung cảnh thu nhỏ của lầu một nhà bảo tàng.

Cái này cũng là một vật phẩm phong ấn, chỉ cần gỗ xếp này có thể biến hình thành kiến trúc đối ứng, là có thể thành lập liên hệ cùng sự vật chân thật, một khi có người xâm nhập, lập tức sẽ có phản ứng thu nhỏ vào trong đó.

Đương nhiên, loại đối ứng này không hề thiếu hạn chế, cách quá xa không được, số lượng gỗ xếp của nó không đủ thì cũng không được.

Mà người cùng vật ở trong đó, không có trợ giúp bên ngoài, hầu như không thể rời khỏi.

"Đội trưởng, anh nói thật sẽ có người đến trộm bản bút ký này sao? Hoàn toàn xem không hiểu mà!" Một đội viên thấy Max cầm đèn bão trở về, nhàn rỗi nhàm chán hỏi một câu.

Max cười cười nói:

"Có một số người cực kỳ cuồng nhiệt sùng bái đối với Russell, không phải cậu có thể lý giải."

"Bọn họ có người cho rằng họ có thể phá giải, chỉ cần tham khảo nhiều hơn, có người tin tưởng phù hiệu này bản thân ẩn chứa lực lượng thần bí, chỉ cần tìm ra phương thức tổ hợp chính xác, bọn họ sẽ thu được lực phi phàm."

"Trong triển lãm trước kia, thường thường sẽ bắt được tội phạm như vậy."

"Cho nên, chúng ta mới không thu nhật kí này đi, để ở chỗ phong ấn, đây là chờ đợi có tên nào đến 'tự thú' phải không?" Một đội viên khác vị hơi giật mình hỏi.

Max gật đầu nói:

"Công huân đưa đến trước mặt, ai mà không muốn?"

...

Số 18 đại lộ quốc vương, bên ngoài một tòa nhà gần ngã tư đường.

Klein dọc theo cái bóng cùng những chỗ khuất, thường thường sử dụng "chìa khóa vạn năng" đi thẳng qua, rốt cuộc đến nơi này.

Hắn lại lấy ra cái chìa khóa đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa, nhắm ngay cửa lớn phòng bếp, không tiếng động xoay một vòng.

Trong nước gợn chớp lên khó có thể phát hiện, Klein tiến vào bên trong, một đường gặp cửa xuyên cửa, gặp tường xuyên tường, không kinh động bất luận kẻ nào tìm được một gian trữ đồ.

"Cái 'chìa khóa vạn năng' này thật sự thực thực dụng! Chỉ là hai chủ nhân trước đó đều lạc đường đến nơi nguy hiểm, làm cho người ta không dám mang theo bên người..." Klein cảm thán một câu, thu hồi cái chìa khóa đồng thau nọ, dưới tình huống ở bên cạnh chính là phòng ngủ của người hầu, xuất ra phấn thánh dạ, phát ra linh tính, phong tỏa toàn bộ phòng trữ đồ, để cho động tĩnh bên trong không thể truyền ra.

Sau đó, hắn lấy ra một ngọn nến, đặt ở trên chiếc thùng phía trước.

Bốp! Hắn búng ngón tay, để cho đầu ngón tay toát ra ngọn lửa linh tính màu lam nhạt.

Sau khi ngọn nến được điểm hỏa, hắn dựa theo lưu trình nghi thức ma pháp tự mình triệu hồi chính mình, cùng đến phía trên sương mù xám tự mình hưởng ứng chính mình.

Không đến một phút, Klein lơ lửng ở trong phòng, đối diện là bản thân hắn ánh mắt đã mất đi thần thái.

Sau khi quen thuộc loại cảm giác này, hắn bao lấy còi đồng Azcot xa xưa tinh xảo, để cho linh thể trở nên củng cố, trở nên mạnh hơn, để cho trong phòng có gió lạnh bắt đầu dấy lên.

Cùng lúc đó, hắn còn mượn dùng loại lực lượng này, thoáng cải biến linh thể hư ảo hiện ra bộ dáng, làm cho trên gương mặt tựa như thêm một lớp sơn đủ màu.

Làm xong tất cả cái này, Klein lấy một hộp diêm thông thường tùy ý mua ở bên đường, ở trên bức tường linh tính cắt ra một cánh cửa trong suốt, từ đó đi ra ngoài.

"Hành động!"

Hắn không tiếng động tự cổ vũ bản thân, tựa như quỷ hồn chân chính, xuyên qua từng hộ cư dân, thuận lợi đến bên ngoài nhà bảo tàng vương quốc.

Không cần mở ra linh thị, ở dưới loại trạng thái này hắn có thể tinh tường thấy rõ mỗi một nhân viên bảo an, khí tràng cùng màu sắc cảm xúc không hề giữ lại của bọn họ đã bán đứng họ.

Tìm đến cửa sổ phòng triển lãm phía trước có bãi cỏ khô vàng và cột đèn màu đen, Klein không có ỷ vào ưu thế người thường không thể thấy hắn, nghênh ngang đi qua, mà là theo bóng đen, theo lộ tuyến khó có thể bị nhìn thấy, xuyên qua cây cối, xuyên qua trở ngại, thật cẩn thận đến mục tiêu, dán sát vào vách tường —— hắn không dám cam đoan bên trong nhân viên bảo an này không có lẫn vào một thành viên tiểu đội "Quả Tim Máy".

Mà giờ này khắc này, bốn nhân viên bảo an trên nóc nhà vẫn đang tập trung xem kỹ khu vực mà mình phụ trách tựa như người mù chân chính, không thể phát hiện ra cái gì cả.

Klein không trực tiếp tiến vào phòng triển lãm, cái này là vì linh cảm cùng trực giác của hắn nói cho hắn, tầng một nhà bảo tàng bị lực lượng thần bí bao phủ, cũng bởi vì hắn không thể xác nhận bên trong có người phi phàm hay không.

Hắn dựa theo kế hoạch dự định, vòng đến một mặt khác, vòng đến một phòng vệ sinh gần gian triển lãm nhật kí Russell, mang hộp diêm quẳng vào ô cửa thông gió.

Ngay sau đó, hắn bay lên, bay vào lầu hai!