Trong phòng triển lãm đặt nhật ký Russell, hai đội viên tiểu đội "Quả Tim Máy" đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạch cạch.

Bọn họ đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía vật phong ấn giống như một đống gỗ xếp ở trên tủ kính.

Trong ấn mô hình lầu một nhà bảo tàng tỉ lệ thu nhỏ, có một điểm xang đang không ngừng lóe lên.

"Trong gian vệ sinh gần nhất có một vật phẩm không có sự sống." Một đội viên trong đó đưa ra phán đoán rõ ràng.

Một đội viên khác thoáng thả lỏng một chút, nhíu mày, dùng giọng suy đoán nói:

"Gió thổi lá khô vào?"

"Có khả năng." Đội viên mở miệng trước hết gật đầu nói, "Đợi một chút bảo nhân viên bảo an qua đây đi kiểm tra một lần, xác nhận tình huống. Đội trưởng bảo chúng ta thủ tại chỗ này, mặc kệ phát sinh chuyện gì cũng không được rời khỏi, hơn nữa không thể rời khỏi một mình."

Nếu gặp phải tình huống khẩn cấp nhất, bọn họ có thể mang theo nhật ký Russell cùng nhau rút lui.

"Tốt." Đồng bạn hắn đối với cái này không có gì dị nghị.

...

Khu vực văn phòng lầu hai nhà bảo tàng, Klein tựa như du hồn trôi nổi, xuyên qua từng vách tường, bay hướng về phía trên thư phòng phục hồi nguyên dạng.

Bất quá, hắn không có bay quá nhanh, vẫn cảm ứng mồi lửa dưới lầu, tính toán khoảng cách.

Khi đường thẳng giữa hai điểm chiều dài tiếp cận 30m, hắn nâng lên tay phải hư ảo trong suốt, không tiếng động búng ngón tay.

Trong nhà vệ sinh lầu một, hộp diêm kia đột nhiên bùng nổ, phát ra một tiếng động không lớn.

Ngay sau đó, luồng lửa đỏ đậm nhảy lên, điểm hỏa khăn tay, điểm hỏa bồn hoa, điểm hỏa cửa ngăn bằng gỗ.

Ngọn lửa này tạm thời chưa lan tràn ra, nhưng thanh thế cũng đủ kinh người.

Nhân viên bảo an đang ở phụ cận, nghe thấy tiếng lập tức tiến về vị trí kia, mà trong phòng triễn lãm theo dõi toàn bộ tình huống lầu một, hai đội viên tiểu đội "Quả Tim Máy" cũng đồng thời thấy ngọn lửa trong "mô hình", theo bản năng muốn đi đến đó, cái này cũng là thử dập tắt lửa, cũng là chuẩn bị bắt kẻ chế tạo hỗn loạn.

Nhưng mà, bọn họ vừa chạy hai bước, liđãền ngừng lại, đồng thời nhớ lại đội trưởng phân phó:

Mặc kệ phát sinh tình huống gì, cũng không được rời khỏi gian triển lãm này, rời khỏi nhật ký Russell!

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau một cái, đề phòng nhìn về phía hai cửa vào gian triển lãm, lặng yên xuất ra vũ khí phi phàm của mình.

—— làm người phi phàm giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, bọn họ chưa bao giờ thiếu trang bị.

...

Lúc này, Max Livermore đang cầm theo đèn bão tuần tra gian triển lãm khác ở lầu một cũng đã nhận ra động tĩnh, không hề nghĩ ngợi liền đi về phía gian triển lãm chứa nhật ký Russell.

Bảo đảm an toàn vật phẩm cấp ưu tiên là cao hơn bắt kẻ lẻn vào!

Hơn nữa, Max tin tưởng, mặc kệ đối phương có mục đích gì, chỉ cần vào tầng một, vào các gian triển lãm bị vật phong ấn ảnh hưởng này, sẽ không dễ dàng rời khỏi!

Nếu bên ngoài khuyết thiếu giúp đỡ, kẻ lẻn vào kia thậm chí sẽ bị nhốt chết ở chỗ này!

Mà cho dù có giúp đỡ, cũng phải phí thời gian không ngắn đến bài trừ hiệu quả.

"Một khi tiến vào, chính là con mồi giẫm trúng cạm bẫy!" Max Livermore nhanh chạy đi, thông qua các gian triển lãm, rốt cuộc thấy bóng dáng hai đồng nghiệp kia.

Mà lúc này, ở lầu hai nhà bảo tàng Klein đã căn cứ bản đồ bố cục trong trí nhớ, xuyên thấu cửa cùng tường, đi tới vị trí phía trên gian thư phòng phục hồi nguyên trạng kia.

Hắn không vội vã triển khai hành động tiếp sau, mà là trước liếc mắt nhìn xuống phía dưới một cái.

Bởi vì phiến đá tương đối dày, Klein không có thể mơ hồ xác nhận phía dưới tồn tại khí tràng cùng màu sắc cảm xúc hay không, chỉ có thể mở ra hai tay, ngã xuống về phía trước, vô thanh vô tức nằm úp sấp lên trên mặt đất.

Bóng dáng hư ảo trong suốt của hắn nhanh chóng mơ hồ, dung nhập mặt sàn.

...

Trên trần nhà treo ngọn đèn thủy tinh thật lớn lầu một, bỗng nhiên loáng thoáng hiện ra một tấm gương mặt người gần như vô hình.

Mặt người quỷ dị này nhìn xuống gian triển lãm, mắt không ngừng chuyển động, mang cảnh tượng cả khu vực đều thu nạp vào trong tầm mắt.

Không có người phi phàm, không có nhân viên bảo an... Klein than thở một câu, cả bóng người xuyên thấu trần nhà, nửa phi hành nửa rơi xuống hạ ở trước cái bàn của Russell được bao phủ lồng thủy tinh.

Hắn nhìn lướt qua, không có do dự đồng thời vươn hai tay, phân biệt chụp vào thẻ dấu trang trong "bản thảo sáng ý" cùng với tấm thẻ dấu trang giống như đứa nhỏ vẻ loạn kia.

Hắn đây là dự phòng có người phi phàm mạnh có thể sử dụng thủ đoạn kỳ diệu hồi tưởng cảnh tượng nơi này, cho nên phải bày ra tình huống xuất từ bản thân cũng không biết tấm thẻ dấu trang nào có khác thường, để cho người điều tra không thể hoài nghi tấm thẻ dấu trang chỉ có tiểu thư "Chính Nghĩa" đã đụng vào.

Linh thể được còi đồng Azcot gia cố hơi trì trệ thông qua lồng thủy tinh, vững vàng lấy được hai tấm thẻ dấu trang kia, sau đó mang chúng bao phủ ở trong linh thể.

Làm xong một bước này, Klein trong lòng đại định, không hề có thấp thỏm cùng căng thẳng rõ ràng.

Hắn lại vươn hai tay, chụp vào tấm thẻ dấu trang khác.

Oa! Oa! Oa!

Tiếng trẻ con kêm ầm ĩ vang dội đột nhiên quanh quẩn ở trong gian triển lãm.

Nó là hư ảo như vậy, tựa như đến từ một nơi rất xa rất xa.

Thân thể Klein đột nhiên cứng ngắc, giống như hồ nước gặp phải nhiệt độ siêu thấp, rõ ràng xuất hiện đông lại từng chút một.

Hắn đang ở trạng thái linh thể giống như bị đông lại!

Oa! Oa! Oa!

Cùng với từng hồi tiếng trẻ con khóc kia là từng đạo khe hở hẹp màu đen, chúng nó vây quanh ở bốn phía Klein, tựa như lưới sắt không liên tục.

Gần như ngay lập tức, một đạo khe hở hẹp màu đen trong đó nứt ra, bên trong là một ánh mắt giăng kín tơ máu, ở giữa ánh mắt là một cái đồng tử sâu thẳm, nơi đó có những con trùng nhỏ màu trắng đang không ngừng mấp máy bò sát.

Một cái, hai, ba cái... Khe hở hẹp màu đen này lần lượt mở ra, từng ánh mắt kỳ quỷ đột nhiên hiện ra ở giữa không trung, chúng nó rậm rạp, lạnh lùng mà vô tình nhìn chăm chú vào Klein.

Theo chúng xuất hiện, bốn phía tất cả đều ngưng đọng lại, ngay cả linh thể hư ảo cũng không thể xuyên thấu.

Klein thậm chí khó có thể cảm ứng được linh giới tồn tại, khó có thể thấy được từng bóng người trong suốt hình dạng khác nhau ở chỗ vô cùng cao kia, khó có thể thấy được hào quang trong vắt màu sắc khác nhau, ẩn chứa các loại tri thức.

"Ngươi vì sao chỉ lấy thẻ dấu trang?" Một giọng nữ nhu hòa nhưng không chứa cảm tình truyền vào tai Klein.

Hắn đứng thẳng bất động ở tại chỗ, chỉ thấy phía trước có một cái giá sách phân làm hai tầng, cao đến tận trần nhà, nơi đó có cầu thang cùng thông đạo vờn quanh từng cái giá sách một.

Trong đó, nơi cao nhất của cầu thang có một bóng người bị cái bóng che khuất đang ngồi ở đó.

Bóng người nọ hai chân mang giày da màu đen thả lỏng xuống, dựa vào cầu thang gỗ, lơ lửng ở giữa không trung.

Mình thế mà hoàn toàn không có nhận ra sự tồn tại của cô ta... Đây là cường giả "Quả Tim Máy" sao? Không, có lẽ là cường giả danh sách cao! Trong khi ý niệm chợt lóe trong đầu, Klein không có trả lời, híp lại ánh mắt.

"Ngươi vì sao chỉ lấy thẻ dấu trang? Ngươi biết lấy thẻ dấu trang từ nói nào?"

Bóng người nọ lại hỏi, trong nhu hòa thêm một chút nghiêm khắc, một đám mắt tràn đầy tơ máu xung quanh nhanh chóng mở rộng, tựa như muốn chiếm cứ toàn bộ không gian.

Lời của người phụ nữ này còn chưa dứt, trên gương mặt vệt sáng chạy loạn của Klein, đột nhiên lộ ra một nụ cười thật to.

Bóng dáng hư ảo gần như trong suốt của hắn nháy mắt biến mất, không biết đi nơi nào!

Ngay cả còi đồng Azcot cùng hai tấm thẻ dấu trang bao phủ ở trong linh thể của hắn cũng theo đó không thấy nữa!

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa nguy nga to lớn.

Bóng dáng Klein bỗng nhiên hiện lên ở phía trên cùng bàn dài loang lổ.

Hắn dựa vào ghế dựa phía sau, cười khẽ một tiếng:

"May mà mình sớm có chuẩn bị."

Trạng thái linh thể của hắn không phải năng lực phi phàm bản thân, không đến từ thân thể cùng linh thể chuyển hoán lẫn nhau, đây là kết quả nghi thức tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình.

Mà lực lượng của nghi thức này nguyên từ không gian thần bí phía trên sương mù xám này, nguyên từ đặc thù của nó!

Cho nên, Klein chỉ cần lấy được vào tay, căn bản không cần tiến hành thử thoát đi, trực tiếp chấm dứt triệu hồi, có thể trở lại phía trên sương mù xám, sau đó lại từ nơi này, nháy mắt trở về thân thể ở thế giới hiện thực!

Bởi vì không gian phía trên sương mù xám có thể ngăn cách lực lượng thần linh như "Mặt Trời Vĩnh Hằng" "Tạo vật chủ chân thật", cho nên, Klein tin tưởng, dưới tình huống không có thần linh quấy nhiễu, triệu hoán sẽ không bị cắt ngang!

Chỉ cần đối phương lập tức giết chết linh thể của hắn hoặc trực tiếp làm cho hắn hôn mê, Klein là có nắm chắc thoát đi!

Cái này cũng là nguyên nhân hắn không muốn sau khi biến thành linh thể còn "lặn lội đường xa" đi tới, khoảng cách càng dài, biến số càng nhiều.

...

Ngoài cửa sổ ánh trăng đỏ rực nhàn nhạt chiếu vào, cô gái ngồi ở trên đỉnh cầu thang giữa các giá sách, im lặng nhìn cái bàn ở phía trước, nhìn vị trí vốn của Klein, tiếng khóc trẻ con xung quanh cùng những con mắt kia đã biến mất không thấy.

Không biết qua bao lâu, đỉnh cầu thang bỗng nhiên trống không, như chưa từng ai đến nơi đó vậy.

Trong gian triển lãm để nhật ký Russell, Max Livermore nói với hai đội viên:

"Các cậu trông coi tốt nơi này, tôi đi tìm tên lẻn vào kia."

"Hắn khẳng định còn bị lực lượng vật phong ấn vây ở nơi nào đó tại lầu một!"

Đồng thời khi nói chuyện, hắn nhìn về phía vật phong ấn, nhìn về phía "mô hình" lầu một nhà bảo tàng, muốn tìm điểm đỏ thuộc về kẻ lẻn vào kia, nhanh chóng tập trung vị trí đối phương.

Nhưng mà, hắn nhìn đi nhìn lại nhiều lần, vẫn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Số người căn bản không có gia tăng!

"Cái này..." Max Livermore cứng ngắc ở tại chỗ.

...

Số 18 đại lộ quốc vương, bên trong gian trữ vật vị phú thương nào đó.

Mắt Klein một lần nữa phát ra thần thái, khóe miệng nhếch lên từng chút một.

Hắn lưu thẻ dấu trang cùng còi đồng Azcot lại phía trên sương mù xám, tiết kiệm thời gian trở về cơ thể.

Tắt ngọn nến, chấm dứt nghi thức, Klein xử lý hiện trường, dùng thuốc chuyên môn điều phối trung hòa đi hương vị phấn thánh dạ cùng tinh dầu thuần lộ của nghi thức này.

Làm xong tất cả cái này, hắn giải trừ bức tường linh tính, để cho gió bỗng nhiên bốc lên thổi tan dấu vết còn lại.

Tiếp theo, hắn lấy ra "Chìa khóa vạn năng", muốn xuyên qua phòng ốc trùng trùng, đến xe ngựa ở chỗ xa xa.

Sau khi lấy ba toong xác định phương hướng, miễn cho lạc đường quay về nhà bảo tàng vương quốc hoặc là đi giáo đường nào đó, Klein bắt đầu đi nhanh về phía trước, không ngừng dùng "chìa khóa vạn năng" mở cửa mở tường.

Cứ đi thẳng như vậy một hồi, hắn bỗng nhiên có chút không nắm chắc cho lắm vị trí bản thân.

Ừm... Lại qua hai gian nhà thì đi ra ngoài, nếu đã không còn ở đại lộ quốc vương, thì tìm một chiếc xe ngựa, hoặc là, lại bói toán một chút? Sau khi về nhà lập tức nghiên cứu "Thẻ báng bổ"! Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, mang cái chìa khóa đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa để ở trên tường, nhẹ nhàng xoay một cái.

Nước gợn vô hình lan ra, hắn đi vào gian biệt thự cách vách.

Lúc này, mũi hắn con rút một cái, ngửi thấy được mùi máu tươi mãnh liệt.

Mùi máu tươi mãnh liệt! Klein nhướng mày, đưa mắt nhìn qua, thấy trong phòng khách phía trước có một cô gái đang nằm.

Vẻ mặt cô gái kia tràn đầy đau đớn, bụng có một vết thương rất lớn, nội tạng bên trong tựa như đã không thấy toàn bộ.

Cùng lúc đó, Klein nghe được thanh âm "hà hà hà".