Án thứ 12!

Sát thủ ác ma kia!

Trong nháy mắt nhìn thấy thi thể nghe thấy thanh âm, từng sợi lông tóc của Klein dựng thẳng lên, biết mình đã gặp phải chuyện không tốt rồi.

Trong tầm mắt của hắn, phòng khách trang trí lấy sáng loáng hào nhoáng làm chủ, bàn trà, sô pha các vật không một chút dị thường, chỉ có máu tươi đang nhiễm đỏ trên thảm sàn, đang chậm rãi lan ra.

Bên sườn vết thương nơi bụng thi thể nữ trống rỗng, đang ngồi một con chó đen hình thể rất lớn, miệng nó đang mở, lộ ra từng cái răng trắng ởn sắc nhọn làm cho người ta phát run, mà trên mỗi cái răng đó, còn có dấu vết đỏ sậm như rỉ sắt, tựa như là kết quả của việc cắn máu thịt trong thời gian lâu mà không thường xuyên được tẩy rửa.

Giờ này khắc này, trên những cái răng của con chó đen lớn kia còn quấn quanh ruột non đẫm máu, cùng với những mảnh thịt vụn xung quanh.

Đầu nó quay qua, hai mắt chiếu ra ánh sáng như nham thạch nóng chảy hướng vào Klein, chiếu ra khuôn mặt đang được ngụy trang của hắn.

"Hà!" Trong cổ họng con chó đen lớn phát ra một tiếng gầm như thị uy.

Thật là động vật! Nó là "Ác ma" danh sách 6, sắp tấn thăng "Ác ma"! Mà mình hôm nay chuẩn bị cũng không phải là nhằm vào nó... Trong đầu Klein nháy mắt hiện lên những suy nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên con chó đen kia thân thể nhanh chóng bành trướng, biến thành quái vật cao chừng hai ba thước, sau lưng nó, một đôi cánh thật lớn như cánh dơi chậm rãi mở ra, bên cạnh lỗ tai tắc có sừng dê giăng kín hoa văn thần bí đang sinh trưởng.

Trong bộ lông ướt át lóe sáng của nó, toát ra từng tia lửa trong đỏ đậm mang theo màu lam, hương vị lưu hoàng đậm đặc theo đó lan tràn ra.

Hầu như là cùng lúc, Klein giẫm một phát tại chỗ, không lùi mà tiến tới đánh ra ba toong trong tay, tựa như đạn pháo nhằm về phía con chó lớn ác ma kia.

Xoẹt!

Con chó lớn ác ma màu đen mau lẹ xông tới trước, bộ móng đầy mũi nhọn chém ra tàn ảnh, chụp vào trên người Klein.

Trong vô thanh vô tức, móng vuốt của nó xuyên thấu qua bóng người, tựa như xuyên thấu qua không khí vậy!

Bóng dáng Klein theo đó ảm đạm, nhanh chóng trong suốt.

Cái này chỉ là huyễn ảnh!

Là ảo giác Klein chế tạo ra!

Mà lúc này, bản thân hắn đã lăn tròn ngay tại chỗ, đến gần chỗ cửa sổ nhô ra, sau đó tay trái nhấn một cái chống đỡ, toàn bộ thân thể bay lên trời, đâm thẳng vào cái cửa số thủy tinh kia.

Sau khi phân biệt kẻ địch là ai, hắn đã hạ quyết tâm, lập tức chạy trốn!

Con chó lớn ác ma kia thấy thế, ánh mắt như nham thạch nóng chảy nhất thời sáng rực lên, bên trong tựa như có lửa đang hừng hực thiêu đốt.

Nó hé miệng ra, tràn ngập tanh tưởi phát ra một từ tràn đầy ý ô uế, là một từ ngôn ngữ ác ma:

"Chết!"

Phốc!

Thân thể Klein nhất thời đình trệ, trái tim giống như bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

Bóng người ngưng lại giữa không trung nháy mắt biến mỏng biến nhạt, biến thành một người giấy cắt thô ráp.

Mà phía trên người giấy này nhiễm đầy vết rỉ đỏ, vết rỉ đỏ loang lổ!

Xoảng xoảng xoảng, răng rắc, trong hai tiếng vang khó phân trước sau, bóng dáng Klein lại hiện, đâm vỡ cửa sổ nhô ra, xông về đường phố lát đá bên ngoài, người giấy thế thân thì chậm rãi rơi xuống, bốc cháy phát ra hương vị lưu huỳnh.

Con chó lớn ác ma gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên xông tới, đã nhảy đến trên cửa sổ.

Mà một hỏa cầu lộ ra hai màu đỏ lam bay ra từ trong miệng nó, đánh về phía con đường kẻ địch chạy trốn.

Klein vừa rơi xuống đất, lại lăn tròn một cái, hỏa cầu mang theo màu lam đỏ đập ở bên cạnh, nhưng không có lập tức nổ tung, tựa như bị lực vô hình ảnh hưởng, cứ thế trì hoãn.

Oành đùng!

Đợi cho Klein liên tục lăn ra một khoảng cách, hỏa cầu nọ mới bành trướng nổ tung, phiến đá xung quanh vỡ vụn.

Mắt thấy con chó lớn ác ma muốn truy kích đến, Klein sớm có chuẩn bị lập tức mở miệng.

Hắn lớn tiếng hô:

"Giết người!"

"Cứu mạng!"

"Giết người!"

"Cứu mạng!"

Thanh âm này tựa như được phụ gia hiệu quả đặc biệt, xa xa lan tràn ra ở trong đêm tối yên tĩnh, làm bừng tỉnh cư dân cả con đường, truyền vào trong tai những người tuần tra cách hai con phố.

Con chó lớn ác ma tư thế tấn công dừng lại một chút, sau khi suy nghĩ một giây, nó lui trở về trong phòng, bắt đầu thu thập hiện trường.

Mà bóng dáng chạy như điên của Klein ở trong tiếng hô "giết người" "cứu mạng" nháy mắt đã biến mất không thấy.

Trong căn nhà bên cạnh, lò sưởi trong tường sớm đã tắt đi, than củi còn sót lại bỗng nhiên lại bốc cháy, bùng lên ngọn lửa khá là khoa trương.

Klein tựa như đang biểu diễn ma thuật, thoáng hiện ở trong đám lửa này, nhẹ nhàng nhảy một cái, đã cầm ba toong nhảy ra.

Sau đó, hắn lợi dụng "chìa khóa vạn năng", gặp cửa mở cửa, đụng tường xuyên tường, hướng về một phía khác bỏ chạy thật nhanh.

"Hô, loại thời điểm này, không có lực phi phàm nào kêu cứu có thể hữu dụng hơn dựa vào mô phỏng âm thanh nổ súng kia..." Klein vừa cảm thán, vừa lấy ra một lọ Amanda thuần lộ, nhỏ vài giọt trên người.

Bởi vì "Ác ma" kia chủng tộc nguyên bản là chó, cho nên, hắn đề phòng trong năng lực đặc thù của đối phương có loại ngửi mùi truy tung này!

Cứ như vậy đi xuyên qua ngã tư đường một con phố khác, Klein mới tạm thời dừng lại, đánh giá bốn phía.

Mắt thấy nơi này tương đối im lặng, chưa bị ảnh hưởng gì, hắn vội đi đến bên đường, thuê một chiếc xe ngựa.

Đợi cho xe ngựa chạy được một đoạn ở trong đêm khuya, Klein mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, biết "Ác ma" kia sẽ không đuổi theo nữa.

"Chìa khóa vạn năng" thật đúng là cổ quái... Thế mà để cho mình lạc đường đến hiện trường giết người, về sau sử dụng nó, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận... Đó thật là động vật biến thành "Ác ma"... ma dược cùng phối phương của nó là đến từ nơi nào? Nó còn có đồng bạn là nhân loại hay sao? Mục tiêu án giết người liên hoàn của nó lúc trước là chọn lựa như thế nào?

Ừm, đáng vui mừng là, sau khi xác định điểm này, nó còn muốn gây án sẽ khó khăn hơn rất nhiều, xác suất bị bắt cũng sẽ tăng nhiều...

Một đám ý tưởng một đám nghi hoặc xông ra ở trong lòng Klein, xe ngựa chạy nhanh ở trên đường rộng lớn không người, chạy băng qua từng ngọn đèn đường khí gas.

Bỗng nhiên, Klein trong lòng chợt động, trong đầu tự nhiên hiện ra một bộ hình ảnh:

Từng cành đậu hà lan từ từ trên trời hạ xuống, đan vào thành một khu rừng rậm rạp ở trên đường, người đánh xe ngựa lại không hề có cảm giác mà khống chế xe ngựa tiếp tục chạy ở trên thực vật màu xanh này.

Không tốt!

Klein không có do dự, xông mạnh về phía cửa xe, muốn xông ra trên đường.

Phành! Thùng xe chấn động, hắn bị bắn ngược trở về.

Cùng lúc đó, từng cành đậu hà lan thật sự hạ xuống!

Klein nhíu mày, ý đồ thao túng lửa điểm hỏa thùng xe, nhưng mà, hắn búng ngón tay lại không có thể phát ra thanh âm nào.

Lúc này, bốn phía đã trở nên cực kỳ im lặng, ngay cả tiếng vó ngựa giẫm đạp thực vật màu xanh cùng bánh xe chạy nhanh nghiến qua cũng đều biến mất không thấy.

Klein kiệt lực để cho bản thân bình tĩnh lại, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy xe ngựa đang dọc theo con đường do những cành đậu hà lan đan vào nhau mà chạy ra giữa không trung.

Cái này, cái này không phải Backlund... Hắn híp mắt lại.

Ngay ở lúc này, xe ngựa ngừng lại, cành đậu hà lan ngoài cửa sổ đang kết lại ở giữa không trung thành một cái ghế ngồi.

Một đôi chân mang giày da màu đen từ nơi đó thả xuống, một giọng nói nhu hòa nhưng không chứa cảm tình truyền vào tai Klein:

"Ngươi vừa rồi đã làm cái gì?"

Là cô gái ở trong nhà bảo tàng kia... Nghi ngờ cường giả danh sách cao... Cô ta giống như không nhận ra mình, dù sao mình trước đó dùng còi đồng Azcot làm ngụy trang... Cô ta hẳn nghe thấy tiếng kêu cứu mới lại đây xem xét... Suy nghĩ của Klein ở lúc này trở nên sinh động dị thường.

Hắn cố ý nuốt ngụm nước miếng nói:

"Tôi là một thám tử tư, tôi cùng rất nhiều người bạn, đang điều tra án giết người liên hoàn gần đây."

"Tôi có vật phẩm thần kỳ tên là 'chìa khóa vạn năng', có thể mở cửa xuyên tường, nhưng sẽ tạo thành lạc đường."

"Chính là ở trong quá trình này, tôi trực tiếp đụng vào chỗ phát hiện án, bởi vì không phải là đối thủ, chỉ có thể vừa chạy vừa kêu cứu mạng."

Mỗi một câu tôi nói đều là nói thật... Klein ở trong lòng yên lặng bổ sung.

Sau khi hắn nói xong, bên ngoài ngắn ngủi không có đáp lại, nhưng hắn lại cảm giác có một ánh mắt xuyên thấu thùng xe, xuyên thấu trở ngại, trực tiếp quan sát vật phẩm mang theo trên người mình.

May mắn, mình vì bảo hiểm, đã mang còi đồng Azcot cùng thẻ dấu trang đều lưu ở phía trên sương mù xám... Giờ này khắc này, Klein đang cảm thấy may mắn.

Cẩn thận cùng cẩn thận quả nhiên là có tác dụng!

Sau tĩnh lặng gian nan không thể dùng lời mô tả được, giọng nữ nhu hòa nhưng không chứa tình cảm rốt cuộc vàng lên:

"Cái chìa khóa nọ có nguyền rủa nhất định, không cần thiết, không nên sử dụng."

Cô ta vừa dứt lời, bốn phía bỗng nhiên thay đổi, cái gì đậu hà lan, cái gì đường rừng rậm, cái gì con đường đi thông giữa không trung, toàn bộ biến mất không thấy, xe ngựa vẫn chạy ở trên đường cái, chạy ở giữa những ngọn đèn đường khí gas màu đen tạo hình thanh lịch.

Klein vẫn cẩn thận, thẳng đến xe ngựa đến phụ cận khu đông, hắn trả 8 saule tiền xe.

—— Dưới tình huống bình thường, xe ngựa cho thuê sẽ không tiến vào đường phố khu đông, bởi rất có khả năng bị cướp bóc.

Ở bên trong căn phòng tại phố Black Palm, Klein thay đổi quần áo mới, trực tiếp đi ngủ, không có ý đồ rạng sáng quay về phố Minsk —— án giết người thứ 12 xuất hiện, tình huống Backlund khẳng định càng thêm căng thẳng, bên ngoài tất nhiên có các loại kiểm tra.

Hắn cũng không lập tức đi phía trên sương mù xám nghiên cứu bí mật của tấm "thẻ dấu trang" kia, biểu hiện tựa như hắn vừa rồi thể hiện đối với cô gái thần bí kia, chỉ là một thám tử tư có chút năng lực phi phàm danh sách thấp.

"Đêm nay thật đúng là ngoài ý muốn liên tục xuất hiện, tương đương kích thích, mình đã trộm được đồ... Ừm, đại bộ phận vấn đề là từ 'chìa khóa vạn năng'..." Klein tự giễu một câu, rất nhanh tiến vào ngủ say.

Sáng sớm ngày hôm sau, hắn hô hấp sương mù cay mũi kích thích yết hầu, chậm rãi về nhà, thuận tiện lấy báo cùng thư ở trong hộp thư báo.

Sau khi mở cửa, hắn tùy tay mở báo đọc, phát hiện tiêu đề trang nhất không ngoài dự kiến:

"Án thứ 12 đã có!"

"Ác ma tái hiện, cảnh sát tuyên bố đã xác định được hung thủ!"

...

Về phần chuyện nhà bảo tàng vương quốc bị trộm đồ, chỉ nhắc đến một câu ở vị trí rất không bắt mắt, thậm chí không có nói vật phẩm bị trộm là cái gì.

Đưa cùng với báo là một lá thư không tem chứa hóa đơn nước, cần Klein tự mình đi nộp, hắn liếc mắt xem một cái, rồi đặt ở trên bàn trà, bản thân thì lên lầu hai, nấu nước tắm.

Đợi cho hơi nước tràn ngập phòng tắm, hắn mới bắt lấy cơ hội, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Trong cung điện xa xưa nguy nga không thay đổi, Klein ngồi xuống, cầm lấy tấm thẻ dấu trang miêu tả hình tượng hoàng đế Russell kia.

"Được mày, thật không dễ dàng!" Hắn nhẹ nhàng vuốt phẳng mặt ngoài của tờ giấy cứng, không tiếng động cảm thán một câu.