Nhìn từ ngoài, tấm thẻ dấu trang kia không có chỗ nào đặc biệt, tranh chân dung Russell ở triển lãm kỷ niệm có thể thấy được bất cứ đâu, hình tượng hoàng đế cùng trạng thái là ở tầm trung niên cũng vẫn là như thế.

Klein lăn qua lộn lại xem kỹ mấy lần, tìm được một vết bị đâm rất nhỏ, xác nhận đây là tấm thẻ dấu trang mà tiểu thư "Chính Nghĩa" đã nghiệm chứng qua.

Hắn thử lan tràn linh tính bản thân, chậm rãi đưa vào, kết quả tựa như đối với vật phẩm bình thường vậy, linh tính chỉ chảy xuôi bao trùm, vẫn không có thẩm thấu, cũng không thể chế tạo ra dị biến gì.

Cũng đúng, Russell ý tưởng là tìm một "người có duyên", nên sẽ không chuyên môn hạn định là người phi phàm... Klein ngẫm nghĩ, sửa dùng tiếng Fossack phát âm trầm thấp:

"Vua Hải Tặc!"

Thẻ dấu trang vẫn không có phản ứng.

Hắn lại dùng tiếng Fossack cổ, tiếng Intis, tiếng Ruen vân vân để thử, nhưng vẫn chỉ có thể thu hoạch kết quả tương tự.

Về phần tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh, tiếng Cự long các ngôn ngữ lĩnh vực thần bí, bởi vì quá mức hạn định mục tiêu, Klein chỉ có thể không ôm hy vọng gì mà thử một chút.

Không hề nghi ngờ, hắn thất bại.

Ngay sau đó, Klein dùng tiếng Fossack, phiên dịch ra:

"One piece!"

Thẻ dấu trang im lặng nằm ở lòng bàn tay hắn, không có biểu hiện ra một chút dị thường nào.

Klein dựa theo lưu trình vừa rồi, lại dùng ngôn ngữ khác nhau thử một lần, kết quả không ngừng thất bại.

"Xem ra suy đoán ban đầu của mình là sai lầm, Russell thời kì thanh niên sẽ dùng vua hải tặc vương đến đùa giỡn, khi lớn tuổi hắn vị tất sẽ như vậy, người luôn sẽ già nua, sẽ biến hóa." Klein suy nghĩ ra sai lầm, lấy ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, mưu cầu từ trong nhật kí để lộ ra một chút tin tức nhằm suy luận biện pháp mở ra.

Qua một hồi, hắn thể hiện ra giấy bút, mang quá trình suy nghĩ cân nhắc ghi lại, miễn cho xuất hiện chỗ hỗn loạn cùng mâu thuẫn:

"Ở trên chuyện này, Russell là điên cuồng tuyệt vọng, cũng rõ ràng biểu hiện ra đùa ác, 'người có duyên' này miêu tả không phù hợp thói quen ngôn ngữ quốc tế hiện tại chính là minh chứng."

"Cho nên, có thể khẳng định, hắn lúc ấy thật sự muốn có người nào đó cơ duyên xảo hợp phát hiện ra đặc thù của 'Thẻ báng bổ'."

"Nếu là như thế, biện pháp mở ra sẽ không quá khó khăn để tưởng tượng, có khả năng xuất hiện trong cuộc sống hằng ngày."

"Russell cần là trùng hợp ngẫu nhiên, ví dụ như, khi cầm thẻ dấu trang không có giá trị, thuận miệng đọc ra một từ riêng, như vậy, chúc mừng ngươi, ngươi thu được kỳ ngộ! Ừm, cái này rất phù hợp với loại đùa ác kia."

"Dựa theo logic này mà suy đoán, 'Thẻ báng bổ' khác nhau hẳn có chú văn mở ra khác nhau, loại chuyện chỉ dùng một từ đơn là có thể kích phát toàn bộ 'Thẻ báng bổ', hiển nhiên không phải phong cách của Russell."

"Lá bài tẩy chú văn mở ra này là cái gì đây? Ừm, đầu tiên có thể bài trừ là, những từ thường dùng, thời khắc sẽ nói."

"Còn có, thời điểm chế tạo 'Thẻ báng bổ', trạng thái Russell là tuyệt vọng, điên cuồng, không nỡ, lưu luyến, giãy dụa, phẫn nộ, có thể thử nhập vào loại tâm cảnh này, làm bộ mình là Russell thời điểm đó, tưởng tượng một chút sẽ bố trí biện pháp gì để mở ra."

Klein dừng bút lại, sắm vai Russell, ý đồ tìm linh cảm.

Hắn trước dùng ngôn ngữ các quốc gia thêm vào tiếng Fossack cổ thử những từ ngữ phương diện mắng chửi cùng mong chờ, đáng xấu hổ là thu hoạch thất bại.

Ngay sau đó, hắn nghiền ngẫm một vị cường giả sắp lâm vào tuyệt cảnh không nỡ nhất lưu luyến nhất sẽ là cái gì:

"Vợ ông ta Matilda? Tên phong lưu như vậy, đối với vợ chính thức hẳn cũng không có cảm tình quá sâu."

"Con của ông ta? Con gái trưởng Bernarde, con trai trưởng Charles, con thứ Bonova..."

"Căn cứ nhật kí, làm cho ông ta khó có thể buông bỏ nhất nên là con gái của ông ta, Bernarde có khả năng trở thành đại nhân vật thế giới thần bí."

Klein tạm dừng lại, hít vào một hơi, chuẩn bị thử nghiệm mới.

"Bernarde." Hắn dùng tiếng Intis đọc thầm.

Thẻ dấu trang không hề có phản ứng.

Klein lại lần lượt đổi dùng tiếng Ruen, tiếng cao nguyên, tiếng Fossack, nhưng vẫn không thu được kết quả như mong muốn.

Hắn thở dài một tiếng, trầm thấp phát ra âm tiết tiếng Fossack cổ đối ứng:

"Bernarde."

Cái tên không có chỗ nào đặc thù này quanh quẩn ở trong phía trên sương mù xám trống rỗng yên tĩnh, Klein đang định tìm kiếm linh cảm mới, bỗng nhiên cảm giác thẻ dấu trang trên tay hơi trầm một chút!

Nó chợt sinh thành một cơn lốc xoáy vô hình, điên cuồng hấp thu tinh thần của Klein.

Đối với người thường mà nói, cái này là gánh nặng cực kỳ lớn, nhưng đối với "Ma thuật sư" danh sách 7 mà nói, thật sự không tính là tiêu hao gì quá nghiêm trọng, Klein thoải mái chống đỡ qua một cửa này, khó nén vui mừng nhìn sự vật trong bàn tay.

Phía trên thẻ dấu trang, hào quang trong vắt bốc lên từng chút một, hình tượng hoàng đế Russell bên ngoài theo đó rực rỡ hẳn lên.

Ông ta ngồi ở bảo tòa xa xưa bằng đá, đỉnh đầu đội một chiếc vương miện màu đen được khảm các loại bảo thạch, ông ta mặc khôi giáp tối đen, áo choàng màu đồng, trong tay nắm quyền trượng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía trước.

Góc bên trái thẻ dấu trang, ánh sao lấp lánh ngưng ra một hàng văn tự:

"Danh sách 0: Hoàng đế đen!"

Danh sách 0! Quả nhiên cất giấu bí mật của thần! Hoàng đế đen lại là danh sách 0... Klein cười cười, vừa cảm thán vừa kinh ngạc thầm nghĩ.

Ngay sau đó, tấm thẻ dấu trang kia trở nên lập thể, giống như một bộ sách hơi co rút lại.

Bộ sách không gió mà động, bày ra hình tượng Russell mang khăn trùm đầu màu trắng, bên cạnh có văn tự tiếng Fossack cổ tương ứng miêu tả:

"Danh sách 9, luật sư."

"Thiện ở phát hiện cùng lợi dụng lỗ hổng quy tắc cùng điểm yếu đối thủ, có được tài ăn nói cực kỳ xuất sắc cùng tư duy logic..."

"Phối phương ma dược..."

Klein nhìn lướt qua tài liệu phối phương, không có nhìn kỹ đưa tay đụng vào một chút, bộ sách theo đó lật trang:

"Danh sách 8: Người dã man."

"Vấn đề không thể dùng pháp luật giải quyết, chắc chắn phải dựa vào sức lực, cái này cũng là một loại quy tắc... Người phi phàm danh sách này ảnh hưởng đối với phương diện tinh thần có được năng lực đề kháng tương đương cao..."

"Phối phương ma dược..."

Theo Klein đụng vào, "Thẻ báng bổ" thể hiện ra bộ sách được lật ra từng tờ một:

"Danh sách 7: Kẻ hối lộ."

...

"Danh sách 6: Nam tước hủ hóa."

...

"Danh sách 5: Đạo sư hỗn loạn."

...

"Danh sách 4: Bá tước đọa lạc."

...

"Danh sách 3: Pháp sư cuồng loạn."

...

"Danh sách 2: Công tước xứ Entropy."

...

"Danh sách 1: Thí tự thân vương."

...

"Danh sách 0: Hoàng đế đen."

...

Sau khi đại khái xem một lần, Klein nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán:

"Cái này thật sự cất giấu huyền bí thành thần!"

"Khó trách người phi phàm con đường này đến danh sách cao, thì sẽ thử thành lập quốc gia, sẽ đi lại ở trên đại địa."

Bởi vì nghi thức thành thần là cần làm như vậy!

Muốn từ danh sách 1 "Thí tự thân vương" tấn thăng thành "Hoàng đế đen", nghi thức cần là, có được quốc gia thuộc về mình, để cho tên bản thân cùng danh hiệu hoàng đế liên hệ cùng một chỗ, trở thành thường thức của dân chúng, hơn nữa, còn cần thành lập một bộ quy tắc nghiêm mật phức tạp nhưng trái với tình huống bình thường, bao gồm phong cách kiến trúc.

Tiếp theo, sử dụng dân chúng, bí mật thành lập chín tòa lăng tẩm cùng loại Kim Tự Tháp, sau đó, tiến vào một tòa trong đó, ở dưới tuyệt đại bộ phận dân chúng đều tham dự, phát tán nghi thức hiến tế tương ứng ở thành thị khác nhau, uống vào ma dược danh sách 0.

Một khi tấn thăng thành công, ở trước khi chín tòa lăng tẩm bí mật kia bị phá hủy toàn bộ, "Hoàng đế đen" có thể sẽ không chân chính chết đi, chẳng sợ tiêu vong, hắn cũng có thể từ một tòa lăng tẩm trong đó thức tỉnh trở về.

Đáng sợ hơn là, cho dù thành công giết thần, cùng phá hủy toàn bộ chín tòa lăng tẩm, chỉ cần trật tự mà vị thần linh kia thành lập còn số lượng nhất định sót lại, vậy hắn cũng có khả năng sống lại quỷ dị, cái này tựa như là chui vào lỗ hổng tử vong vậy.

Nếu muốn làm cho hắn hoàn toàn mất đi, biện pháp tốt nhất là, xuất hiện "Hoàng đế đen" mới!

"Đây là thần linh!"

"Mà phàm nhân là không thể đối kháng thần linh, chẳng sợ thiên sứ cũng giống như vậy."

"Kẻ chưa có trở thành thần linh, vĩnh viễn không thể tưởng tượng thần linh mạnh mẽ."

Russell ở cuối cùng ý vị thâm trường nói ra vài câu như vậy.

Mặt khác, Klein cũng biết một việc, đó chính là, mỗi một con đường nào đó một khi có chân thần danh sách 0, sẽ không thể lại xuất hiện người phi phàm danh sách 1, một người cũng không có khả năng, nếu không có danh sách 0, vậy cùng con đường, nhiều nhất là ba người danh sách 1, cái này thuộc về nội dung chi tiết của định luật đặc tính phi phàm không thay đổi cùng bất diệt!

Căn cứ tấm "Thẻ báng bổ" này miêu tả đối với 10 danh sách "Hoàng đế đen", Klein rõ ràng nhìn ra, đặc điểm lớn nhất con đường này là, dần dần diễn biến thành cái bóng của trật tự!

Russell còn đề cập tới một điểm, đó chính là sau khi tấn thăng danh sách cao, cầm trong tay tấm "Thẻ báng bổ" này, sẽ cùng tài liệu phi phàm mà mình cần sinh ra cảm ứng vi diệu nào đó!

Đương nhiên, giới hạn ở những người danh sách cao đối ứng con đường "Hoàng đế đen".

"Đáng tiếc, cái này đối với mình không có tác dụng gì." Klein nhìn "Thẻ báng bổ" một lần nữa biến mỏng, hóa thành một lá bài poker.

Nhưng nó đã không còn ngụy trang, mặt ngoài chính là Russell ngồi ở trên bảo tòa bằng đá, chính là "Hoàng đế đen" danh sách 0!

Klein im lặng vài giây, không tiếng động cảm khái:

"Lá bài này tác dụng lớn nhất đối với mình chính là lấy phối phương đổi lấy vật phẩm cần thiết, tiếp theo là một ít tri thức về thần linh cùng danh sách, trừ cái đó ra, hầu như không có chỗ nào có thể phát huy được công dụng."

"A, ít nhất cứ như vậy, làm thủ lĩnh hội Tarot, làm Kẻ Khờ, mình không còn là cái xác không nữa, mình nắm giữ một con đường của thần, không đến mức ngay cả một phối phương danh sách cao cũng không lấy ra được!"

"Ừm... mình nhớ trong tụ hội phi phàm ông lão 'Mắt trí tuệ' kia tổ chức, người phụ nữ sau lưng nghi ngờ có Thợ thủ công kia, luôn luôn muốn mua phối phương ma dược 'Người dã man'..."

Trong khi suy nghĩ bốc lên, Klein lại nhìn Russell trên lá bài "Hoàng đế đen", bỗng nhiên bật cười nói:

"Ông ta đều sử dụng hình tượng bản thân trên mỗi một danh sách, thật sự là tự kỷ mà..."

"Mình bỗng nhiên rất tò mò với 'Thẻ báng bổ' đối ứng con đường ma nữ sẽ là bộ dáng gì, hắc hắc."

Thu liễm các loại ý tưởng, Klein phá hủy tấm thẻ dấu trang còn lại thuận tay mang về kia, phát hiện nó chỉ là một tấm thẻ dấu trang bình thường.

Làm xong tất cả cái này, hắn thay đổi tư thế ngồi, tựa vào ghế dựa, đáp lại khẩn cầu của tiểu thư "Chính Nghĩa" tối hôm qua, trầm thấp bình thản nói:

"Đó là một tấm 'Thẻ báng bổ' do Russell chế tác."