Khu Queen, nhà bá tước Hall, trong phòng ăn.

Dựa theo lệ thường, Audrey đang cùng cha, mẹ, anh cùng nhau cầu nguyện trước khi dùng bữa.

"Ca ngợi nữ thần!" Nàng ở trước ngực điểm bốn cái thuận kim đồng hồ, lấy những lời này làm kết thúc.

Nhưng nàng còn chưa dứt lời, trong tầm mắt bị mí mắt che khuất lại tràn ngập sương mù xám nồng đậm, một bóng người nhìn xuống toàn bộ người cùng vật cao xa mà uy nghiêm mở miệng nói:

"Đó là một tấm 'Thẻ báng bổ' do Russell chế tác."

Ngài "Kẻ Khờ"... "Thẻ báng bổ"? Audrey rốt cuộc đợi được đáp lại đầu tiên là vui vẻ, chợt hơi hơi sững sờ, không rõ ràng cái gọi là "Thẻ báng bổ" đến tột cùng chỉ cái gì.

Bất quá, nàng rất nhanh đã có suy đoán, nàng vẫn biết Đại đế Russell có chế tác qua một bộ bài bí ẩn, tượng trưng cho lực lượng không biết nào đó, bộ bài này tổng cộng hai mươi hai lá, được cho rằng là đối tượng tham chiếu của bài Tarot.

Hơn nữa nàng còn nghe "Người Treo Ngược" nói qua, bộ bài đó cất giấu bí mật là con đường của thần, là đường thành thần!

Thì ra, nó kêu là "Thẻ báng bổ"... đối ứng với "Phiến đá báng bổ"... Cái này tuyệt đối là bảo vật đỉnh cấp nhất trong thế giới thần bí!

Con đường của thần đó!

Khó trách quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" thỉnh cầu trợ giúp, bảo đảm thật sự là lá bài nọ rồi mới hành động, miễn cho xuất hiện sai lầm, không lấy được mục tiêu chính xác, ngược lại để cho giáo hội Hơi Nước biết trong tấm thẻ dấu trang cất giấu "Thẻ báng bổ"...

Không biết hắn có thành công hay không...

Người phi phàm giáo hội Hơi Nước cũng chưa đến hỏi theo lệ, có lẽ, hắn còn đang mưu tính...

Thân thể mơ hồ có chút run run, Audrey lại ở trong sương mù xám nồng đậm thấy một bóng người cầu nguyện, bóng người mơ hồ tới cực điểm.

Hắn đang tôn kính nói:

"Kẻ Khờ vĩ đại, xin chuyển lời cảm tạ của tôi đến với người nghiệm chứng, điều này đã làm cho hành động của tôi cực kỳ thuận lợi."

"Vì thế, tôi nguyện ý mang thù lao đề cao đến 3.000 bảng, khấu trừ từ 5.000 bảng chưa trả, đây là con số mà đối phương hẳn nên được."

Thành công rồi? Cái này là thành công rồi? Nhưng mình vừa rồi xem trang đầu của báo, cũng không có tin tức triển lãm bị ăn trộm đồ, toàn bộ là tin tức người bị hại thứ 12 của án giết người liên hoàn đã xuất hiện... Mang thù lao đề cao đến 3.000 bảng, thuyết minh quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" hành động đã thành công, hắn không để cho bất luận kẻ nào phát hiện mà lấy đi tấm cất giấu thẻ dấu trang "Thẻ báng bổ"! Thật sự là ngầu mà! Đại đế Russell phát minh ra từ ngữ này tuy không đủ văn nhã, không đủ rụt rè, không phù hợp thân phận quý tộc, nhưng là cảm thụ duy nhất của mình hiện tại!

Hội Tarot chúng ta nắm giữ một "Con đường của thần" đầy đủ!

Hẳn là đầy đủ chứ?

Không biết sẽ là con đường nào?

Nhưng mặc kệ thế nào, cái này đã tượng trưng cho đường thành thần!

Ở dưới hào quang của ngài "Kẻ Khờ", chúng ta một ngày nào đó sẽ trở thành thế lực bí ẩn cao nhất lợi hại nhất!

Không biết trong thẻ dấu trang khác có giấu "Thẻ báng bổ" hay không...

Audrey khống chế cảm xúc kích động, để cho nữ hầu phục vụ bữa ăn giúp mình trải khăn ăn.

Ánh mắt nàng chợt chuyển, nhìn về phía bá tước Hall có thói quen vừa dùng bữa sáng vừa xem báo:

"Ba ba, hôm nay có tin tức gì đáng chú ý không?"

Bá tước Hall cảm thán nói:

"Ác ma kia lại sát hại một người vô tội, là án thứ 12, đó là một vị thiết kế sư mới có tiếng không bao lâu, chỉ bởi vì thời điểm nghèo khó khó có thể chống đỡ đã làm gái đứng đường vài lần, nàng đã gặp phải chuyện đáng sợ như vậy."

"May mắn là, lần này có người chứng kiến, có người thấy cảnh tượng ác ma kia phạm huyết án, a, người này vì sợ hãi, không ngừng ở trên đường hô to 'giết người' 'cứu mạng', ha ha, không thể không nói, người này hô hoán cầu cứu có hiệu quả cực kỳ không tệ, ác ma kia không có đuổi theo."

"Cảnh sát mượn cái này tập trung người hiềm nghi, đang khẩn trương lùng bắt."

Audrey lại ở trên ngực vẽ ra vầng trăng đỏ rực nói:

"Nguyện bọn họ hành động thành công."

"Ba ba, nghe ngài vừa rồi miêu tả, vậy thật sự là một cảnh tượng vừa đáng sợ vừa buồn cười."

"Hy vọng người chứng kiến kia sau đó không bởi vậy mà gặp ác mộng."

Mà ngay ở một buổi tối, quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" không kinh động bất luận kẻ nào ở trong nhà bảo tàng trùng trùng bảo hộ lấy đi "Thẻ báng bổ"... Audrey bổ sung một câu ở trong lòng, bản thân cũng bỏ thêm vào một ít chi tiết.

...

Trong nhà bảo tàng vương quốc, trong thư phòng tái hiện nguyên trạng.

"Xác nhận chỉ có hai tấm thẻ dấu trang bị lấy mất sao?" Đội trưởng tiểu đội "Quả Tim Máy" Max Livermore hỏi đội viên.

Đồng thời khi nói chuyện, hắn vụng trộm liếc mắt nhìn đại nhân vật đứng ở trước bàn, đưa lưng về phía mình.

Đó là một người ông lão mặc áo bào mục sư màu trắng, đầu đội mũ mềm nhân viên thần chức, đó là người phụ trách giáo khu Backlund giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, thành viên hội nghị trước thần, Đại Giám mục Horamick Haydn.

Vị đại nhân vật này không chỉ là nhân viên thần chức, còn là khoa học gia cực kỳ nổi danh, giáo sư vinh dự hệ vật lý đại học Backlund.

"Đúng vậy, chỉ có hai tấm thẻ dấu trang kia bị lấy cắp." Đội viên bị hỏi hồi đáp tương đương chắc chắc.

Max nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Horamick Haydn, nghĩ nghĩ, cân nhắc hỏi:

"Đại Giám mục, chạng vạng ngày hôm qua sau khi đóng cửa, có một số đệ tử quý tộc tiến đến tham quan, bọn họ có đụng vào bộ phận vật triển lãm, bao gồm một trong hai tấm thẻ dấu trang bị mất trộm, cần để cho bọn họ phối hợp điều tra không?"

"Chuyện này tôi biết." Horamick hai tay tự nhiên buông xuống xoay người, giọng điệu bình thản nói, "Tôi đã xác nhận qua, đệ tử quý tộc này cùng kẻ trộm thẻ dấu trang không có quan hệ gì, không cần để bọn họ phối hợp điều tra."

"Vâng, Đại Giám mục." Bản thân Max cũng không cảm thấy có vấn đề gì, huống chi Đại Giám mục Haydn có đủ tri thức thần bí học cùng các loại kỹ xảo phi phàm để xác nhận.

Horamick có một khuôn mặt rất ôn nhu rất hiền lành, lúc này cũng không biểu hiện ra chút phẫn nộ nào, ông ta nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Hơn nữa tối hôm qua ở trong này không chỉ một người, ít nhất có hai người, chia làm hai phương đối lập lẫn nhau."

"Một vị trong đó danh sách thậm chí có khả năng còn cao hơn so với tôi, một phía khác lại chạy thoát rất kỳ quái."

"Tuy tôi không thể hoàn lại như cũ cảnh tượng đầy đủ, nhưng có một số việc vẫn có thể 'xem' ra được."

"Sự việc càng thêm phức tạp so với chúng ta tưởng tượng."

Nói tới đây, ông ta thở dài nói:

"Tôi cũng biết bọn họ vì sao phải đánh cắp thẻ dấu trang."

"Chúng ta đã bị Russell lừa hơn một trăm năm mươi năm..."

...

3.000 bảng, thật sự là làm cho người ta đau lòng mà, mình gom góp lâu như vậy, còn không đến 1.000 bảng... Bất quá, "Thẻ báng bổ" là vật báu vô giá, có tiền cũng không đổi được, giá trị mà tiểu thư "Chính Nghĩa" cống hiến ở chuyện này cũng tuyệt đối có giá này...

May mắn, đều là khấu trừ từ trong cô ta thiếu mình, hơi giảm bớt một chút áp lực, về sau nếu gặp ngài Azcot, mình là dùng phối phương danh sách cao trả thù lao 15.000 bảng thuộc về "quyến giả" kia... "Thẻ báng bổ" khác không biết lại bị ngụy trang thành bộ dáng gì nữa, dựa theo tính cách của đại đế, hẳn đều ở ngoài dự đoán của mọi người... Klein chấm dứt đáp lại, nhìn hải dương sương mù xám bên ngoài cung điện, không tiếng động cảm thán vài câu.

Cẩn thận làm trọng, hắn tạm thời màn lá bài "Hoàng đế đen" kia lưu ở phía trên sương mù xám, lưu ở trên bàn dài đồng xanh đối diện với ghế ngồi của "Kẻ Khờ", tương tự, còn có còi đồng Azcot.

Chờ quay về thế giới hiện thực, hắn lại cử hành nghi thức, tự mình triệu hồi chính mình, mang "chìa khóa vạn năng" kết hợp thể lạc đường cùng xui xẻo này, vật phong ấn này ảnh hưởng xấu nhìn như không lớn, nhưng nếu gặp phải tình huống nghiêm trọng lại có khả năng đòi mạng, đưa lên phía trên sương mù xám, không có việc thì không sử dụng đến nó.

"Chìa khóa vạn năng" chỉ là di vật của một tên xui xẻo vừa tấn thăng danh sách 9, thế mà có loại ảnh hưởng xấu đến người phi phàm danh sách trung cũng không thể suy yếu được... Xem ra vị "Học đồ" kia lúc đó mất khống chế, có nhân tố thêm vào, vì thế có chỗ bất thường...

Nghĩ như vậy, quyết định trước đó của mình là đúng, thăm dò chuyện số 32 phố Wildy cầu lớn khu nam phảo cẩn thận, phải chuẩn bị sẵn sàng... Ừm, phải rõ ràng một điểm, hiệu quả vật phong ấn không nhất định hoàn toàn tương quan đến danh sách của chủ nhân nó, phải suy xét đến nhiều tầng nhân tố, ví dụ như, có bị Tà Thần ô nhiễm hay không...

Klein dùng nước đã lạnh không ít tắm rửa một chút, thân thể nhẹ nhàng khoan khoái đi ra phòng tắm, đến dưới lầu ăn cái bánh kem ngô tiện đường mua khi trở về, đây là đặc sản địa khu cao nguyên vương quốc Feineibote, vừa bùi vừa thơm lại vừa ngọt.

Ăn uống no đủ, hắn lại cân nhắc một chút trải qua tối hôm qua, xem có lưu lại manh mối cho người khác hay không:

"Cho dù cầm 'Chìa khóa vạn năng', nếu bản thân không phải người phi phàm, cũng không có khả năng chạy thoát ở dưới tay một ác ma, cô gái thần bí mà cực mạnh kia lúc ấy khẳng định xác nhận mình thám tử tư không phải bình thường, mình cũng không nghĩ có thể giấu diếm điểm ấy."

"Cô ta không có bắt mình đi, thuyết minh cô ta hoặc là nhân viên chính phủ đối với người phi phàm hoang dại có hảo cảm nhất định, hoặc sẽ không thuộc về ba giáo hội lớn không thuộc về quân đội, ừm, mình có khuynh hướng điểm sau, cái trước đại khái sẽ có khả năng tịch thu 'chìa khóa vạn năng', ài, mình lúc ấy đã có chút tuyệt vọng, còn tưởng rằng sẽ bị giam giữ dưới lòng đất giáo hội Hơi Nước như những người phi phàm khác, thậm chí đã bắt đầu lo lắng vấn đề nên vượt ngục như thế nào, ai biết, cô ta đã đi như vậy."

"Cô ta là người của tổ chức nào? Hay là hoang dại? Không, người phi phàm hoang dại mạnh đến trình độ như vậy, tất nhiên cũng có tổ chức thuộc về mình."

"Con chó ác ma kia khẳng định sẽ dùng năng lực phi phàm lau đi manh mối liên quan đến bản thân, cái này tự nhiên cũng bao gồm cả mình, ở lĩnh vực thần bí học, đây là không có biện pháp tách ra, mà cô gái kia rất có khả năng cũng không thích hợp đưa ra ánh sáng, manh mối chạy trốn của mình xem ra cũng đã bị quấy nhiễu."

"Về phần chuyện trong nhà bảo tàng, bọn họ muốn tìm linh thể đặc thù, tồn tại kỳ quái, cùng Sherlock Moriarty mình có quan hệ gì?" Klein trêu chọc một câu, trong lòng càng thêm yên ổn.

Đương nhiên, hắn có gan về nhà, trước đó cũng đã bói toán qua, tựa như hắn không sợ trong nhà bảo tàng có cạm bẫy không thể giải quyết hoàn toàn vậy.

Hô, chuyện này xem như đã chấm dứt... Hôm nay làm cái gì đây? Luyện tập năng lực phi phàm, thuận tiện đi câu lạc bộ Craig ăn? Ừm, không biết đám người Kẻ Gác Đêm Kẻ Trừng Phạt có xác nhận hung thủ hay không, có nên lại viết phong thư cjp Isengard Stanton, nhắc nhở một chút hay không? Trong khi suy nghĩ quay cuồng, Klein nghe thấy bên ngoài có người tới gần lại rời xa.

Lại có thư? Hắn nghi hoặc mở cửa, quả nhiên thấy một phong thư nằm trong hộp thư báo.

Phong thư này đến từ Isengard Stanton.