Klein vốn muốn hỏi, ở trước khi những chuyện xui xẻo kia đến liên tục, Alan hoặc là người nhà có mang vật phẩm gì tương đối bất thường về nhà hay không, ví dụ như con rối có chút dơ bẩn.

Nhưng lời đến bên miệng, hắn bỗng nhiên cảm thấy cái này quá trực tiếp, rất dễ bại lộ chuyện bản thân khá là hiểu biết đối với lĩnh vực thần bí, tuy cái này có thể giải thích là đại thám tử kiến thức rộng rãi, nhưng không cần thiết phải phiêu lưu như vậy.

Vì thế, hắn đổi dùng phương thức càng vu hồi hơn, hỏi người nhà bác sĩ Alan có gặp phải những chuyện xui xẻo tương tự hay không.

Nghe được vấn đề này, Alan Chris cẩn thận hồi tưởng rồi nói:

"Không có, trừ bỏ đi theo tôi gặp phải sự cố xe lửa hơi nước, bọn họ vẫn giống như trước đây, đại bộ phận thời điểm không nói tới may mắn hay là bất hạnh, mà là có cả hai, không tính là đặc biệt xui xẻo gì."

Cái này không đúng... nếu là Con rối xui xẻo loại vật phẩm cần phong ấn này, khẳng định sẽ ảnh hưởng nhất định với những người trong phạm vi... Chẳng lẽ là Alan mang máu tươi nhỏ lên trên, vì thế hai bên thành lập liên hệ củng cố? Trong linh thị của Klein, khí tràng cùng màu sắc cảm xúc của Alan, cùng với trạng thái tinh thần và thân thể hắn phân biệt ăn khớp, không có chỗ nào đặc biệt.

Hắn cân nhắc hỏi:

"Trong bệnh viện mà anh làm việc, có ai cũng đặc biệt xui xẻo giống như anh không?"

"Không có, cho nên tôi cảm thấy tôi khẳng định là bị ai đó nguyền rủa." Alan kéo lỏng cái nơ, có vẻ có chút nôn nóng cùng bất an.

Ở trong ánh mắt tò mò quan sát của Talim, Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Ở trước khi gặp những chuyện xui xẻo này, anh có gặp phải những chuyện gì tương đối kỳ quái không, ví dụ như, bản thân bị vết cắt? Ở trong truyền thuyết dân gian, máu tươi là môi giới cường lực để có thể thành lập nguyền rủa."

"Sau khi tôi hoài nghi là nguyền rủa, đã xác nhận điểm này, ba tháng gần đây, tôi chưa từng bị chảy máu." Alan đặt xuống dao nĩa, vẻ mặt trầm trọng hồi đáp.

Cái này có chút kỳ quái... lại không thể làm bói toán tương đối phức tạp ở trước mặt bọn họ... Klein lại hỏi:

"Như vậy chuyện gì có chút kỳ quái khác không?"

"Alan, anh cứ thử hồi tưởng một chút, loại chuyện này không có khả năng không có nguyên nhân, anh gần đây có đắc tội với ai hay không? Hoặc là trở thành chướng ngại của người khác?" Talim thân thiết phụ họa một câu.

Alan sụp mắt xuống, nhìn thực vật trên bàn ăn, lâm vào trầm tư, Klein cũng không có nhàn rỗi, ở trước khi thực vật lạnh đi trở nên không thể ăn, giải quyết chúng.

Đợi cho hắn bắt đầu dùng món ngọt sau bữa ăn, Alan rốt cuộc ngẩng đầu lên nói:

"Tôi không phải là người giỏi giao tiếp, quan hệ giữa tôi cùng đồng nghiệp cũng không phải là hòa hợp, nhưng rất khó tin là bọn họ sẽ bởi vậy mà nghĩ biện pháp nguyền rủa tôi."

"Ừm... Trải qua mọi người nhắc nhở, thật ra tôi cũng nhớ tới một việc, nó khả năng có liên quan đến thần bí học."

"Việc gì?" Klein cùng Talim tinh thần đồng thời rung lên.

"Ở trước khi liên tục gặp xui xẻo, tôi phụ trách một bệnh nhân, đó là một đứa bé không đến mười tuổi, nó cực kỳ đáng thương, bởi vì một ít vấn đề, cần cắt đi chân trái." Alan đẩy mắt kính viền vàng, nhớ lại, "Tôi vừa mới thành cha chưa bao lâu, đối với đứa bé gặp bất hạnh luôn tràn ngập đồng tình, mỗi lần kiểm tra phòng bệnh đều sẽ nói chuyện vài câu với nó, cổ vũ nó, an ủi nó."

Dừng một chút, Alan nói càng thêm thông thuận:

"Tôi nhớ đó là một ngày trước khi nó giải phẫu, tôi lại đi phòng bệnh tìm nó, nó quả thật khá là bất an, đang chơi bài Tarot, đây là vật phẩm khi nó nhập viện đã mang theo, thậm chí không cho phép người nhà của nó lấy đi."

"Tôi vì để nó thả lỏng xuống, nên đã cùng nó chơi bói toán bài Tarot."

"Lúc ấy, tôi lấy ra một lá bài, là 'Bánh xe vận mệnh' quay ngược."

"Đứa bé kia liền nhìn tôi, cười đến thực tinh thuần thực vô tà nói: "

"Bác sĩ, vận may của ông sẽ kém đi đó."

"Bác sĩ, vận may của ông sẽ kém đi đó..." Talim hít vào một hơi nói, "Tôi sao cảm thấy cảnh tượng nói những lời như vậy, làm cho thân thể tôi có chút rét run... Đứa bé kia sau đó chết ở trên bàn phẫu thuật sao?"

Alan lắc đầu nói:

"Ca phẫu thuật đó thành công, không bao lâu, nó đã thuận lợi xuất viện, còn đặc biệt cảm tạ tôi."

"Cho nên, tôi vẫn không hoài nghi về chuyện này, nhưng hiện tại sau khi hồi tưởng lại, tôi phát hiện đây là vật phẩm thần bí học duy nhất mà tôi đã tiếp xúc trong hai tháng gần đây, mặc kệ thế nào, mặc kệ hữu dụng hay là vô dụng, bài Tarot chung quy chỉ dùng để bói toán."

Trong tay Klein không biết từ khi nào xuất hiện một đồng xu màu đồng thau, nó đang nhảy nhót cùng quay cuồng ở đầu ngón tay, tựa như tượng trưng cho quá trình phân tích của "đại thám tử nổi danh".

Đồng xu nọ bắn lên rồi rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay, Klein dùng khóe mắt liếc qua nhìn một cái, chấm dứt "suy nghĩ" nói:

"Đứa trẻ kia tên là gì? Ở nơi nào?"

Alan không chút do dự hồi đáp:

"Nó gọi là Will Onsetin, về phần ở nơi nào, tôi không nhớ rõ."

"Ngài thám tử, đề nghị của anh là?"

"Anh có biết chuyên gia lĩnh vực thần bí học nào không?"

Klein uống ngụm hồng trà, ở trong ánh mắt chờ mong của Alan cùng Talim cười nói:

"Đề nghị của tôi là, đi giáo đường thần linh tín ngưỡng của anh, miêu tả cho Giám mục những bất hạnh mà anh gần đây gặp, sau đó hỏi ông ta có biện pháp giải quyết hay không, Alan, tôi nhớ anh là, ừm, tín đồ Nữ Thần Đêm Tối phải không?"

Hắn thiếu chút nữa trôi chảy hô lên Nữ Thần, may mắn đúng lúc nhớ tới thân phận hiện tại của mình là thám tử tín ngưỡng Thần Hơi nước cùng Máy móc.

"Nhưng tôi trước đó cầu nguyện nữ thần, tham gia thánh lễ, cùng với quyên tặng tiền tài cùng vật phẩm, đều không có tác dụng, tôi cho rằng nên tìm những người có chút bản lãnh bói toán." Alan cùng không tán đồng đề nghị của thám tử Moriarty.

Talim ở bên cạnh gật đầu phụ họa nói:

"Đúng vậy, thần linh cũng sẽ không để ý cậu gặp may mắn hay là xui xẻo, may mắn là phù hộ, xui xẻo là khảo nghiệm."

Người bạn này, tín ngưỡng của anh thực không thành kính, cẩn thận Chúa Tể Của Gió Bão sẽ cho anh một phát sét... Klein phân biệt liếc mắt nhìn hai người một cái, cười cười nói:

"Đề nghị này căn cứ vào logic rất đơn giản."

"Nếu, tôi nói là nếu, thế giới này thật sự tồn tại thần bí học hữu dụng, có thể sinh ra hiệu quả, như vậy, am hiểu phương diện này nhất khẳng định là bảy giáo hội lớn chính thống, nếu không bọn họ đã sớm bị thế lực khác nắm giữ thần bí học thay thế."

"Nếu không biết gì về thần bí học chân chính, vậy tìm người xem bói, tìm vu y, cũng sẽ không được trợ giúp gì, còn không bằng xem ở chỗ Giám mục địa vị khá cao kia có biện pháp gì giải quyết hay không."

Alan cẩn thận phân tích một chút, rốt cuộc gật đầu nói:

"Rất có đạo lý."

"Có lẽ cần Giám mục giúp tôi chuyển đạt, nữ thần mới có thể phù hộ tôi."

Không, miêu tả chuẩn xác là, có Giám mục chuyển đạt, nhóm Kẻ Gác Đêm mới có thể chú ý tới dị thường trên người của anh... Klein ở trong lòng phản bác một câu.

Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ trợ giúp Alan, bởi vì muốn giải quyết vấn đề của đối phương ở phương diện vận may, trừ bỏ tìm được căn nguyên, thì khẳng định cũng phải bố trí nghi thức nhất định.

Trước tiên không đề cập tới Klein hiểu nghi thức đổi vận chân chính hay không, cho dù biết, hắn cũng sẽ bởi vì nghi thức, mà bại lộ bản thân có được lực siêu phàm ở trước mặt những người không mấy quen biết, trống rỗng gia tăng không ít phiêu lưu.

Nếu có thể làm cho Kẻ Gác Đêm ra mặt, mình sẽ không cần thiết tự đi làm... Cũng không biết vấn đề đến từ đứa nhỏ kia, hay là bài Tarot trong tay nó, nếu là cái sau, vậy nói không chừng là vật phong ấn tương đương thích hợp với mình, đáng tiếc... Klein lặng yên lắc đầu, mang những tâm tình tham lam linh tinh chợt xuất hiện tự áp chế ở đáy lòng.

Lúc này, Alan đã có quyết định, nhìn Klein, nhếch khóe miệng nói:

"Cảm tạ cậu, Moriarty, tuy cậu cũng không biết thần bí học, nhưng dựa vào logic chặt chẽ đã đưa ra đề nghị tốt nhất."

Vầng, mình không hiểu thần bí học... Klein mỉm cười nói:

"Trực tiếp gọi tôi Sherlock là được rồi, Alan."

Ừm, từ khi không còn là Kẻ Gác Đêm, cấu thành tri thức thần bí học của mình càng ngày càng kỳ quái, một bên là nắm giữ không ít bí mật liên quan đến danh sách cao liên quan đến thần linh, một bên lại chỉ biết nghi thức ma pháp tương đối sơ cấp, tương đối phức tạp thì chỉ biết nghi thức hiến tế cùng ban cho, phù chú lại trường kỳ dừng lại ở ba loại... Klein thở dài ở trong lòng, cảm thấy bản thân bức thiết cần một bộ sách thần bí học tương đối toàn diện tương đối xâm nhập.

Về phần có thể tri thức từ trong đặc tính phi phàm tách ra Tà Thần ô nhiễm tinh thần, trước mắt ngay cả manh mối cũng không có.

...

Ở sau khi nghỉ trưa tại câu lạc bộ, Klein cưỡi xe ngựa công cộng, đến đoàn xiếc Royce khu JoWod vị trí gần sông Torquack.

Hôm nay cũng không phải là ngày hội, cũng không phải ngày nghỉ, khách trong rạp xiếc cũng không nhiều, nhóm thằng hề phụ trách chiêu đãi cùng chọc cười cũng có vẻ có chút không có tinh thần.

Sau khi xuyên qua các lều trại từ "phòng nhỏ bói toán" cùng bán bánh nướng, bánh kem, hoa quả đến đồ uống có cồn, Klein dọc theo rìa sân xiếc, tìm được một sân biểu diễn nhỏ, bảng đen trên cửa có viết, thời gian không phải ngày nghỉ, mỗi ngày biểu diễn bốn buổi, mỗi buổi một giờ

Buổi đầu giấc chiều ở hai giờ, vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Mua vé, Klein tiến vào sân diễn, nghe thấy được thanh âm ủng hộ.

Lúc này, một vị Thuần thú sư đang ở trên sân khấu, tay cầm roi, mệnh lệnh một con gấu đen biểu diễn dáng điệu thơ ngây, bên cạnh nằm úp sấp một con hổ lông vằn vàng đen, ngồi một con khỉ đầu chó bộ lông quăn màu sậm.

Bốp!

Theo Thuần thú sư huy roi, con gấu đen này lăn tròn trên đất.

"Tôi nói, người này vừa rồi muốn cho cậu một cái tát!" Ở trên hàng ghế trước nhất, đột nhiên có người cao giọng hô, nhất thời dẫn đến những người xem không nhiều lắm trong sân cười to.

Bọn họ nghĩ đây là phương pháp chọc cười mới của đoàn xiếc.

Nhưng Klein lại không nghĩ như vậy, bởi vì hắn phát hiện màu sắc cảm xúc của Thuần thú sư thiên hướng tức giận.

Hắn cười cười, đi tới hàng ghế đầu ngồi xuống, thưởng thức biểu diễn trên sân khấu, để khỏi phí vé vào cửa.

Ngay ở lúc này, người vừa rồi nói chuyện lại hô:

"Con hổ kia muốn cắn đứt cổ của mày, con khỉ đầu chó lông xoăn lại muốn nhét mày xuống mông mà ngồi!"

Trong tiếng cười của khán giả, Thuần thú sư động tác rõ ràng cứng ngắc một chút.

Cái này... tuy những lời này rất giống như đang quấy rối, nhưng vì sao mình nghe ra ý nhắc nhở... Klein nghiêng đầu nhìn về phía người nói chuyện ở cùng hàng ghế, phát hiện đó là một người nam khuôn mặt tròn tròn chừng ba mươi tuổi.

Loại giọng điệu này, phương thức này... Có chút quen thuộc... Klein không tiếng động nói thầm.