Trong sàn diễn nhỏ đoàn xiếc Royce.

Chỉ cần có cảm giác quen thuộc, đối với Nhà bói toán mà nói, sẽ không tồn tại vấn đề nghĩ không ra, Klein đẩy mắt kính viền vàng trên mũi, sau đó hơi dựa ra, gần như không tiếng động nói nhỏ vài câu.

Ngay sau đó, hắn giả làm nghỉ ngơi nhắm mắt mấy chục giây, thực ra mượn dùng minh tưởng, rất nhanh đi vào giấc ngủ thành công, nhận được nhắc nhở từ cảnh trong mơ.

Đó là một căn phòng tương đối ảm đạm, chỉ có một ngọn nến ở trên bàn trà ánh nến lay động mờ nhạt, người ngồi xung quanh đều mặc trường bào màu đen có mũ trùm, mang mặt nạ sắt chỉ có thể che khuất nửa khuôn mặt.

Cố ý day day mi tâm, Klein mở hai mắt, tiếp tục quan sát biểu diễn thuần thú.

Hắn đã suy luận ra gợi ý, rõ ràng nơi phát ra cảm giác quen thuộc:

Hình ảnh trong cảnh trong mơ là tụ hội người phi phàm mà ông lão "Mắt trí tuệ" mở ra kia.

Bên trong có vị Dược sư khuôn mặt cũng mập mạp, thích dùng phương thức châm chọc nhắc nhở người khác, rõ ràng là một tên có lòng tốt, lại luôn làm cho người ta có một loại cảm giác muốn đánh.

Sẽ là vị "Dược sư" đó sao? Không quá giống, hắn khi nào thì biết thuần thú... Căn cứ tư liệu ghi lại bên trong Kẻ Gác Đêm, "Dược sư" linh thị cũng không giống như con đường "Nhà bói toán", có thể cẩn thận phân biệt màu sắc cảm xúc, ừm, ở trên màu sắc khí tràng, bọn họ thật ra có am hiểu khác... Klein suy nghĩ thong thả phát tán ra, vẫn không ảnh hưởng hắn thưởng thức biểu diễn trên sân khấu.

Ở trong linh thị của hắn, màu sắc cảm xúc của gấu đen, hổ cùng khỉ đầu chó lông xoăn quả thật cũng không quá ổn định, lại có kích thích trình độ nhất định, cũng rất có khả năng bùng nổ tại chỗ, cái này cũng liền gián tiếp chứng thực người nam mập mạp vừa rồi nói chuyện kia không phải là quấy rối, hắn tựa như có thể đọc ra suy nghĩ của ba con vật này, rõ ràng chúng nó đang xúc động.

Mà có hắn nhắc nhở, vị Thuần thú sư kia tuy lửa giận mãnh liệt, sắc mặt đã âm trầm xuống, nhưng chung quy vẫn theo bản năng động tác nhu hòa, cẩn thận hơn không ít, một hồi biểu diễn thuận lợi chấm dứt.

Sau đó, là một vở hài kịch đơn sơ nhưng tràn ngập cảm giác vui nhộn, đợi chấm dứt, mới có Ma thuật sư lên biểu diễn.

Vị Ma thuật sư này mặc áo bành tô, đeo nơ cùng màu, đội cái mũ dạ vừa cao vừa lớn, vừa lên đã trong miệng phun lửa, nhất thời làm cho người xem nơi đây đều vỗ tay ủng hộ.

Kỹ xảo quá đơn giản... Klein nhãn lực đã được xem là cực kỳ xuất chúng đã xem qua không ít tiết mục dạy ma thuật chỉ nhìn một chút, đã rõ ràng mấu chốt.

Kế tiếp, vị Ma thuật sư kia lại biểu diễn một số tiết mục kinh điển như thoát khốn trong rương, thả ra bồ câu, lấy ra hoa tươi, bài ma thuật… Klein vốn tưởng rằng mình có thể thoải mái nhìn phá mỗi một thủ pháp của đối phương, nhưng ngạc nhiên phát hiện, ở một thời điểm nào đó, mình thế mà hoàn toàn không có thu hoạch, bởi vì lực chú ý bị hấp dẫn đến nơi mà đối phương muốn, xem nhẹ đi chi tiết mấu chốt.

Hắn rõ ràng không có năng lực phi phàm, thủ pháp lại vẫn có thể giấu diếm được ánh mắt của mình, ừm, mấu chốt là, nắm chắc đối với lực chú ý... Nguyên tắc thứ hai của Ma thuật sư, điều động đầy đủ lực chú ý của mục tiêu, từ đó thu được hiệu quả mong muốn? Klein ở trong lòng đưa ra phỏng đoán không biết là đúng hay là sai.

Cái này còn chờ thông qua "sắm vai" để nhận được thu hoạch.

Ngay ở lúc này, Ma thuật sư biểu diễn đã xong, khán giả không chút nào keo kiệt vỗ tay nhiệt liệt cùng hò hét ủng hộ, không khí trong sân đạt tới đỉnh cao của buổi chiều hôm nay.

"Ha ha, nguyên tắc thứ ba, Ma thuật sư biểu diễn cần được người xem ủng hộ?" Klein nửa là trêu chọc nửa là suy đoán không tiếng động tự nói một câu.

Chừng 3 giờ, hắn kéo kéo cổ áo vest đuôi tôm màu đen, đứng dậy rời khỏi sàn diễn nhỏ, vẫn không thử tiếp xúc người nam mập mạp nghi ngờ là Dược sư kia, chỉ lặng yên nhớ kỹ diện mạo đối phương—— tùy tiện "đến gần" có lẽ sẽ làm ra phản ứng quá khích.

Ngồi xe ngựa công cộng, Klein quay về phố Minsk.

Cái xe ngựa này chia làm hai tầng, đang ngồi một ít hành khách, Klein dựa theo lệ thường, chọn lựa vị trí bên cửa sổ tầng dưới chót.

Xe ngựa đi một chút ngừng một chút, hắn vốn đang nhắm mắt hồi tưởng lại linh cảm vừa rồi đột nhiên tim đập nhanh, trở nên thanh tỉnh mà lý trí, phản ứng tựa như bị người mạnh mẽ xâm nhập cảnh trong mơ hoặc trực tiếp bị thông linh vậy.

Giờ này khắc này, hắn rõ ràng biết được, mình không ở trong thế giới hiện thực!

Hắn có phong phú kinh nghiệm ra vẻ vô sự, nhìn quanh nửa vòng, phát hiện người nam mặc áo bành tô đội mũ dạ cao bên trái vẫn đang lật xem báo, có hai đứa con nhỏ, một người phụ nữ mặc quần áo màu lam nhạt đang đau đầu quát lớn quỷ gây sự không nghe lời, bên cạnh cô ta, có người cắn đang cắn bánh mì, uống nước trà tự mang theo... Tất cả cái này, không có gì khác với lúc trước.

Nhưng trong linh thị Klein lặng yên mở ra, hành khách này đều không có tản ra màu sắc khí tràng cùng màu sắc cảm xúc tương ứng!

Bọn họ không có thân thể!

Bọn họ rõ ràng đang nói chuyện, đang ăn bánh mì, đang xem báo, nhưng không có một chút dấu vết còn sống nào!

Cái này, là biểu hiện giả dối hư ảo, hay là bọn họ đột nhiên chết đi, chỉ hoạt động dựa theo quán tính khi còn sống? Klein kiệt lực trấn định, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy xe ngựa trên đường cùng người đi đường lui tới, vẫn là cảnh tượng buổi chiều.

Nhưng mà, bọn họ cũng không có màu sắc khí tràng... Theo xe ngựa tương đối thong thả đi tới, Klein càng thêm trở nên ngưng trọng, không rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Hắn cúi đầu quan sát bản thân, rõ ràng thấy linh tính sáng rọi, hoàn toàn khác với những người xung quanh.

Ngay ở lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy được tiếng gầm lên giận dữ, không giống tiếng rống giận đến từ nhân loại!

Klein vội ngẩng đầu lên, phát hiện trên đường cái xuất hiện một con chó lớn màu đen.

Trên những cái răng trắng ởn sắc bén của nó còn dính những vết giống như vết máu khô, đúng là con chó lớn ác ma kia, con chó lớn ác ma phạm rất nhiều huyết án!

Con chó dữ màu đen này nhanh chóng bành trướng thành ác ma cao lớn, sau lưng có cánh như cánh dơi, trên đầu dài ra sừng dê tràn đầy hoa văn thần bí, nó đang nhìn lên bầu trời, phát ra một từ tràn ác ma đầy ý tứ ô uế:

"Đọa lạc!"

Hầu như là đồng thời khi nó mở miệng, Klein đã xác nhận nó là chân thật, bởi vì nó có màu sắc khí tràng cùng cảm xúc, đang phát ra linh tính sáng rọi mãnh liệt!

Theo con chó lớn ác ma kia rống lên, vài người đi đường hư ảo bốn phía bỗng nhiên nổ tung, hóa thành sương mù màu đen, tràn ngập giữa không trung, che đậy tầm mắt.

Nhưng Klein mơ hồ có thể nhìn ra, giữa không trung cùng xung quanh thêm không ít "người chân thật" có màu sắc khí tràng, bọn họ sử dụng năng lực phi phàm phát ra linh tính sáng rọi.

Đây là chuyện gì, người thường đều là hư ảo, người phi phàm lại đều là chân thật... Đây là đám người Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt tìm được con chó lớn ác ma kia, dùng vật phong ấn đặc thù chế tạo ra hoàn cảnh chiến đấu có thể không quấy rầy đến thế giới hiện thực? Vật phong ấn nọ chỉ nhằm vào người phi phàm, đối với người thường không có hiệu quả? Vì thế, mình vừa vặn đi ngang qua đã bất hạnh bị kéo vào? Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đại khái đoán ra bản thân đang gặp cái gì.

Cái này thật đúng là tai nạn khó hiểu mà... Hắn vừa có cảm khái, đột nhiên nghe thấy được một tiếng hét thảm, tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếng kêu thảm thiết thật lớn.

Sương mù đen che đậy tầm mắt xung quanh đột nhiên phân tán, con chó lớn ác ma kia đang nằm ở trên đất, thân thể dựng thẳng chia làm hai phần, mà toàn bộ hào quang giữa không trung đều tập trung ở trên một sự vật nào đó, làm cho nó giống như một ánh trăng tinh thuần, chiếu rọi hoàn cảnh bóng tối thâm trầm.

Con chó lớn ác ma nọ sinh mệnh lực ương ngạnh lại rống giận một tiếng, thân thể đột nhiên nổ tung ra, dùng linh hồn cùng huyết nhục làm nhiên liệu, nổi lên ngọn lửa lam nhạt cùng đỏ đậm đan vào xông lên trời.

Nhưng mà, lửa vừa tới giữa không trung đã mất đi toàn bộ độ sáng, bị sự vật như vầng trăng sáng tỏ kia hấp thu.

Nó vô thanh vô tức không thấy nữa, con chó lớn ác ma kia đã vô cùng đơn giản như vậy mà hoàn toàn tiêu vong, chết ngay cả một chút cặn cũng không còn.

Thật mạnh... Klein vừa sinh cảm khái, bỗng nhiên liền nghĩ tới một việc, cường giả chính phủ này có thể sẽ phát hiện trong cái xe ngựa mình đang ngồi này còn có một người phi phàm hoang dại, người phi phàm khác với người hư ảo xung quanh hay không!

Hắn trong lòng căng thẳng, da đầu phát tê lấy ra một người giấy, thuận tay rung lên, mang nó biến thành bản thân, một bản thân không có màu sắc khí tràng cùng cảm xúc.

Mà bản thân hắn thì mượn dùng "phép thế thân" đặc thù, trốn vào trong "cái bóng" của người giấy.

Ngay ở lúc này, Klein nghe thấy trên đường ở một bên khác của xe ngựa có ai khẽ hừ một tiếng.

Tiếng hừ nhẹ này hàm chứa tức giận cùng không cam lòng rõ ràng.

Ai? Không giống như là thanh âm người phi phàm chính phủ phát ra... Klein nghi hoặc, nhưng không dám bỏ đi thế thân, thăm dò xem xét.

Ngay sau đó, vài ánh nhìn lần lượt đảo qua, cũng không có dừng lại gì nhiều.

Đợi cho tất cả cái này nhạt đi, Klein thấy hư không bốn phía xuất hiện khe hở, vỡ tung như thủy tinh.

Sau đó, cảm giác chân thật đánh úp lại, hắn tinh tường biết bản thân đã trở về thế giới hiện thực.

Lặng yên bỏ đi thế thân, hắn một lần nữa ngồi ở vị trí thuộc về mình, hành khách bên trong xe ngựa xem báo thì xem báo, cắn bánh mì thì cắn bánh mì, mắng đứa nhỏ thì mắng đứa nhỏ, không có gì khác so với vừa rồi.

Nhưng ở trong mắt Klein, bọn họ một lần nữa có được màu sắc khí tràng cùng cảm xúc.

Mặt khác, so sánh với vừa rồi, xe ngựa công cộng rõ ràng đã đi tới một đoạn.

"Xem ra hoàn cảnh chiến đấu đặc thù vừa rồi, thời gian cùng cảnh tượng đều là đồng bộ với hiện thực, nếu trận chiến đấu nọ liên tục kéo dài, xe ngựa có khả năng đi ra phạm vi ảnh hưởng, chỉ chừa lại một mình mình ở nơi đó, một mình mình ở nơi đó... bại lộ rõ ràng như vậy... May mắn, Backlund là nơi hy vọng là đô thị trong đô thị, ba giáo hội lớn đều có danh sách cao giả ở trong này..." Klein hơi cảm thấy nghĩ mà sợ.

Hắn nguyên bản cảm thấy, cho dù khóa được đối tượng, đám người Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt cũng phải phí vài ngày, mới có thể tìm ra con chó đen ác ma kia, hơn nữa cái này còn phải có một điều kiện tiên quyết, đó chính là đối phương không rời khỏi Backlund —— đây có thể khẳng định, bởi vì rời khỏi Backlund, chẳng khác nào đi ra phạm vi nghi thức, tấn thăng bởi vậy thất bại, mà đối với ác ma mà nói, ảnh hưởng xấu từ nghi thức thất bại đại khái sẽ có tỷ lệ rất lớn khiến cho chúng vốn giãy dụa ở bờ vực khát máu trực tiếp mất khống chế.

Ai mà biết, chỉ một buổi tối thêm nửa ngày, con chó lớn ác ma nọ đã bị phát hiện, xử quyết, tịnh hóa!

Quả thực đáng sợ! Đây là Backlund... Đây là thực lực chân thật của ba giáo hội lớn! Một danh sách 6 đã muốn tấn thăng chỉ bại lộ thân phận, để lại một chút dấu vết bé nhỏ không đáng kể, cứ như vậy đã bị tìm được rất nhanh, giết chết vô cùng đơn giản... Cái này là "Ác ma" có thể phát hiện nguy hiểm trước đó! Xem ra vật phong ấn nào đó vừa lúc khắc chế điểm này... Về sau, mình phải càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận! Klein cảm thấy bản thân đã thu hoạch giáo huấn khắc sâu.

Lúc này, hắn nhớ tới tiếng hừ nhẹ kỳ quái vừa rồi nghe được.

"Tựa như là đồng bọn của con chó lớn ác ma kia? Chủ nhân của nó? Hắn thế mà không bị phát hiện, có lẽ con chó lớn ác ma cuối cùng tự bạo là do hắn âm thầm thao túng... Đương nhiên, cũng có thể là thành viên tổ chức bí ẩn người phi phàm chính phủ nào khác bất mãn..." Klein nhìn ra cửa sổ đối diện thùng xe, chỉ thấy người đi đường đi ngang qua bên ngoài đều là bình thường, hoặc mặc áo khoác len, hoặc đội mũ dạ cao, hoặc váy dài màu sắc tươi sáng, nhìn không ra vấn đề gì.