Bánh xe ở trong quỹ đạo, ngựa kéo thùng xe, trầm trọng nhưng vững vàng đi tới, rất nhanh rời khỏi con đường nọ như chưa từng phát sinh chuyện gì.

Klein vẻ mặt bình thường cầm ba toong, mãi cho đến khi xe ngựa công cộng qua hai trạm dừng, mới xuống xe, đi hơn nửa vòng, chậm rãi quay về chỗ mà con chó lớn ác ma bị đánh chết kia.

Hắn không phải đang đi tìm đặc tính phi phàm mà đối phương phân ra, cường giả đỉnh cấp giáo hội không có khả năng không biết chuyện này, khẳng định đã sớm lấy đi, hắn cũng không phải điều tra nơi phát ra tiếng hừ nhẹ trước đó, đã qua lâu như vậy, trên đường xe ngựa chạy, người đến người đi, sao còn có thể di lưu manh mối gì, cho dù bói toán, khẳng định cũng không thu được đáp án.

Klein mục đích là, từ chi tiết vi diệu còn sót lại bốn phía con đường, xem xét đặc điểm của vật phong ấn có thể sáng tạo hoàn cảnh chiến đấu kỳ quái kia, để làm chút chuẩn bị nếu có khả năng gặp phải.

Đây là sắm vai "Ma thuật sư"... Hắn đi ở dưới bầu trời xám xịt, đi ở dọc phố có đèn đường khí gas phân cách, không tiếng động thở dài một câu.

Hắn sở dĩ phải đợi hai trạm mới xuống xe, cùng vòng đường xa quay về, là lo lắng còn người phi phàm chính phủ âm thầm quét tước chiến trường, có thể không chạm mặt cùng bọn họ, thì tận lực không chạm mặt.

Klein ăn mặc tươm tất, cầm ba toong, vạt áo có giắt dây đồng hồ màu vàng dùng thời gian nhất định, rốt cuộc quay trở về hiện trường "con chó lớn ác ma tử vong", nhưng trên đường căn bản không có dấu vết lưu lại gì tương ứng, người đi đường lui tới rõ ràng cũng không biết nơi này từng phát sinh qua siêu phàm chiến tương đối kịch liệt.

"Vật phong ấn nọ món cũng thật thần kỳ, còn lợi hại hơn so với thôi miên quy mô lớn phạm vi lớn." Klein mở ra linh thị, để cho bước chân của bản thân trở nên càng thêm thong thả, tựa như không có việc gì đi ra ngoài dạo chơi vậy.

Cứ như vậy đi một vòng, hắn mất chừng nửa giờ, nhưng linh thị vẫn không có được thu hoạch gì, quảng trường mục tiêu không hề có dị thường.

Bất quá, Klein linh cảm vẫn nhận ra một chút gì đó, chính là phạm vi cùng biên giới.

"Thời điểm tiến vào quảng trường cùng rời đi từ một phương hướng khác, mình đều có chút cảm thụ hư ảo vi diệu, tựa như từ một thế giới này tiến vào thế giới kia, nói cách khác, vật phong ấn nọ phạm vi ảnh hưởng ít nhất có thể đạt tới một quảng trường, giới hạn trên tạm thời không rõ ràng cho lắm, ừm, còn có thể xác nhận một điểm, đó chính là nó chỉ phát huy tác dụng đối với người phi phàm." Klein đứng ở ngoài con đường mục tiêu, có chút suy nghĩ gật đầu, tiếp theo lại quay về, tìm quá cà phê coi như có cấp bậc, rót ly cà phê Nam xứ Wales, ngồi xuống vị trí gần cửa sổ.

Hắn vừa uống chất lỏng mùi hương đậm đặc nọ, vừa quan sát con đường càng ngày càng náo nhiệt bên ngoài, xem theo thời gian lắng đọng lại, nơi này sẽ có biến hóa gì khác hay không.

Đáng tiếc là, chuyện hắn chờ mong cũng không có phát sinh.

Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất hắn xác nhận một điểm, đó chính là "Ma thuật sư không biểu diễn không có chuẩn bị" quả thật là một trong những quy tắc sắm vai.

Hắn cảm giác đặc tính đang lắng đọng lại một cách vi diệu trong cơ thể đã có hiện tượng bị khuấy lên rất nhẹ.

Sau khi chạng vạng tiến đến, Klein không hề quan sát nữa, một lần nữa ngồi xe ngựa công cộng quay về phố Minsk.

Lúc này, đèn đường khí gas hai bên đường toàn bộ đã được thắp sáng, mang theo ánh lửa màu lam chiếu sáng mặt đất hơi lầy lội cùng từng gốc cây lá cây khô vàng điêu linh ở bên đường.

Klein cầm ba tông, đi ngang qua bên ngoài nhà luật sư Jurgen, chậm rãi đi về phía ngôi nhà số 15.

Đi tới đi tới, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, đó chính là nguyên liệu nấu ăn trong nhà đã dùng hết, trở về như vậy cũng không có cách nào làm bữa tối!

Ặc, phải đi tiệm thịt tiệm hoa quả, hay tìm nhà hàng lấp đầy bụng? Klein do dự, cuối cùng quyết định đêm nay làm biếng đi ăn đồ làm sẵn cho rồi.

Tuy thế giới này có rất nhiều thức ăn làm cũng tương đương đơn giản, cũng cực kỳ rất nhanh, không đến mức xuất hiện hiện tượng làm một giờ, ăn năm phút, nhưng mặc kệ thế nào, vẫn cần lao động nhất định, còn phải tự mình dọn bàn, rửa dao nĩa.

Sờ soạng túi tiền, Klein xoay người đi về phía có nhiều nhà hàng ở trong trí nhớ.

Hắn lại một lần nữa đi ngang qua nhà luật sư Jurgen.

Jurgen đứng ở sau cửa sổ nhô ra rộng mở, nhìn thám tử Moriarty vẻ mặt "mê mang", lớn giọng nói:

"Ngài Moriarty, tôi là nói, anh lại quên mang chìa khóa? Hoặc là, làm rơi chìa khóa?"

Vì sao lại nói là lại? Klein ha ha đáp lại:

"Không, cũng không có."

Jurgen cực kỳ đứng đắn gật đầu:

"Vậy hay là đến nhà tôi làm khách đi?"

"Chờ dùng xong bữa tối, sắc trời tối rồi hãy trở về."

... Klein do dự một giây, mỉm cười nói:

"Cái này là vinh hạnh của tôi."

Thời điểm hắn vào cửa, mèo đen Brody đang ở góc liếm móng vuốt, Jurgen không nói nhiều, tiến vào phòng bếp.

Đợi cho Klein treo áo khoác cùng mũ, đặt xuống ba toong màu đen, bước vào nhà ăn, trên bàn đã dọn xong thực vật, có thịt thăn đen tuyền cùng khoai tây màu sắc như màu bùn.

Hắn đối với cái này cũng không kỳ quái, bà nội của luật sư Jurgen, bà Doris khi đã có tuổi phong cách nấu nướng là như thế, nhìn không đẹp mắt, nhưng đủ ngon miệng.

Bà ta là một đầu bếp... Klein ngồi vào đối diện Jurgen, mỉm cười nói:

"Anh đang chuẩn bị dùng bữa?"

"Đúng vậy, trước khi dùng bữa, tôi có thói quen nhìn cảnh sắc bên ngoài một chút, tùy ý để suy nghĩ bản thân lan tràn không có biên giới." Jurgen trải khăn ăn, cầm lấy dao nĩa.

Klein nghi hoặc nhìn quanh một vòng nói:

"Bà Doris đâu?"

Jurgen thở dài, nghiêm túc hồi đáp: "Thời tiết càng ngày càng lạnh, vấn đề về phổi của bà lại xuất hiện, không thể không đi bệnh viện ở một thời gian."

"Nguyện thần phù hộ cho bà." Klein không quá thành thạo ở ngực vẽ ra thánh huy tam giác giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc.

Tiếp theo, hắn cắt miếng thịt, dùng nĩa cắm vào chuẩn bị nhét vào trong miệng.

Ngay ở lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề, vội mở miệng nói:

"Cho nên, đây là bữa tối mà anh chuẩn bị?"

"Đương nhiên, vừa làm xong vài phút trước." Jurgen ngắn gọn hồi đáp.

Không phải tay nghề của bà Doris, màu sắc kia... Klein khóe miệng con rút, chịu đựng sợ hãi trong lòng, cắn vào miếng thịt ở trên cái nĩa bằng bạc kia, chậm rãi nhai nuốt.

Chân mày hắn cau lại từng chút một, cuối cùng mạnh mẽ nuốt vào thực vật, trên mặt gượng ra một nụ cười:

"Vì sao lại chuẩn bị hai phần như vậy?"

"Một phần là chuẩn bị đưa vào bệnh viện, cho bà của tôi." Jurgen ngẩng đầu liếc mắt nhìn Klein một cái, không biết là cái này có cái vấn đề gì, "Lát nữa tôi lại chuẩn bị một phần."

"... Thì ra là như thế." Vì lễ phép, Klein âm thầm hít vào một hơi, dùng tư thái như chiến đấu giải quyết thực vật trước mặt.

Đợi cho hắn ăn xong, Jurgen vẫn còn non nửa, vị luật sư sự vụ cao cấp này tạm thời buông dao nĩa, cầm lên cái ly thủy tinh chân cao bên cạnh, uống ngụm rượu vang, không có vẻ mặt gì hỏi:

"Cảm giác thế nào?"

"Anh thích nhất là món nào?"

"Tôi biết tay nghề của tôi có chênh lệch không nhỏ cùng bà của tôi, nhưng hẳn không phải quá khoa trương."

Ngài luật sư à, tôi hoài nghi anh trừ bỏ thần kinh mặt mất cân đối, còn có vấn đề về phương diện vị giác... Anh không thể nhận thức chính xác bản thân sao? Klein gượng ra nụ cười, lắc lắc đầu nói:

"Bánh mì trắng cũng không tệ lắm."

"Đó là bánh mì mua ở tiệm." Jurgen một lần nữa cúi đầu, giải quyết thực vật còn lại.

Chờ uống hết rượu vang còn sót lại, hắn nghĩ nghĩ rồi nói:

"Thám tử Moriarty, tôi muốn ủy thác một việc, ủy thác rất đơn giản."

"Việc gì?" Klein không ngừng uống nước.

Khoai tây vừa rồi quá mặn!

"Bà nội tôi gần đây đều ở bệnh viện, tôi có đôi khi vì án, rất có khả năng không về nhà, như vậy Brody sẽ đói bụng." Jurgen nhìn về phía con mèo đen kia nói, "Tôi nghĩ mời anh ở thời điểm tôi không về nhà, cho Brody ăn, thanh lý chỗ vệ sinh của nó, chơi cùng nó một lát, nó thích nhất người khác cãi cằm nó, ừm, mười giờ buổi tối mỗi ngày, nếu nhà của tôi còn chưa có thắp đèn, mà vẫn là bóng tối, anh có thể vào, mỗi lần 2 saule, thẳng đến khi bà nội tôi về nhà."

Klein thấy trên gương mặt luôn cũ kỹ nghiêm túc của luật sư Jurgen xuất hiện vẻ ôn nhu hiếm thấy, vì thế nhếch khóe miệng lên nói:

"Nhiệm vụ rất đơn giản, thù lao tương đối dày, tôi không có lý do để cự tuyệt."

Đồng thời khi nói chuyện, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mèo đen Brody, cười cười với nó.

Mèo đen Brody chậm rãi quay người lại, đưa lưng về phía hắn.

Klein nụ cười không khỏi cứng ngắc ở trên mặt.

...

Klein đã ăn uống no cáo từ rời khỏi nhà Jurgen, ở trên con đường bóng đêm đã hoàn toàn buông xuống chậm rãi tản bộ về căn nhà mà mình thuê.

Lúc này, mọi người chấm dứt công tác đều đã về nhà, đang hưởng dụng bữa tối của mình, người đi trên đường rất ít, xe ngựa không nhiều lắm, tương đương im lặng.

Đi ở dưới ánh sáng của đèn đường khí gas, Klein đối với trở về nhà không có gì bức thiết bước càng ngày càng chậm, cái bóng bên cạnh chân hắn cũng như thế.

Thời điểm đi ngang qua nhà Summer, hắn thông qua cửa sổ nhô ra, thấy bên trong ánh đèn sáng tỏ, bóng người qua lại, có thanh âm nói chuyện cùng tiếng cười to mơ hồ truyền ra.

Mà số 15 phố Minsk ngay ở cách vách, tăm tối mà yên tĩnh.

Klein thở dài một tiếng, bước chân nhanh hơn, lấy ra chìa khóa, mở cửa lớn.

Trước khi đi vào, hắn theo thói quen nhìn vào hộp thư báo, phát hiện bên trong đang nằm một phong thư.

Là ai gởi đến? Klein lấy thư ra, ở dưới ánh đèn đường liếc mắt nhìn một cái.

Không dán tem... Chữ viết giống của Isengard Stanton... Hắn khẽ gật đầu, vào nhà đóng cửa, bật đèn mở thư.

Trên thư, đại thám tử Isengard nói:

"... Thật cao hứng nói cho cậu, hung thủ kia đã bị tìm được, đánh gục tại chỗ."

"Cảnh sát thấy công tác của chúng ta ít nhất có thể trị giá một nửa treo thưởng, tuần này hẳn có thể phát cho tôi, đến lúc đó, tôi sẽ mời cậu cùng những người bạn khác đi lại đây, chia xẻ số tiền thưởng này."

...

Isengard đã thu được tin tức nhanh như vậy? Ông ta cùng cảnh sát Backlund quan hệ cũng thật sâu... Ừm, không dán tem, thuyết minh là ông ta trực tiếp cho người đưa tới, hệ thống bưu chính vương quốc Ruen cũng không có hiệu suất cao như vậy, buổi chiều mới ra thư, sao có khả năng buổi tối đã tới? Klein thở hắt ra, buông thư, chuẩn bị thay đồ đi ra ngoài.

Án giết người liên hoàn đã phá, thế cục Backlund theo đó đã dịu đi, hắn có thể thử làm chút chuyện.

Ví dụ như, đi quán Bar Brave tìm Caspars, liên lạc Maric, xem ở chỗ người phi phàm thao túng xác sống này cùng tiểu thư Sharon có sách về lĩnh vực thần bí học hay không.

Nếu mình đoán không sai, bọn họ hẳn là kẻ phản bội Học phái Hoa Hồng, trước đó coi như là có tổ chức chính thức, khẳng định biết không ít tri thức thần bí học, mà mình hiện tại có đủ tiền để mua! Klein sờ soạng túi tiền, rất có chút chờ mong suy nghĩ.