Khu vực cầu Backlund, quán Bar Brave.

Klein đầu đội mũ lưỡi trai, cẩn thận túi tiền bên sườn trong quần áo bảo hộ công nhân màu xám, vòng qua đám khách vây quanh võ đài quyền anh, đi thẳng đến quầy bar.

Trên đường, hắn nhìn quanh một vòng, không phát hiện bóng dáng thương nhân vũ khí chợ đen Caspars Cunningham.

Hoặc là đang chơi bài, hoặc là đang đánh billiards... Klein gật đầu, ngồi vào quầy bar, nói với người pha chế:

"Một nửa một nửa."

Lần trước hắn thấy người ta uống loại đồ uống chứa cồn này, cảm giác hẳn hợp khẩu vị với mình.

Ít nhất thích hợp hơn so với bia lúa mạch đơn thuần... Klein thầm nghĩ.

Người pha chế ngẩng đầu nhìn hắn một cái:

"Dùng hai loại rượu nào? Lựa chọn khác nhau khác giá nhau."

"Cái này, cái này là được." Klein lần trước thấy người nọ dùng là loại kém nhất, cả ly "một nửa một nửa" cũng chỉ có hai penny rưỡi.

"Bốn penny rưỡi." Người pha chế nhìn Klein mang tiền xu ánh lên màu đồng thau xếp ở trên quầy bar, mới quay người lấy rượu, thuận miệng nói một câu, "Lại đây tìm Caspars? Ông ta không ở trong này, làm ăn của ông ta bị người đoạt rồi."

"A?" Klein không nghĩ tới sẽ có đáp án như vậy.

Người pha chế còn chưa kịp trả lời, một người nam răng hô ở bên cạnh đã ha ha cười nói:

"Đúng vậy, Caspars bị chúng tôi đuổi đi rồi!"

"A, một ông lão què chân dựa vào cái gì có thể làm những thứ này?"

"Anh có gì thì cứ tới tìm chúng tôi, tìm lão đại của chúng tôi."

Xã hội đen đoạt địa bàn? Klein theo bản năng xuất hiện một ý tưởng như vậy, muốn từ chối đề nghị của đối phương.

Nhưng bất chợt, hắn nghĩ tới một khả năng:

"Cái này có thể sẽ là Học phái Hoa Hồng cố ý tìm xã hội đen chèn ép Caspars, từ đó bức ra Maric cùng tiểu thư Sharon sau lưng ông ta, để cho bọn họ chủ động nhảy vào cạm bẫy hay không?"

Ừm, xác suất này không thấp, Caspars ở trong này làm thương nhân vũ khí chợ đen đã lâu, tuyệt đối không phải người khác nói đuổi là có thể đuổi đi, đoạn thời gian trước, bởi vì án giết người liên hoàn không ngừng phát sinh, toàn bộ Backlund không khí đều tương đương căng thẳng, Học phái Hoa Hồng, hoặc là thế lực bí ẩn khác, cho dù tìm đám người Maric cùng tiểu thư Sharon, cũng khẳng định không dám tùy tiện giết người thông linh, thu được đáp án —— cái này sẽ chế tạo rất nhiều huyết án, bởi vì bọn họ rõ ràng chỉ là đối tượng có một chút hoài nghi, tạm thời không thể xác nhận ai có biện pháp liên lạc tiểu thư Sharon cùng Maric... Klein lời nói đến bên miệng, thì nuốt trở vào, chuyển hỏi:

"Có thể biết giá trước, sau mới quyết định mua hay không?"

Hắn tính quan sát một chút thế lực người thường chiếm lấy giao dịch chợ đen quán Bar Brave, nếu phát hiện có vấn đề gì, có thể báo cho Caspars, Sharon cùng Maric để thể hiện ý tốt.

Dù sao Klein không muốn phát sinh xung đột, chỉ chuẩn bị đi lưu trình bình thường mà quan sát, cũng sẽ không tồn tại vấn đề mạo hiểm.

"Có thể, yêu cầu duy nhất là." Người nam kia đưa tay ở trên miệng làm ra động tác kéo khóa kéo.

"Không có vấn đề." Klein vừa trả lời xong, đã thấy "một nửa một nửa" đặt ở trước mặt mình, đồng penny đã bị người pha chế thu đi rồi.

Hắn vốn không muốn lãng phí tinh thần, bưng lên uống vài ngụm, chân mày dần dần cau lại.

Không phải hương vị mình muốn, cồn quá nặng, vị nho quá nhạt... Klein buông ly rượu, đi theo người nam kia đến phòng billiards số 3 mà trước đây Caspars thường ở đó.

Thời điểm sắp đến cửa, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một việc:

"Làm một người hiểu biết tin tức không nhiều lắm, mình cũng có thể hướng về phương hướng đây là cạm bẫy mà đoán, tiểu thư Sharon cùng Maric không biết bị người đuổi bắt đã bao lâu có biết hay không? Bọn họ khẳng định sẽ không ra mặt..."

"Bất quá, người phi phàm mà Caspars biết không chỉ một người, ông ta có liên hệ cùng vài nhóm người phi phàm, có lẽ sẽ tìm trợ giúp khác, chuyện sẽ có chút phức tạp."

Lúc này, người nam răng hô đứng ở trước cửa phòng billiards, Klein thất thần thiếu chút nữa đụng vào người này.

Hắn chỉ chỉ bên trong nói:

"Đừng có nói lung tung, lão đại chúng tôi tính tình không tốt lắm."

"Toàn bộ khu vực cầu Backlund cùng khu đông đều biết "

"Tốt." Klein nhẹ nhàng gật đầu.

Người nam răng hô kia hài lòng xoay người, đẩy ra cửa phòng billiards.

Sau khi mở cửa phòng, Klein thấy bên trong có một bóng người treo ở giữa không trung, đang nhẹ nhàng lay động.

Đó là một người mặt râu quai nón, trên cổ người này buộc một sợi dây thừng, dây thừng được xiết chặt cho đến chết.

Hai chân hắn rời khỏi mặt, lưỡi lè ra ngoài, sắc mặt xanh tím, vẻ mặt dị thường vặn vẹo.

"Lão đại..." Người nam răng hô không thể tin được hô một tiếng.

Bầu không khí khẩn trương của Backlund vừa biến mất, đã có người ra tay rồi... Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn đối phương một cái, nghiêm trang ở ngực vẽ cái thánh huy tam giác:

"Nguyện thần để cho anh ta ngủ yên."

"Hy vọng sự nóng nảy khó chịu của anh ta có thể được chữa khỏi."

Người nam răng hô căn bản không có nghe hắn nói cái gì, đột nhiên hô to lên:

"Lão đại!"

"Giết người!"

"Lão đại chết rồi!"

Klein bị thanh âm vang dội mà thê lương này đẩy lui hai bước, thuận tiện mở linh thị, quan sát mặt đất, không phát sinh dấu vết gì đặc biệt, chỉ có bốn phía bàn đánh billiards khá là hỗn độn.

Người phi phàm phe Caspars làm? Thế lực mai phục cạm bẫy sẽ làm ra phản ứng gì đây? Nếu có một cái bẫy như vậy tồn tại mà nói... Klein ở trước khi đám xã hội đen kia xông vào đây, lặng yên cải biến vị trí, lẫn vào đám người.

Hắn nhìn phòng bếp quán Bar Brave, có chút suy nghĩ đi qua, thuần thục đi tới cửa sau.

Vừa đẩy ra cửa gỗ không tính là nặng, Klein đã cảm nhận được gió lạnh làm cho người ta run rẩy đập vào mặt.

Mà trong gió lạnh này, hỗn loạn mùi máu tươi nhàn nhạt.

Hắn nghiêng tai lắng nghe một chút, không phát hiện động tĩnh gì, vì thế lấy ra đồng 1 penny tung lên.

Tiếng leng keng bị gió thổi trở về, Klein cúi đầu nhìn đồng penny rơi ở lòng bàn tay, xác nhận là hình đầu quốc vương hướng lên trên.

Thu hồi đồng xu, hắn thật cẩn thận cất bước, hướng về phía linh cảm báo cho hắn mà thong thả đi về phía trước.

Hắn vẫn đi ở trong âm trầm hôn ám, ở góc không có đèn đường chiếu rọi, mùi máu tươi nọ đột nhiên nồng đậm.

Mượn dùng ánh trăng mỏng manh xuyên thấu tầng mây, Klein ngưng mắt nhìn lên, suýt nữa hít ngụm khí lạnh.

Trên đất chỗ này hỗn độn một đám "bộ kiện" của thân thể con người như cái đùi, bắp chân, cái chân mang giày da, những cây xương sườn cùng trái tim, cánh tay, con mắt máu chảy đầm đìa, trên tường con mắc một đoạn ruột trong đỏ có trắng, màu sắc bối cảnh là từng mảng lớn đỏ tươi, hỗn loạn nhiều dấu vết màu trắng ngà.

Thấy một màn như vậy, Klein tựa như thấy được lò sát sinh, lò sát sinh chuyên môn chuẩn bị cho nhân loại.

"Đây là sợ đám người Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt quá nhàn, nên làm khoa trương như vậy, cảnh sát khẳng định sẽ chuyển giao án ngay lập tức..." Klein nói thầm một câu ở trong lòng, để đối kháng với cảm giác không khoẻ do cảnh tượng này tạo thành.

Hắn vòng qua chỗ có máu, đến gần vách tường đối diện, ngạc nhiên phát hiện trên đó không hề thiếu vết cào rất sâu.

Dấu vết giống như từ móng vuốt thô to sắc bén cứng rắn kéo ra vậy!

Khá giống với móng vuốt của con chó ác ma kia sau khi hóa lớn, chẳng lẽ còn một con nữa? Chẳng lẽ nó còn chưa chết? Không không không, mình đã biết là chuyện gì xảy ra... Klein đột nhiên giật mình:

Người chết hẳn là người phi phàm giết chết lão đại xã hội đen trong quán bar kia, người này đã bị thế lực bố trí cạm bẫy giải quyết...

Căn cứ "Mặt Trời" miêu tả, mình vẫn hoài nghi thế lực kia là "Học phái Hoa Hồng", bởi vì bọn họ nắm giữ con đường "Tù phạm", cũng chính là con đường "Dị chủng".

Mà một trong những "Dị chủng" chính là Người sói!

Cái đó cùng dấu vết ở hiện trường là ăn khớp.

Cũng chứng minh tiểu thư Sharon cùng Maric là kẻ phản bội "Học phái Hoa Hồng"...

Klein bình tĩnh lui về phía sau, từng bước một rời khỏi hiện trường.

Trong quá trình này, hắn xác nhận hiện trường không có đặc tính phi phàm tồn tại, đương nhiên, cũng có thể là còn chưa phân ra.

Tiếp theo, hắn xoay người đi về con đường khác, tính tìm người đi báo cảnh sát, miễn cho cảnh tượng như vậy dọa hỏng dân chúng bình thường, để cho bọn họ hoài nghi có dã thú hung mãnh gì lẻn vào Backlund.

—— căn cứ vào tâm lý không cần vì lòng tham mà cuốn vào phiền toái, Klein không chờ đặc tính phi phàm có khả năng tồn tại phân ra.

Vừa tới đầu ngõ nhỏ, hắn đột nhiên thấy một chiếc xe ngựa màu nâu ở trong bóng đêm chậm rãi tiến đến.

Chiếc xe ngựa này cũng không có trực tiếp chạy qua giống như những chiếc tương tự, mà là ngừng lại, dừng ở trước mặt Klein!

Klein híp mắt lại, làm tốt chuẩn bị chiến đấu, nhưng vô luận là linh tính trực giác "Nhà bói toán", hay là dự cảm chiến đấu "Thằng hề", đều không có cho ra cảnh báo nguy hiểm.

Lúc này, cửa xe ngựa được mở ra, lộ ra một gương mặt trong tái nhợt mang theo một chút điên cuồng, mắt nâu tựa như cất giấu ác ý. thật sâu

Maric... Klein nhận ra đối phương.

Đó là Maric thao túng xác sống, bạn của tiểu thư Sharon!

Maric chỉ mặc áo trong trắng ghi lê đen, tựa như tuyệt không sợ lạnh chỉ chỉ thùng xe, ý bảo Klein đi lên.

Klein nhất thời có chút do dự, muốn lấy xuống con lắc, để bói toán.

Đúng lúc này, sau lưng Maric hiện ra một bóng người, bóng người mặc váy dài cung đình màu đen phức tạp, đội mũ mềm tinh xảo cùng màu, đúng là tiểu thư Sharon tóc vàng nhạt đôi mắt xanh thẳm.

Nếu cô ta muốn gây bất lợi với mình, là có thể thoải mái ra tay, cô ta có thể trực tiếp chui ra từ vách tường sau lưng mình... Klein nghĩ nghĩ, ra vẻ thoải mái tiến tới hai bước, mở ra cửa thùng xe, đi vào.

Đợi cho hắn ngồi ổn, xe ngựa thong thả chạy đi, không biết mục đích phương hướng nào.

"Anh vì sao lại đây?" Sharon ngắn gọn hỏi.

Klein thản nhiên hồi đáp:

"Tôi muốn liên lạc với các người, hỏi xem có sách về phương diện thần bí học hay không, tốt nhất là đi sâu một chút, cô cũng biết, tôi rất khuyết thiếu tri thức cùng loại."

Maric dùng cặp mắt thủy chung hàm chứa ác ý nhìn lại, hơi khàn khàn cùng trầm thấp nói:

"Chúng tôi quả thật nắm giữ không ít tri thức phương diện thần bí học, ví dụ như “Sách bí mật” Vu Vương Karaman, nhưng anh có thể lấy cái gì để đổi?"

Vu Vương? Đây là danh sách con đường nào? Ý niệm chợt lóe trong đầu, Klein cân nhắc nói:

"Tôi có thể dùng đồng bảng vàng để đổi."

"Hoặc là các người cần thứ gì khác?"

Sharon sắc mặt tái nhợt nhưng dung mạo tinh xảo nhìn hắn, bình tĩnh không gợn sóng hồi đáp:

"Trợ giúp."

"Dùng một cái trợ giúp đểđổi lấy."