Trợ giúp? Klein đọc thầm từ này, nhất thời có chút khó xử.

Lúc trước khi Sharon tiếp nhận ủy thác bảo hộ hắn ba ngày, tuy chủ yếu xem là mặt mũi của tiền, nhưng một cường giả danh sách 5, nguyện ý tiếp nhiệm vụ như vậy, bản thân đã là chuyện xác suất rất nhỏ, có thể ngẫu nhiên gặp, nhưng không cách nào mạnh mẽ cầu được, hơn nữa lúc đó Klein đang đứng ở một loại trạng thái bối rối kiệt lực tự cứu, bất cứ cọng cỏ nào cũng không bỏ qua, có thể được người phi phàm lợi hại như vậy hỗ trợ, chẳng sợ đối phương là vì tiền, cũng có vài phần tình cảm cảm kích.

Bất quá, cũng chỉ là như thế, hắn sẽ không vì đối phương, không cân nhắc thực lực cùng tình cảnh bản thân đã tùy tiện nhúng tay vào một sự kiện nguy hiểm không biết nội tình không biết tình huống.

Ý tưởng nguyên bản của Klein là, tri thức thần bí học ở chỗ "Mặt Trời" cơ bản có thể xác nhận thuộc về trước đại tai biến, cổ thần lúc ấy nắm trong tay quyền lực cùng bảy thần, Tà Thần hiện tại tựa như không có chỗ nào trùng hợp, toàn bộ hệ thống thần bí so sánh với hiện tại, tất nhiên có khác nhau thật lớn, cho nên, chẳng sợ đã biết nội dung chi tiết, hắn cũng không dám tùy tiện thử, phải trải qua xác minh, mới có thể biết cái nào còn có thể sử dụng, cái nào đã không sinh ra hiệu quả.

Cái này giống nghi thức hiến tế trước đó, Klein rõ ràng đã từ chỗ "Mặt Trời" biết rõ ràng lưu trình cụ thể, cũng phải đợi cho ngài Azcot hồi âm mới dám làm thí nghiệm, miễn cho xuất hiện biến hóa gì ngoài dự tính.

Mà "Người Treo Ngược" thuộc về cấp bậc Giám mục hoặc đội trưởng một tiểu đội giáo hội Gió Bão, nắm giữ, có thể lấy đến tay tri thức thần bí học cũng không phải ít, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này sẽ quá thiên về chính thống, đề cập quá nhiều lĩnh vực Chúa Tể Của Gió Bão, không nhất định thích hợp để Klein lợi dụng —— không phải toàn bộ nghi thức đều có thể thông qua tự mình khẩn cầu chính mình để hoàn thành, hơn nữa, tự mình khẩn cầu chính mình còn phải lo lắng bản thân có thể thừa nhận gánh nặng linh tính hay không.

Căn cứ vào nhân tố này, Klein đưa ánh mắt hướng về phía Sharon cùng Maric nguyên là thành viên tổ chức bí ẩn, tri thức thần bí học mà bọn họ biết dược thường thường càng thích hợp người phi phàm hoang dại tham khảo, hơn nữa sẽ có không ít nội dung thiên môn, quỷ dị, lại đủ hữu hiệu.

Đương nhiên, cái này cũng không phải nói, hắn sẽ bỏ qua từ hành động từ chỗ "Mặt Trời" cùng "Người Treo Ngược" đổi lấy nội dung tương quan, một phần cổ đại lưu lại, một phần chính thống, một phần thiên về bí ẩn, bất chính thống, cộng lại mới tương đương toàn diện, tri thức thần bí học càng thêm sâu!

Mà đây đúng là thứ mà Klein đang cần.

Hắn chưa từng quên, mục tiêu cuối cùng của bản thân là quay về địa cầu, cho nên, tri thức thần bí học càng nhiều càng tốt, càng toàn diện càng tốt, càng sâu càng tốt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là truy tìm mục tiêu này xử lý Ince Zangwill, thành công báo thù cho đội trưởng của mình... Klein nhìn phía Sharon cùng Maric, khóe miệng hơi hơi nhếch lên nói:

"Tôi phải biết các người đến cùng là cần tôi cung cấp trợ giúp gì, mới có thể suy xét đáp ứng hay không."

"Tôi sẽ không, cũng không có khả năng lấy sinh mệnh bản thân ra đùa giỡn."

Sharon đội mũ mềm màu đen tinh xảo nhẹ nhàng gật gật đầu, chấn nhận lời nói của Klein.

Maric ngồi ở một bên ngã thân thể về phía tay, tay chống cằm nói:

"Chúng tôi nguyên bản thuộc về một tổ chức bí ẩn tương đối xa xưa."

Cái này tôi đoán được... Klein vẫn duy trì vẻ mặt đứng đắn mà nghiêm túc.

"Tổ chức kia thành hình ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ, thành hình sau khi sóng gió Biển cuồng bạo ngăn cách nam bắc đại lục, thành hình ở vương quốc Upland, vương quốc Paz nam đại lục, bất quá, cái này chỉ là nói thành hình, ngọn nguồn tổ chức này thậm chí có thể ngược dòng đến trước kỷ đệ tứ, ngược dòng đến trước đại tai biến." Maric sắc mặt tái nhợt tiếp tục miêu tả.

Cái này tôi cũng biết, "Học phái Hoa Hồng" mà... Sớm nhất hẳn có thể ngược dòng tới Dị chủng vương... Klein bày ra tư thái lắng nghe.

Maric cào cào mái tóc hơi hỗn độn nói:

"Tổ chức này tín ngưỡng một vị thần linh tà ác, cho rằng ma pháp là khoa học cùng nghệ thuật thông qua ý chí bản thân thay đổi sự việc, mà cái này cần thành lập một bộ hệ thống nghi thức mang tính tôn giáo, bao gồm trật tự cùng pháp luật, ừm, trước khi các nước bắc đại lục xâm nhập, bọn họ ở lòng chảo Paz cùng cao nguyên Stars, là tổ chức chính thống đặt song song cùng giáo hội Tử Thần."

"Cùng lúc đó, bọn họ tin tưởng nơi phát ra ý chí bản thân chủ yếu từ các loại dục vọng, cái này kết hợp cùng lực phi phàm, có thể hoàn thành những chuyện không thể tưởng tượng."

"Chính bởi vì tư tưởng này, bọn họ giữ lại truyền thống hiến tế nguyên thủy xa xưa mà đẫm máu, bao gồm lột da ngườia, làm trụ người, dùng đầu lâu trẻ nhỏ làm đồ vật nghi thức, để cho lượng lớn tín chúng cuồng nhiệt phóng thích các loại dục vọng."

"Chúng tôi vừa không thể chấp nhận chuyện tàn nhẫn này, lại nhận thấy cách mà bọn họ xử lý đối với dục vọng có vấn đề rất lớn, cho nên, tìm cơ hội thoát khỏi tổ chức kia."

"Có vấn đề đối với xử lý dục vọng?" Klein biết "Học phái Hoa Hồng" lấy hiến tế đẫm máu mà nổi tiếng, đối với cái trước thật ra không lấy làm kỳ.

Sharon tóc vàng nhạt, váy dài cung đình màu đen tiếng nói mơ hồ mà hư ảo hồi đáp:

"Bọn họ thực hiện là phóng túng cùng thiêu đốt."

"Tư tưởng của chúng tôi là áp lực cùng tiết chế."

Như vậy thì... Klein bỗng nhiên nghĩ tới miêu tả danh sách "Tù phạm" này, thân là lồng giam của tâm, thế giới là lồng giam của thân, điên cuồng bị trói buộc, dục vọng bị áp lực.

Nếu Học phái Hoa Hồng quả thật nắm giữ con đường dị chủng "Tù phạm" này, tư tưởng của đám người tiểu thư Sharon rõ ràng càng thêm phù hợp với nhu cầu sắm vai, thành viên khác vì sao không nhìn đến điểm này? Không nên như vậy chứ... hắn hơi nhíu mày.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, nghĩ hắn nghe không hiểu, Maric hơi khàn khàn trầm giọng giải thích:

"Bọn họ đã bị thần linh tà ác kia ảnh hưởng, cho rằng phóng túng dục vọng có trợ giúp đề cao ý chí bản thân, rất nhiều người cùng nhau phóng túng lại có thể ảnh hưởng lẫn nhau, tăng thêm cuồng nhiệt, để cho trạng thái kéo lên tới đỉnh."

"Mà quan điểm của chúng tôi vừa lúc tương phản, cho rằng dục vọng phải thời khắc áp chế ở trong lòng, tựa như lửa trong lòng đất cùng nham thạch nóng chảy vậy, đợi cho thời khắc mấu chốt mới hoàn thành bùng nổ, sinh ra lực lượng khủng bố."

Đơn giản mà nói, chính là khác nhau giữa loạn dục hệ cùng cấm dục hệ... ảnh hưởng do thần linh tà ác kia tạo thành cùng bản thân con đường yêu cầu có chút vi phạm, cảm giác luôn luôn điểm không đúng... Klein có chút suy nghĩ chuyển hỏi:

"Cho nên các người chạy trốn tới Backlund, mà hiện tại bọn họ đuổi tới?"

"Người chết trong ngõ nhỏ kia chính là vì quấn vào chuyện này?"

"Chúng tôi cũng không có để cho hắn cuốn vào, là chính hắn bởi vì có việc nên mới liên lụy vào." Maric sau khi phản bác đưa ra một suy đoán, ngầm thừa nhận lời nói trước đó.

Như vậy, các người vì sao không trực tiếp thoát khỏi Backlund? Ven bờ Between Sea vương quốc Ruen cùng vịnh Disi những nơi này, là không hề thiếu thành phố lớn, hơn nữa, còn có thể đi Intis, đi Fossack, đi Feineibote, đi Rumberg cùng Temasek các quốc gia... Nói cách khác, lý do mà các người không thể rời khỏi Backlund? Sẽ là cái gì đây? Klein nghĩ nghĩ nói:

"Tốt, tôi đại khái đã rõ ràng, ừm, các người cần trợ giúp là cái gì?"

"Tôi danh sách không cao, không biết người phi phàm lợi hại nào, không có khả năng đối kháng trực tiếp cùng tổ chức bí ẩn kia."

Sau khi lấy được phối phương ma dược danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 con đường "Nhà bói toán", cùng giết chết Ranus, Klein bản thân thật ra cũng không cần thiết phải ở lại Backlund nữa.

Hắn cùng đối tượng báo thù kế tiếp Ince Zangwill có vật phong ấn "0—08" còn tồn tại chênh lệch rất lớn, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không có hy vọng thành công nào, thậm chí ngay cả tới gần cũng không dám, cho nên, rời khỏi Backlund cũng không phải là không thể, nhiều lắm chính là đau lòng một chút tiền thuê nhà phải lãng phí không không mà thôi.

Klein sở dĩ còn ở lại đô thị lớn này, là bởi vì người phi phàm nơi này là nhiều nhất, tài liệu cùng tài nguyên xuất hiện nhiều nhất, thuộc về nơi thuận tiện tăng lên danh sách nhất, phù hợp để bói toán được gợi ý nhất.

Chờ sau khi trở thành "Người không mặt", tiêu hóa cũng tàm tạm, mình sẽ rời bến một chuyến, tìm kiếm mỹ nhân ngư... Klein bỗng nhiên hiện lên một ý tưởng như vậy.

Sharon mặc váy dài cung đình màu đen bình tĩnh hồi đáp:

"Làm phụ trợ cho chúng tôi."

"Vây giết một người phi phàm danh sách 5."

Klein hơi cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại:

"Lấy thực lực của cô, tổ chức kia thế mà chỉ phái một người phi phàm danh sách 5 đến đuổi bắt?"

Chẳng lẽ đặc điểm cộng đồng tà giáo là không có đầu óc?

"Người này có một vật phong ấn rất khắc chế với tôi." Sharon khuôn mặt tái nhợt nhưng tinh xảo không có vẻ mặt gì thản nhiên hồi đáp, "Phụ trách chuyện này quả thật là vị cường giả danh sách cao."

"Nhưng người này bị manh mối chúng tôi cố ý lưu lại dẫn đi nơi khác." Maric bổ sung, "Chúng tôi ở Backlund không phải chỉ có một cứ điểm như vậy... Nếu có thể giết chết người phi phàm danh sách 5 phụ trách khu vực phụ cận, cướp đi vật phong ấn trong tay hắn, chúng tôi sẽ lập tức ngụy trang dấu hiệu trốn đi, sau đó sẽ không quá sợ hãi đuổi bắt bình thường nữa."

Klein "ừm" một tiếng:

"Nhưng các người vì sao lại cảm thấy tôi có thể cung cấp trợ giúp?"

Tôi xem qua cũng là khá yếu mà...

Mà mục tiêu là danh sách 5 mang theo vật phong ấn hoặc mạnh mẽ hoặc quỷ dị!

"Anh không chỉ danh sách 9, anh có chỗ rất đặc thù." Sharon dùng đôi mắt xanh thẳm lẳng lặng nhìn hắn nói, giọng điệu cực kỳ chắc chắc.

"Ha ha." Klein chỉ có thể cười gượng hai tiếng đáp lại.

Thanh âm hư ảo của Sharon lại vang lên:

"Hơn nữa anh còn có 'con mắt'nọ."

Con mắt nọ? Là chỉ "Mắt toàn màu đen" do "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago lưu lại? Klein khẽ gật đầu nói:

"Nhưng tôi chỉ có thể lợi dụng một chút, không có cách nào phát huy tác dụng quá lớn, bởi vì bên trong có tinh thần ô nhiễm 'Tạo vật chủ chân thật'."

"Vậy là đủ rồi." Sharon lời nói luôn ngắn gọn như vậy.

Maric bổ sung:

"Người phi phàm danh sách 5 chúng ta cần đối phó là có đặc điểm giống với Sharon, 'con mắt' của cậu là có thể hỗ trợ tìm được người này."

Lúc này, Sharon lại mở miệng nói:

"Maric là con mồi thứ nhất."

"Tôi là con mồi thứ hai."

"Mà anh là thợ săn phụ trách giải quyết vấn đề."

"Tôi khó bảo chứng an toàn tuyệt đối."

"Nhưng anh khẳng định càng an toàn hơn so với chúng tôi."

Cũng thật phúc hậu mà, nhưng phải bói toán xác nhận mới có thể tin tưởng... Klein trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Ta muốn hiểu biết đặc điểm đối phương cùng tình huống vật phong ấn tương ứng, chỉ có như vậy mới có thể đưa ra quyết định."