Sharon mặc váy dài cung đình màu đen hơi mấp máy đôi môi không có màu máu gì, nghiêng đầu liếc mắt nhìn Maric một cái, nhẹ nhàng gật gật.

Maric hai tay giao nhau, dấu diếm một chút điên cuồng nói:

"Cậu hẳn biết con đường 'Tù phạm' chứ?"

"Có, ở trong giới phi phàm có nghe nói qua." Klein thản nhiên trả lời.

Đương nhiên, giới phi phàm này là chỉ đội ngũ Kẻ Gác Đêm cùng hội Tarot... Hắn ở trong lòng thở dài bồi thêm một câu.

Maric không biết nhớ lại cái gì, im lặng ước chừng mấy chục giây, ngoài cửa sổ thanh âm bánh xe ngựa nghiến lên mặt đường bùn đất rất nhịp điệu truyền vào.

Hắn xoa nhẹ mái tóc nâu hỗn độn của mình, khuôn mặt hơi có vặn vẹo mở miệng:

"Tù phạm là chỉ người bị nhốt ở trong ngục giam, cũng đại biểu cho linh tính cùng dục vọng bị lý trí, thân thể, thế giới của con người áp lực trói buộc, người phi phàm danh sách này thân thể cường tráng, tri giác sâu sắc, thường thường đồng thời có được bề ngoài trầm lắng cùng nội tâm điên cuồng, nắm giữ các kỹ xảo phạm tội, am hiểu dùng bất cứ vật phẩm nào tiện tay có được giết người."

"Danh sách 8 đối ứng của nó tên là 'Đồ điên', tôi nghĩ cậu không rõ ràng lắm, bởi vì cho dù cơ cấu người phi phàm chính thống bảy giáo hội lớn, đối với cái này cũng không đủ giải thích, tổ chức bí ẩn kia nắm giữ đối với thành viên vượt quá tưởng tượng của cậu, những tên gần như vặn vẹo này mặc kệ thân thể cùng linh hồn, đều giống như bị trói buộc vậy, đơn thuần dựa vào thông linh cùng bói toán rất khó được tin tức gì hữu dụng từ chỗ bọn họ."

"Tôi cùng Sharon cũng đã nhẫn nại thật lâu, chờ đợi thật lâu, mới tìm được biện pháp giải trừ 'trói buộc', thoát đi thành công."

"Bởi vì người phi phàm con đường này đều có đặc thù bị nguyền rủa, dễ điên cuồng, chúng tôi cũng không muốn đầu nhập vào bảy giáo hội lớn, vậy sẽ hoàn toàn mất đi tự do, tuyệt không còn gì."

Thì ra là như thế... Khó trách trong tư liệu Kẻ Gác Đêm ghi lại nội dung cũng không nhiều, ngay cả danh sách 8 cùng danh sách 7 đối ứng "Tù phạm" cũng không có, cái này thuộc về bộ phận cấp bậc của mình lúc ấy có thể biết được... Klein có chút giật mình hồi đáp:

"Tôi quả thật không cho rõ ràng lắm tình huống sau khi 'Tù phạm'."

Maric gật nhẹ đầu, dùng đôi mắt màu nâu nhìn Klein, tiếp tục nói:

"So sánh với 'Tù phạm', 'Đồ điên' đặc điểm lớn nhất là có thể tự chủ động hy sinh lý trí, bùng nổ dục vọng, lấy cái này đổi lấy lực lượng, thu được đề cao toàn bộ phương diện, trừ bỏ đầu óc sẽ trở nên không quá thanh tỉnh ở trong đoạn thời gian này, cũng không tồn tại vấn đề quá lớn, thậm chí còn có thể từ đó thu được sức chống cự đối với năng lực phi phàm mạnh mẽ quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần nào đó."

Đơn giản mà nói chính là, tôi xử lý bản thân tôi trước, cậu sẽ không thể giết chết được tôi... Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

"Bắt đầu từ danh sách này, nguyền rủa dần dần xuất hiện, 'Đồ điên' là dễ dàng mất khống chế." Cơ bắp khuôn mặt Maric giật giật nói.

Cái này không phải là chuyện rõ ràng sao? Trạng thái tinh thần mỗi cá nhân nếu trường kỳ vận hành ở dưới đáy, hoặc thường xuyên xuất hiện dị thường, xác suất mất khống chế là cao hơn một cách không bình thường so với người phi phàm khác! Klein đối với cái này có lý giải của bản thân, nghiêng đầu liếc mắt nhìn tiểu thư Sharon một cái, cảm thấy bản thân rất khó tưởng tượng bộ dáng của đối phương ở giai đoạn "Tù phạm" cùng "Đồ điên", mà Sharon vẫn duy trì trạng thái mơ hồ u tĩnh như nữ quỷ này.

Maric thấy hắn vẫn không nói cái gì, chậm rãi thở hắt ra nói:

"Sau danh sách 7, là 'Người sói'."

Bắt đầu dị chủng hóa? Bất quá, trước đó "Tù phạm" trong lòng điên cuồng cùng "Đồ điên" dễ dàng mất đi lý trí ở trong mắt người bình thường, thật ra đã không khác gì ngoại tộc rồi... Ừm, "Người sói" thế mà mới danh sách 7, thấp hơn một chút so với mình dự đoán... Klein suy nghĩ đột nhiên phát tán ra.

Maric không nhận thấy hắn xuất hiện hoảng hốt, tự nghĩ tự nói:

" 'Người sói' đã là kẻ bị nguyền rủa đầy đủ, mỗi lần trăng đỏ biến tròn, sẽ mất đi đại bộ phận lý trí, mọc ra lông đen đầy người, dục vọng giết chóc cùng khát máu của bản thân theo đó đạt tới đỉnh điểm..."

Giọng của hắn dần dần cũng có chút mơ hồ, tựa như hồi tưởng lại đoạn trải qua đau khổ nhẫn nại, áp lực bản thân kia.

" 'Người sói' có được năng lực khôi phục cực mạnh, cùng với sức lực, nhanh nhẹn cùng tốc độ khủng bố, vuốt trên tay cùng răng của hắn không kém hơn so với vũ khí phi phàm cùng danh sách, đồng thời cũng có độc tính, hắn còn hiểu một ít pháp thuật bóng tối, ví dụ như, khống chế thân thể mục tiêu bị độc tính người sói nhập vào một đoạn thời gian, cùng với mang đối phương chuyển hóa thành cấp dưới, biến thành quái vật cùng loại với người sói, mà loại quái vật này sinh mệnh thường thường rất ngắn ngủi..."

Nghe Maric nói xong, Klein đúng trọng tâm đưa ra đánh giá:

Ở tầng danh sách 7 này, ở phương diện năng lực thực chiến, "Người sói" tính là bậc trung.

"Luôn không thể ở đêm trăng tròn áp lực dục vọng giết chóc cùng khát máu, 'Người sói' sẽ càng ngày càng lạnh lùng, càng ngày càng vặn vẹo, dần dần mất đi cảm tình người bình thường nên có." Maric bổ sung một câu, trong giọng nói có chút tự hào khó có thể che dấu.

Ăn khớp với miêu tả của ngài Azcot đối với dị chủng... Klein theo bản năng lại liếc mắt nhìn tiểu thư Sharon một cái, theo bản năng tưởng tượng trạng thái của đối phương khi "người sói hóa", kết quả bị ánh mắt lạnh như băng kia làm cho thiếu chút nữa rùng mình, vội mạnh mẽ xoay đầu trở về.

Maric không tự giác dùng đầu lưỡi liếm môi, không phải cái loại nữ tính dụ hoặc, mà là loại hình làm cho người ta có cảm giác rất nguy hiểm.

Ánh mắt hắn tựa như ngắn ngủi mất đi tiêu điểm, không biết đang hồi tưởng cái gì.

Đợi vài giây, hắn mới một lần nữa mở miệng:

"Tôi là đối ứng danh sách 6, 'Xác sống'."

Xác sống... Bề ngoài thật đúng là giống mà... Khó trách thường xuyên đánh bài với một đám đồng loại... Thì ra cái này coi như là dị chủng, tử thi chân chính còn sống... Klein suy nghĩ rồi nói:

"Tôi nghe Caspars nói qua, anh không sợ đạn?"

Maric gật gật đầu nói:

"Cơ thể của tôi có thể cứng rắn giống như sắt thép vậy, cho dù cậu dùng súng ngắn để ở trên đầu của tôi mà bắn, tôi nhiều nhất cũng chỉ xuất hiện mê muội, ít nhất phải năm lần bắn trúng cùng một vị trí, mới có khả năng phá vỡ phòng ngự của tôi."

"Mà cho dù phá vỡ, đối với 'Xác sống' mà nói, chỉ cần đầu không vỡ, thương tổn khác cũng không tính là trí mạng."

"Sức lực của tôi ở trụ cột 'Người sói' lại có đề cao nhất định, cùng nắm giữ bộ phận pháp thuật tử vong, có thể thoải mái gọi tỉnh tử thi, khống chế u hồn, sử dụng chúng, cùng thuần thục vận dụng lực siêu phàm rét lạnh cùng hư thối."

Con đường dị chủng đặc điểm mỗi một danh sách đều không giống nhau, tiến lên biến hóa là rất ít... Klein trầm ngâm rồi nói:

"Như vậy, 'Xác sống' nguyền rủa ở đâu?"

Maric cắn răng biên độ rất nhỏ nói:

"Tôi sẽ khát vọng máu ấm áp cùng máu thịt mới mẻ của nhân loại, thời điểm trăng tròn, loại trạng thái này càng thêm nghiêm trọng, duy nhất đáng giá vui mừng là, nguyền rủa 'Xác sống' thay thế nguyền rủa 'Người sói' cùng nguyền rủa 'Đồ điên', chúng nó cũng không phải tồn tại đồng thời, sau cũng là như thế."

"Mỗi khi trăng đỏ biến tròn, tôi sẽ cực kỳ đau đớn, nếu như tự kềm chế, sẽ đau đớn đến mất đi năng lực chiến đấu, mà nếu phóng túng bản thân, cũng sẽ càng ngày càng không giống nhân loại, phiêu lưu mất khống chế rất cao."

"Cho dù bình thường, tôi cũng là thời khắc đối kháng dục vọng trong lòng, đối kháng ác ý mãnh liệt."

Hô, so với người phi phàm con đường này, cái khác đều tốt hơn nhiều, ngạch, ngoại trừ 'Vực sâu' cùng 'Ma nữ'... Klein đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ như vậy.

Maric tạm dừng, liếc mắt nhìn Sharon đội mũ mềm tinh xảo màu đen một cái.

Sharon mở môi, tiếng nói hư ảo:

"Danh sách 5, 'Oan hồn'."

Oan hồn? Còn có loại danh sách này? Quả nhiên là con đường dị chủng mà... Klein đầu tiên là hơi cảm thấy giật mình, lại cảm thấy cái này quả nhiên phù hợp với đặc điểm có thể thoải mái chuyển hóa giữa cơ thể và linh thể.

Maric bổ sung:

"Sau khi trở thành 'Oan hồn', có thể mang trạng thái bản thân chuyển hóa thành u ảnh chân chính, cùng thu được năng lực tương ứng, ví dụ như, xuyên qua chướng ngại vật, ẩn thân trong gương, trực tiếp công kích linh hồn đối phương, di chuyển ở đại bộ phận những chỗ có thể phản xạ ra hình ảnh."

"Mà khác với oan hồn bình thường, chẳng sợ có được linh thị, không đến danh sách cao, cũng không thể phát hiện loại u ảnh này."

"Ừm, 'Oan hồn' còn nắm giữ rất nhiều pháp thuật tử vong, không hề thiếu kỹ xảo quỷ dị, ví dụ như, mạnh mẽ phụ thể, khống chế kẻ địch..."

"Nguyền rủa của cô ta lại là đêm trăng đỏ biến tròn, hoặc là hút linh hồn nhân loại số lượng nhất định, hoặc là trở nên suy yếu cực đoan, lựa chọn cái trước, cũng sẽ lựa chọn thời khắc đi ở bờ vực mất khống chế."

Không đợi Klein mở miệng, Sharon sắc mặt tái nhợt mơ hồ nói:

"Mục tiêu của chúng ta cũng là 'Oan hồn'."

" 'Xác sống', 'Người sói', 'Đồ điên' cùng 'Tù phạm' năng lực phi phàm sẽ không vì tấn thăng mà mất đi." Maric cường điệu một câu.

Nghe lên là loại hình cực kỳ khắc chế với mình, ta chỉ sợ loại hình súng đạn không có hiệu quả, lửa bình thường rất khó thiêu ra thương tổn lớn này... Đơn giản mà nói chính là, mình sợ "quỷ"... Klein nghe mà trong lòng có chút bồn chồn.

Hắn suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Vậy vật phẩm phong ấn kia hiệu quả là gì?"

"Vì sao sẽ khắc chế các người?"

Nó thế mà làm cho các người nguyện ý mang điểm yếu nguyền rủa của bản thân nói cho tôi biết... Klein đại khái có chút suy đoán.

Maric vẻ mặt hơi âm trầm hồi đáp:

"Vật phẩm nguyền rủa cần bị phong ấn kia tên là 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm'."

"Nó có thể ở trong phạm vi nhất định xây dựng ra hiệu quả cùng loại với trăng tròn, cái này đối với những têm đã lạnh lẽo cùng vặn vẹo mà nói, là trợ giúp bạo phát sức lực, nhưng chúng tôi lại sẽ trở nên suy yếu, mất đi năng lực chiến đấu, nếu, nếu bỏ qua bản thân, tôi tình nguyện lựa chọn tử vong!" Maric khàn khàn gầm nhẹ nói.

Không thể tưởng được cái tên xem qua có chút biến thái này thế mà lại là người có kiên trì đến như vậy, ừm, có thể vẫn kiên trì đến "Xác sống", quả thật rất giỏi... Klein không có chen lời, lắng nghe miêu tả tiếp sau của đối phương.

"Người mang 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' miễn dịch với hiệu quả trăng tròn, cùng sẽ thu được tốc độ đáng sợ, năng lực khôi phục khó có thể tưởng tượng, cùng với không ít pháp thuật bóng tối tương đối cường lực, nhưng nó sẽ làm cho máu của người mang dần dần lạnh đi, kết băng từng chút một, nếu không thể đúng lúc đình chỉ hoặc hút máu tươi người sống, cuối cùng sẽ làm cho máu của người ta đông đặc mà tử vong." Maric tựa như tương đương sợ hãi với vật phẩm phong ấn nọ.

Đợi cho hắn nói xong, Sharon đôi mắt xanh thẳm bình tĩnh nhìn Klein nói:

"Cùng với Steve còn có 'Xác sống' Jason, 'Người sói' Theil."

"Nhưng chỉ cần có thể giải quyết Steve, bọn họ sẽ không là vấn đề."

Maric bổ sung:

"Nếu thành công, đặc tính phi phàm Steve lưu lại về tôi, 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' thuộc về Sharon, toàn bộ chiến lợi phẩm còn lại cùng “Sách bí mật” là thù lao của cậu."