Điều kiện thật là khẳng khái mà... Klein nghe thiếu chút nữa không thể tin vào tai mình.

Tuy đặc tính người phi phàm lưu lại danh sách 5 cùng vật phong ấn hiệu quả đặc thù mà cường lực có giá trị nhất về đối phương, nhưng còn lại cũng không kém!

Một vị cường giả danh sách 5 trên người không có khả năng chỉ có vật phong ấn đến từ tổ chức, mà danh sách 6 "Xác sống" cùng danh sách 7 "Người sói" chỉ cần có thể lưu lại một, cũng đã là tiền lời xa xỉ!

Klein hơi dựa ra sau, làm ra bộ dáng suy nghĩ, lấy cái này áp chế tham niệm đột nhiên xuất hiện trong lòng.

"Điều kiện của hai người quả thật làm cho người ta hài lòng." Hắn đáp lại một câu rồi lại chuyển hỏi, "Karaman Vu Vương là ai? “Sách bí mật” của người này ghi lại nội dung phương diện nào?"

Maric xoa nhẹ thái dương nói:

"Vu Vương có thể chỉ chức nghiệp danh sách cao nào đó, cũng có thể đại biểu kẻ kiệt xuất, cường giả siêu việt đồng loại nắm trong tay lực lượng ở lĩnh vực bóng tối, ánh trăng, quỷ dị vân vân, Karaman là cái sau, cũng là cái trước."

"Người này sinh hoạt ở nam đại lục đầu kỷ đệ ngũ, sau đó hoàn toàn mất đi tung tích, có lẽ là bị giáo hội Tử Thần hoặc tổ chức bí ẩn của chúng tôi bắt giết, có lẽ là tuổi già mà chết ở nơi nào đó không muốn người khác biết."

" “Sách bí mật” của người này bao gồm mật khế, nghi thức, luyện kim, chiêm tinh, chủ nghĩa tượng trưng, cách huy động tự nhiên vân vân các loại tri thức, chẳng sợ người thường có được, cũng có thể trở thành chuyên gia lĩnh vực thần bí học, thậm chí ở dưới tình huống chưa uống ma dược, dựa vào linh tính thiên nhiên của bản thân, hoàn thành chút ít việc siêu phàm, ừm, trả giá là dần dần biến thành kẻ có bệnh về tinh thần, đây là di chứng linh tính khó có thể gánh vác."

Nghe lên thực không tệ... đúng là cái mình cần... Nhưng nhiệm vụ này không chỉ có khó khăn của bản thân nó, sau này cũng còn tồn tại phiền toái nhất định, đó là tổ chức bí ẩn có hơn một ngàn năm lịch sử... Klein trầm ngâm vài giây, vẫn lựa chọn làm theo ý nguyện trong lòng:

"Tôi hy vọng cho tôi thời gian suy xét nhất định."

"Đây là một chuyện cực kỳ trọng đại cực kỳ nguy hiểm, tôi không thể bốc đồng."

"Chín giờ sáng ngày mai, tôi sẽ đưa ra câu trả lời thuyết phục, ừm, đến nhà của tôi, cô cũng biết địa chỉ rồi đó."

Hắn nhìn về Sharon sau câu nói đó, nhưng nói xong bỗng nhiên có chút thấp thỏm cùng khẩn trương:

Đối phương lộ ra nhiều tin tức quan trọng bí mật như vậy, thậm chí liên quan đến vấn đề tai hoạ ngầm của bọn họ, lúc này nếu không lựa chọn đáp ứng, có thể sẽ bị diệt khẩu trực tiếp hay không?

Hoặc là, bọn họ sẽ một bước không rời mà đi theo mình, thẳng đến mình đưa ra quyết định?

Mình sẽ làm thế nào mà đi phía trên sương mù xám bói toán đây!

Sharon mặc váy dài cung đình màu đen lẳng lặng nhìn Klein, trong đôi mắt xanh thẳm không có phẫn nộ, không có hoài nghi, không có cảm xúc gì.

Cô ta đột nhiên lấy từ trong túi ra một tờ giấy đang được gấp lại, mở ra thành hình chữ nhật.

Tờ giấy nọ màu da cam, có các phù hiệu tượng trưng, bao gồm cả đại biểu Mặt Trời.

Mà ở giữa những phù hiệu cùng dấu hiệu này có một khu vực trống, làm cho người ta có cảm giác thực ấm áp thực an ổn.

Vừa thấy tờ giấy này, Klein đã nghĩ đến nó là vật phẩm gì, đồng thời trái tim đang căng thẳng cũng đã buông xuống.

Cái này cũng đến từ "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago, đây là "Công chứng thư"!

Đây là chiến lợi phẩm mà hai người phân phối lúc trước, vật thần kỳ thuộc sở hữu của Sharon!

Sharon đưa "Công chứng thư" cho Klein, nói vắn tắt:

"Ấn vào trong này."

"Hứa hẹn không tiết lộ ra ngoài những chuyện vừa mới nghe được."

Hô... Klein thở hắt ra, trịnh trọng gật đầu:

"Tốt."

Căn cứ nhắc nhở, hắn tiếp nhận "Công chứng thư", đưa tay đặt ở trên chỗ trống kia, sau đó cân nhắc mở miệng:

"Tôi cam đoan sẽ không mang những chuyện vừa rồi được biết từ tiểu thư Sharon cùng ngài Maric nói cho người khác."

Theo mỗi một từ mà hắn nói ra, phù hiệu tượng trưng cùng kí hiệu ma pháp bốn phía công chứng thư từng cái một liên tiếp sáng lên, nở rộ hào quang sáng ngời mà ấm áp.

Đợi cho tất cả chấm dứt, hào quang này kết lại thành hình ảnh giống như con dấu, ấn lên trên bàn tay Klein, đồng thời xuyên thấu qua chiếu lên trên chỗ trống.

Một dòng nước ấm chợt lóe rồi biến mất, Klein cảm thấy bản thân cùng tờ công chứng thư kia sinh ra liên hệ vi diệu nào đó nhưng không cách nào nhìn đến.

Năng lực mô phỏng của ông lão "Mắt trí tuệ" lúc trước quả nhiên thuộc về "Công chứng viên"... Hắn đột nhiên liên tưởng đến chuyện trước kia.

"Tôi xong rồi." Klein đưa "Công chứng thư" trở về.

Sharon bình tĩnh gật đầu, không nói thêm gì nữa, bóng dáng nhàn nhạt nhanh chóng hư hóa, biến mất ở trong thùng xe.

Maric vẫn áp lực ác ý ẩn sâu trong mắt, đưa tay khẽ gõ vào vách gỗ một cái.

Xe ngựa nhất thời chậm rãi dừng lại, cửa thùng xe theo đó mở ra.

Đây là đang dùng xác sống làm lái xe, u ảnh làm người phục vụ... Quả nhiên là phong cách của Maric... Klein mở ra linh thị có chút giật mình lấy xuống mũ lưỡi trai, đặt ở ngực, hơi hơi cúi đầu, sau đó nhảy xuống xe ngựa.

Xung quanh thuộc về một con đường yên tĩnh, đèn đường khí gas có vài cái đã hư, cũng không có ai sửa chữa.

Klein trước tiên đi một vòng ở khu đông, sau đó mới quay về số 15 phố Minsk, ở trong phòng khách làm hai lần bói toán.

Một lần là có nên tiếp ủy thác này hay không, một lần là ủy thác có nguy hiểm hay không, trình độ nguy hiểm như thế nào.

Mà bói toán cho ra đáp án, hắn căn bản không đi xem, bởi vì người phi phàm con đường dị chủng "Oan hồn" có thể chuyển hóa thành linh thể, tiếp xúc trực tiếp với linh giới, thu được tin tức, nói cách khác, bọn họ thiên nhiên đã có năng lực bói toán cùng phản bói toán, cho nên, mặc kệ là Sharon, hay là Steve thân là mục tiêu, đều có thể làm cho gợi ý mà Klein thu được là sai lầm, lệch khỏi quỹ đạo.

Bói toán xong, hắn lại đi đọc báo cùng sách, ở trong phòng luyện tập năng lực phi phàm, sau đó rửa mặt đi ngủ, không hề có gì dị thường.

Vào bốn giờ mười phút sáng, Klein đột nhiên tỉnh dậy, xoay người xuống giường!

Hắn lấy ra ngọn nến, chế tạo bức tường linh tính, lặng yên cử hành nghi thức tự mình triệu hồi chính mình!

Tiếp theo, hắn đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, nhưng không vội hưởng ứng khẩn cầu.

Ngồi vào ghế dựa thuộc về Kẻ Khờ, Klein ngưng mắt nhìn về phía mặt ngoài bàn dài đồng xanh, thấy "Mắt toàn màu đen", thấy còi đồng Azcot, thấy lá bài "Hoàng đế đen", thấy hình tượng Russell nắm quyền trượng, một thân tối đen, uy nghiêm rõ ràng.

Khóe miệng đột nhiên co lại, Klein vươn tay phải, lật lá "Thẻ báng bổ" kia lại, biến thành mặt hướng xuống.

Nhắm mắt làm ngơ!

Sau khi thể hiện ra giấy bút, hắn lấy xuống con lắc thạch anh, lặp lại hai lần bói toán trước đó.

Kết quả bói toán thứ nhất là, con lắc xoay tròn thuận kim đồng hồ, tốc độ không nhanh không chậm, nói cách khác, là nên nhận ủy thác kia, nhưng cũng không phải là chắc chắn.

Kết quả bói toán thứ hai là, con lắc thạch anh xoay tròn nghịch kim đồng hồ, tốc độ khá, biên độ lớn, Klein suy luận là, có nguy hiểm, nguy hiểm lớn, nhưng chỉ cần ứng đối thích đáng, còn chưa tới bước có thể uy hiếp đến sinh mệnh.

Hô... Trầm ngâm vài giây, Klein nhớ lại một suy đoán trước đó:

Đó chính là, có lẽ, một vị "Ma thuật sư" nào đều cần biểu diễn.

Nếu không tên ma dược nên là "Ma pháp sư", mà không phải "Ma thuật sư".

"Không làm biểu diễn không có chuẩn bị " mấu chốt là chuẩn bị sẵn sàng, cũng bao hàm điểm tiến hành biểu diễn này... Mà cái này có khả năng không chỉ đơn thuần là biểu hiện trong chiến đấu..."Điều động lực chú ý của kẻ địch" cùng "làm cho người xem ủng hộ" hai giả thiết này, cũng cần lấy biểu diễn làm điều kiện tiên quyết... Chỉ cần biện pháp thích đáng, ngụy trang tốt, đầu đuôi xử lý không có vấn đề, Học phái Hoa Hồng rất khó tra được tới mình... trong đầu Klein xuất hiện rất nhiều suy nghĩ.

Tổng hợp lại gợi ý thu được từ bói toán vừa rồi, hắn rất nhanh đưa ra quyết định, sau dựa vào ghế dựa của "Kẻ Khờ", ngẩng đầu nhìn về phía cung điện nguy nga xa xưa cùng sương mù xám vô biên vô hạn, lộ ra nụ cười mà nói:

"Như vậy, để cho chúng ta tiến hành một hồi biểu diễn long trọng đi."

Sau khi nói xong, hắn mang theo "Mắt toàn màu đen" cùng còi đồng Azcot, hưởng ứng khẩn cầu bản thân.

Ngày hôm sau, cũng chính là sáng sớm thứ năm.

Klein sớm đi mua nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị món mì Feineibote cùng nước sốt thịt tự làm, tới hộp thư báo ở cửa lấy ra tờ báo ngày hôm nay.

Vừa ăn vừa xem, hắn từ “Báo sớm Backlund” thu được tin tức tụ hội phi phàm.

Quả nhiên, thế cục căng thẳng vừa hạ xuống, tụ hội liền được tổ chức... Klein mỉm cười tự nói một câu.

Đợi đến chín giờ, hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra nhìn thoáng qua, sau đó hướng về phòng khách không người, hướng về cửa sổ nhô ra nơi đó nói:

"Tôi nguyện ý cung cấp trợ giúp."

"Điều kiện là như các người đã nói."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, lại cho tôi thời gian vài ngày."

Hắn dừng một chút, hàm chứa ý cười nói:

"Tôi cần làm một ít chuẩn bị."

Trong phòng khách trừ bỏ Klein cũng không có người khác, bỗng nhiên vang lên một thanh âm hư ảo mơ hồ:

"Được."

"Sau khi hoàn thành chuẩn bị, cậu đến quán bar đi một vòng."

...

Trong thư phòng Tử tước Glelint, Audrey ngồi ở ghế, đưa tay sửa sang lại lông sau đầu Susie, đồng thời nói với Furth đang thưởng thức rượu nho Olmir cùng Hugh trầm tĩnh ngồi ở bên cạnh:

"Hai người vội vã gọi tôi đến đây là có chuyện gì?"

Tuy cô là lần đầu tiên gặp lại Furth cùng Hugh sau sự kiện Ranus, nhưng đã sớm thông qua Susie, mang thù lao đưa cho đối phương.

Ừm, sau khi gia nhập hội Tarot, Furth nhìn như không có thay đổi gì, vẫn thích đả kích Hugh như cũ, nhưng che dấu lại hoàn toàn khác trước, cô ta trước đó ngẫu nhiên sẽ có vẻ suy sút, u buồn, đối với tương lai giống như không ôm hy vọng gì, mà hiện tại, biểu hiện phương diện này đã hoàn toàn biến mất..."Kẻ đọc tâm" Audrey mặt ngoài cười nhẹ, trong lòng bình tĩnh quan sát trạng thái của tiểu thư "Ma thuật sư".

Furth uống cạn rượu nho còn lại rồi nói:

"Quả nhiên là Olmir, quả nhiên là rượu nho nổi danh nhất, ngon hơn không biết bao nhiêu lần so với thứ trước đây tôi uống, tầng thứ cực kỳ rõ ràng, mỗi một tầng thứ đều có cảm thụ khác nhau."

Cô ta buông ly rượu rồi nói:

"Tụ hội có khả năng xuất hiện phối phương 'Người quan sát' cùng manh mối Hội Tâm lý luyện kim kia sắp tụ tập, ngay ở buổi chiều."

"Như vậy à, vì sao lại vội vàng như vậy?" Audrey hơi cảm thấy nghi hoặc hỏi.

Furth cười giải thích một câu:

"Bởi vì sát thủ liên hoàn kia chậm trễ quá nhiều chuyện của mọi người, hơn nữa nơi đó thuộc về ngoại ô khu bắc, thời điểm Kẻ Gác Đêm lơi lỏng nhất đúng là buổi chiều."

"Ừm." Audrey nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi nhiều nữa.

Cùng lúc đó, ánh mắt nàng đảo qua, không tiếng động thở dài một câu:

So với dĩ vãng, so với Furth hiện tại, Hugh im lặng hơn rất nhiều...

Lúc này, Tử tước Glelint ở bên cạnh cũng cười nói:

"Audrey, tôi sẽ đi cùng mọi người."

"Vì sao?" Audrey biết rõ còn cố hỏi.

Glelint hắng hắng yết hầu nói:

"Tôi đã được phối phương 'Dược sư', cần giao dịch chút tài liệu, trong kho nhà của tôi cũng không có một số thứ."

"Ừm, Furth bán cho tôi, 300 bảng, cô ta cam đoan là thật."

300 bảng... mình nhớ rõ cô ta mua từ chỗ ngài "Thế giới" chỉ có 230 bảng... Audrey nhịn không được liếc mắt nhìn Furth một cái.