Ngoại ô khu bắc, trong viện y học ba tầng đã muốn bị bỏ hoang.

Cho dù mới ba giờ chiều, sương mù cùng mây tầng đã làm cho cả Backlund trở nên âm trầm hôn ám, tựa như có một hồi mưa lớn sắp sửa tiến đến.

Trong hành lang rách nát, ánh sáng âm u sâu thẳm chiếu xéo, xuyên thấu qua cửa sổ, làm cho tất cả có vẻ yên tĩnh lành lạnh thấu người.

Audrey đã là lần thứ hai đến đến nơi đây không hề thấp thỏm cùng căng thẳng giống như trước nữa, đầu đội mũ giải phẫu cùng khẩu trang lớn nhìn trái phải, theo thói quen quan sát hoàn cảnh, quan sát mỗi một chi tiết nơi này.

Tử tước Glelint đi ở bên cạnh, dần dần có chút sợ hãi, nhịn không được đè thấp tiếng nói:

"Nơi này sao cảm giác có chút cổ quái..."

"Sẽ không có u hồn ác quỷ chứ?"

Làm một người yêu thích thần bí học chỉ mới nửa bước chân bước vào giới, hiện tượng siêu phàm mà hắn chân chính kiến thức qua chỉ có Furth xuyên tường cùng mở cửa, đối với oan hồn u ảnh có tồn tại chân thật hay không cũng không quá xác định.

Nhưng cái này không trở ngại hắn sợ hãi quái vật cùng loại!

Furth nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn một cái, cố nén cười nói:

"Đại bộ phận tham gia tụ hội là người phi phàm, nếu thực sự có ác quỷ cùng u hồn, bọn họ khẳng định cực kỳ cao hứng, cái này ý nghĩa tài liệu hoặc là người hầu."

Thấy Tử tước Glelint nhẹ nhàng thở ra rõ ràng, nàng lại cố ý bồi thêm một câu:

"Đương nhiên, tôi nói chỉ là loại quỷ hồn yếu kém, u ảnh chân chính thành hình có lẽ có thể làm cho toàn bộ những người ở nơi này vô thanh vô tức chết đi, muốn chạy lại chỉ có thể qua lại ở trong ba tầng lầu, thế nào cũng không ra được, tựa như tiến vào mê cung."

Hugh tán thành gật đầu:

"Tôi từng gặp qua oan hồn cùng loại, ở trong nghĩa trang chạy mấy vòng cũng chạy không thoát, trong quá trình này, vẫn có người quay đầu một cách khó hiểu, tiếp theo đột nhiên tử vong, nếu không phải có một người phi phàm mang theo 'phù chú Mặt Trời', có lẽ mọi người hôm nay đã không thấy tôi nữa."

Tử tước Glelint rùng mình một cái, vội nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giờ này khắc này, vừa vặn có một nhánh cây khô ở dưới gió lạnh thổi đánh lên trên cửa thủy tinh, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Glelint thiếu chút nữa kêu ra tiếng, bối rối áp sát vào hai người phi phàm Furth cùng Hugh này gần một ít.

Audrey chịu đựng ý cười đã muốn đến bên miệng, im lặng quan sát một màn này, trong lòng thầm nghĩ:

Mình đã thấy ngài "Kẻ Khờ" gần như thần linh, biết thành Bạc Trắng nơi thần khí, nghe nói qua đủ loại quái vật khủng bố ở sâu trong bóng tối, còn có thể sợ oan hồn cùng u ảnh gì?

Bất quá... mình quả thật còn chưa chân chính gặp quỷ, phi! Audrey, mày đang nghĩ cái gì vậy? Loại chuyện này không cần tùy tiện gặp thì có vẻ tốt hơn!

Trừ khi mình đã trở thành "Bác sĩ tâm lý", có năng lực phi phàm ảnh hưởng sinh vật khác, hoặc là có được vật phẩm thần kỳ khắc chế loại quái vật như quỷ hồn...

Một hàng bốn người không khỏi bước chân nhanh hơn, nhanh chóng đi tới địa điểm tụ hội hôm nay.

Trước khi vào cửa, Furth tìm một cơ hội, cúi người ghé sát bên tai Hugh nói:

"Cậu vừa rồi phối hợp không tệ, thế mà có thể biên ra một câu chuyện dọa người nhanh như vậy."

"Cậu xem chỗ không bị khẩu trang che khuất của Tử tước Glelint, trắng bệch đến độ muốn nhìn không thấy màu sắc khác."

Hugh xoay đầu qua, hơi mờ mịt hồi đáp:

"Mình không có biên ra chuyện."

"Đó là chuyện mình đã gặp trước khi đến Backlund."

"..." Furth ngẩn ra một chút, bật thốt lên hỏi ngược lại, "Đó là thật?"

"Cái này có gì phải gạt người?" Hugh vẻ mặt khó hiểu bị khẩu trang che khuất.

Furth quay đầu qua, đi về phía trước hai bước, bỗng nhiên run run một chút.

Lúc này, Glelint đã không muốn ở trong hành lang âm trầm đáng sợ lâu hơn nữa đưa tay đẩy ra cửa lớn địa điểm tụ hội.

Theo thanh âm kẽo kẹt quanh quẩn, đập vào mắt hắn là mặt đất lát xi măng, truyền vào mũi hắn là hương vị chất bảo quản làm cho người ta cau mày.

Ngay sau đó, hắn thấy một cái hồ lớn ở trung ương, bên trong chứa đầy chất lỏng ố vàng trong suốt, nổi lơ lửng từng bóng người.

Bóng người này đều trần trụi, có tương đối đầy đủ, có bị lột đi một nửa da, lộ ra màu nâu nhạt giống như là thịt bò khô vậy.

Đây đều là thi thể!

"A!"

Một giọng nam kêu thảm thiết quanh quẩn ở trong phòng.

Từng đạo ánh mắt theo đó hướng về phía Glelint.

Ánh mắt này đều đến từ những bóng người mặc áo khoác trắng vây quanh hồ, bọn họ đều đội mũ giải phẫu cùng khẩu trang lớn, chỉ có mắt cùng một chút da lộ ra bên ngoài.

Glelint thân thể lay động một cái, đã muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng thấy Audrey, Furth cùng Hugh như không có chuyện gì phát sinh đi lướt qua hắn, đi vào trong, giả vờ như không phải đi cùng nhau.

Hít vào một hơi, Glelint suýt nữa buồn nôn.

Hắn nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy hành lang u ám âm lãnh, lờ mờ, nhìn không thấy nửa người sống.

Lại rùng mình một cái, Glelint vội bước chân nhanh hơn, đuổi theo đám người Audrey, tìm một chỗ cách xa cái hồ nhất ngồi xuống.

Qua vài phút, một bóng người áo khoác trắng bước ra khỏi hàng, dùng một cái móc gỗ bên hồ, móc một thi thể đến gần, rồi trực tiếp đưa tay lôi thi thể này lên trên mặt xi măng.

Hắn tạm dừng hai ba giây, lấy ra dao mổ, rạch bụng thi thể ra.

Theo vết thương kia xâm nhập, bỗng nhiên có thanh âm lạnh lẽo khàn khàn từ bên trong truyền ra:

"Bắt đầu tụ hội."

... Glelint đưa tay đè lại khẩu trang trên mặt, yết hầu mấp máy vài cái, suýt nữa nôn ra.

Theo các loại giao dịch hoặc thành công hoặc thất bại, tụ hội tiến vào trung đoạn, Audrey vẫn bình tĩnh quan sát rốt cuộc mở miệng nói:

"Tôi muốn phối phương ma dược 'Người quan sát'."

Lời còn chưa dứt, nàng lập tức cảm nhận được vài ánh mắt quét đến, nhưng lại nhanh chóng dời đi, không dừng lại nhiều.

Sau mấy chục giây im lặng, giao dịch đã thất bại.

...

Chừng bốn giờ chiều, sắc trời càng thêm tiếp cận đêm.

"Sao lại không có cái gì cả..." Glelint không bảo trì phong độ quý tộc nữa, hơi xụi lơ dựa vào thùng xe, thấp giọng than thở.

Lần tụ hội người phi phàm này, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, làm cho hắn cảm thấy bản thân thừa nhận phiêu lưu rất lớn.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn không mua được sừng phi mã một sừng trưởng thành cùng kết tinh nọc độc sứa vương miện.

Furth âm thầm bĩu môi nói:

"Cái này rất bình thường, tuy Backlund là nơi dễ có được tài liệu nhất, nhưng nếu không thể tham dự mỗi một tụ hội người phi phàm, vậy cũng sẽ xuất hiện tình huống trường kỳ không tìm thấy vật phẩm mình muốn, cái này hoặc là cần vận may, hoặc là cần kiên nhẫn."

"Ngài Tử tước xem, tiểu thư Audrey muốn phối phương 'Người quan sát', đến giờ còn chưa có manh mối."

Đôi khi, gặp được nhưng lại không có tiền mua... Hugh ngồi ở bên cạnh bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Audrey trấn an Glelint một câu:

"Chờ tôi trở về, tìm thử trong kho nhà của tôi một chút, có lẽ có thứ anh muốn."

Nàng hôm nay mang theo não thất thải tích long, lại không gặp dịch tuỷ sống thỏ Farsman, cho nên chỉ đổi lấy 320 bảng—— đây là chuẩn bị cho Susie tấn thăng.

Glelint gật đầu, đang định mở miệng, bỗng nhiên thấy Hugh chợt ngồi thẳng, hơi nhíu mày nói:

"Hình như có người đang theo dõi chúng ta!"

"Mình tin tưởng trực giác của cậu, hiện tại thì sao giờ?" Furth nhìn quanh một vòng hỏi.

Theo dõi chúng ta? Chúng ta có cái gì đáng theo dõi? Chỉ bán một vật phẩm phi phàm, thu được mấy trăm bảng, cho dù có người muốn cướp, chúng ta cũng không là mục tiêu xếp hàng đầu... Tuy Glelint biểu hiện giống như một tay mơ, nhưng chúng ta không có... Hơn nữa người triệu tập tụ hội đã làm không ít chuyện để bảo đảm thành viên an toàn, phòng bị có người bị theo dõi, trừ khi, trừ khi, chính hắn phái người theo dõi! Lần trước tất cả đều thực bình thường, ừm, hai lần khác nhau ở nơi nào... Audrey suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên có một ý tưởng:

Có lẽ là hành vi cần phối phương "Người quan sát" của mình, khiến cho Hội Tâm lý luyện kim chú ý.

Bọn họ không có khả năng tùy ý bán ra phối phương "Người quan sát", theo sau có khả năng sẽ là dẫn người nhập hội.

Mà dẫn người nhập hội lại càng không phải là một chuyện đơn giản, phải phòng bị đối phương là chuẩn Kẻ Gác Đêm chuẩn Kẻ Trừng Phạt, hoặc là gián điệp thế lực bí ẩn khác phái ra.

Không quan sát mục tiêu, không tiến hành khảo tra, tổ chức sẽ bị người tiêu diệt rất nhanh!

Trầm ngâm vài giây, Audrey nói với đám người Furth:

"Làm tốt chuẩn bị bị tập kích."

"Làm bộ không có phát hiện kẻ theo dõi."

"Nếu có thể thuận lợi trở lại khu Queen, không cần để ý thân phận của tôi cùng Glelint bại lộ, mọi người phải ẩn nấp rời khỏi."

Đôi mắt xanh biếc của nàng đảo qua Glelint, cười nhẹ bổ sung:

"Chúng ta là người bình thường yêu thích thần bí học, tìm được cơ hội tham gia tụ hội phi phàm mà rất nhiều người đều biết, cho dù theo dõi là người phi phàm chính phủ, cũng sẽ không hoài nghi cái gì, bởi vì chúng ta đều chỉ là người thường, cho nên, bọn họ nhiều lắm là thông qua con đường khác nhau cảnh cáo một hai câu."

Nhưng mình đã là danh sách 8... Hô, vì tiếp xúc Hội Tâm lý luyện kim, phải phiêu lưu một chút... Người phi phàm chính phủ hẳn sẽ không nhằm vào một người chỉ muốn phối phương như mình, hẳn không có cách nào vòng qua người tổ chức tụ hội mà theo dõi, mình phải tin tưởng phán đoán của bản thân! Audrey ở trong lòng tự cổ vũ bản thân.

"Được rồi." Tử tước Glelint than thở đáp ứng.

Xe ngựa đi tới trước như bình thường, lại đi vài vòng, đến cuối cùng, đám người Audrey dựa theo dự định, đổi mới một chiếc khác.

Trong quá trình này, kẻ theo dõi thủy chung không có triển khai tập kích.

Đến cửa sau phủ đệ Tử tước Glelint khu Queen, hai quý tộc dùng phương pháp bình thường trở về, Furth cùng Hugh đều tự dựa vào kỹ xảo của bản thân rời khỏi.

Qua hơn mười phút, Audrey dẫn theo chó lông vàng Susie cùng nhóm nữ hầu tùy thân, ngồi xe ngựa nhà mình, không có che dấu rời đi từ cửa chính.

Nghe thanh âm bánh xe lộn đi, nàng không thể xác nhận còn có kẻ theo dõi hay không, chỉ có thể tự phát tán suy nghĩ:

Con gái bá tước Hall rất hiển nhiên không có khả năng trở thành gián điệp thế lực phi phàm nào...

Quá khứ của nàng không có vấn đề gì...

Nàng yêu thích thần bí học là chuyện mọi người đều biết...

Thân phận cùng địa vị của nàng đều có thể mang đến trợ giúp khác nhau cho người khác...

Có lẽ, qua hai ngày sẽ có thành viên Hội Tâm lý luyện kim thử tiếp xúc mình... Audrey có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương nghĩ.

...

Nói là phải làm chuẩn bị, Klein lại không có chuyện gì ở câu lạc bộ Craig giết thời gian hai ngày, thậm chí còn cùng đám người giáo sư cưỡi ngựa Talim tổ chức đánh bài, thắng nhẹ mấy saule.

Trước khi ngủ, hắn không quên đi bên ngoài nhà luật sư Jurgen xem xét một chút, xác nhận có đèn hay không, có chăm mèo hay không.

Tám giờ tối thứ sáu, hắn mang mặt nạ sắt, khoác trường bào có mũ trùm màu đen, tiến vào bên trong căn nhà của ông lão "Mắt trí tuệ".