Ngọn nến duy nhất lay động ánh nến mờ nhạt, chiếu lên những cái bóng nhảy nhót ở trên vách tường bốn phía.

Klein tìm một vị trí thuận tiện cho chạy trốn nhất, nhìn quanh một vòng, thấy ông lão "Mắt trí tuệ" hai má có những nếp nhăn rất sâu, thấy "Dược sư" khuôn mặt mập mạp.

Ừm, trải qua so sánh đối chiếu, tuy hắn mang cái mặt nạ sắt có thể che khuất nửa khuôn mặt, nhưng cơ bản vẫn có thể xác nhận, người này chính là người nam mồm miệng chọc đánh mà mình gặp ở sân khấu nhỏ đoàn xiếc Royce kia... Klein thu hồi ánh mắt, chờ đợi tụ hội chính thức bắt đầu —— cô gái sau lưng có "Thợ thủ công" kia che dấu tương đối kín, giống như đại bộ phận người tham dự gia, cho nên, hắn không thể xác nhận cô ta có đến hay không trước khi đối phương mở miệng.

Qua vài phút, "Mắt trí tuệ" ngẩng đầu nhìn đồng hồ máy treo tường ở trên tường, cười nói:

"Hôm nay người đến cũng thật đủ."

"Bắt đầu đi."

Hắn còn chưa dứt lời, Dược sư mập mạp đã giành trước mở miệng:

"Tôi cần một sinh vật siêu phàm làm thí nghiệm, tốt nhất là loại thú, tốt nhất là đã được chế phục, không có tính nguy hiểm quá lớn."

Sinh vật siêu phàm loại thú? Klein nghe thấy hơi có xúc động.

Hắn nhớ lại những lời nói của đối phương ở sân khấu xiếc thú, nhớ lại đối phương tựa như có thể đọc biết suy nghĩ của dã thú.

Chỉ là một "Dược sư", lại nắm giữ năng lực như vậy, hơn nữa còn đang muốn mua sinh vật siêu phàm loại thú, ừm, sau khi mình mang Tủy chất kết tinh suối tinh linh bán cho hắn, hắn hẳn đã có được tài liệu, thu được tấn thăng... Nói cách khác, danh sách ở sau "Dược sư" là có liên quan đến điều khiển dã thú? Klein căn cứ tin tức đã biết, đưa ra một cái phỏng đoán.

Lúc này, có người cười nhạo đáp lại "Dược sư":

"Ai sẽ mang sinh vật siêu phàm để ở bên người?"

"Vừa nguy hiểm, lại dễ bị người phát hiện, trực tiếp giết chết bảo tồn tài liệu phi phàm không phải càng thuận tiện càng kín đáo sao?"

"Dược sư" chưa bao giờ nhận thua ở trên ngôn ngữ, lúc này a một tiếng:

"Ý tưởng ngu xuẩn!"

"Ông không thể cam đoan tài liệu phi phàm trên người sinh vật siêu phàm nọ là cái ông cần, hoặc có thể bán ra ngoài, còn không bằng phục tùng nó, sử dụng nó, để cho nó trở thành giúp đỡ, để cho thực lực của bản thân tăng lên..."

Nói tới đây, thanh âm hắn nhỏ dần, cảm giác mình tựa như đã tiết lộ một ít bí mật quan trọng.

Cứt chó! Vì sao mình luôn không quản được miệng! Dược sư ở trong lòng hung hăng cho bản thân một cái tát.

Quả nhiên... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra.

Nhu cầu của Dược sư không hề nghi ngờ là không được thỏa mãn, đại bộ phận người tham dự nơi này danh sách cũng không cao, ở Backlund cũng không phải là người có thân phận hiển hách gì, bản thân đều có vẻ không khá là mấy, tiếp cận ở miễn cưỡng duy trì, sao có khả năng còn có thể xa xỉ nuôi một sinh vật siêu phàm.

Hơn nữa, hơn quan trọng là, sinh vật siêu phàm hoang dại thường thường đối địch đối với nhân loại thực, một khi gặp được, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng, nếu muốn bắt sống, phải có đoàn đội đủ mạnh, hoặc là ở trên thực lực nghiền áp đối phương, đương nhiên, cũng không thể bài trừ người danh sách nào đó có được đặc thù, năng lực vừa lúc áp dụng ở trong loại tình huống này.

Sau một hồi thất vọng, Dược sư ho nhẹ hai tiếng rồi nói:

"Tôi mang theo không ít thuốc lại đây, đều là hiệu quả mọi người đã biết, nếu muốn, chờ thời điểm sắp chấm dứt mở miệng."

Lại là mấy loại thuốc trị liệu thương thế, cuồng bạo bản thân cùng đề cao năng lực phương diện kia à? Klein lẩm bẩm một câu, cười nhẹ một tiếng, vì đối phương ra chủ ý:

"Cậu có thể mua phối phương danh sách 9, tìm tài liệu phi phàm tương ứng, sau đó điều phối thành ma dược, rồi cho động vật loại thú mà cậu xem trúng, như vậy cậu sẽ có được sinh vật siêu phàm danh sách 9, sau đó còn có thể không ngừng thông qua ma dược đến tiếp sau để cho nó tấn thăng."

"Đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là, cậu có đủ tài lực, cũng có thể đối phó tàn thứ phẩm mất khống chế."

Dược sư nghe mà ngây người vài giây, một hồi lâu mới nói:

"Thật sự là xa xỉ mà."

"Tôi chỉ kiếm tiền cho bản thân, tìm tài liệu phi phàm cần, đã đủ gian nan, động vật uống ma dược mất khống chế đại khái là chuyện có tỷ lệ khá cao, không làm nhiều lần, rất khó thành công."

"Người có thể làm như vậy, khẳng định có mỏ, hoặc là mở ngân hàng."

Tiểu thư "Chính Nghĩa" hội Tarot chúng tôi hẳn đang nuôi một sinh vật siêu phàm... Klein bỗng nhiên vì Dược sư mà cảm thấy lòng chua xót.

Thật nếu buông ra kiếm tiền mà không để ý đến tất cả, Dược sư tuyệt đối là loại hình dễ dàng gom được lượng lớn tài phú trong danh sách thấp, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này cũng dễ dàng bị người phi phàm chính phủ nhằm vào.

Sau khi lại có mấy cuộc giao dịch hoặc hoàn thành hoặc bỏ qua, Klein nghe thấy thanh âm cố ý đè thấp nói:

"Ta lần này chỉ mang đến một vũ khí phi phàm."

"Nó là 50 viên đạn có hiệu quả khác nhau, trong đó 20 viên có khắc dấu hiệu cùng phù hiệu lĩnh vực Mặt Trời, hình thành phù chú đầy đủ, có thể tịnh hóa hữu hiệu quái vật loại quỷ hồn, bị thương tới oan hồn cùng u ảnh tương đối cường lực, cho nên, kêu là 'đạn tịnh hóa', còn 20 viên nhằm vào loại sinh vật dơ bẩn đọa lạc, kêu là 'đạn săn ma', 10 viên khác tương đối khắc chế quái vật loại tà dị, kêu là 'đạn trừ tà', hiệu quả đều có thể ổn định duy trì 18 tháng, thậm chí càng lâu hơn."

"50 viên 500 bảng, hoặc là phối phương ma dược 'Người dã man', cùng tặng kèm một cây súng ngắn đặc chế đường kính thích hợp."

Quả nhiên dựa theo đề nghị của mình lần trước mà làm ra những viên đạn này, bất quá xem qua so với vũ khí phi phàm mà phức tạp hơn, lâu như vậy mới làm được một bộ... Klein không lưu cho người khác cơ hội, trực tiếp mở miệng nói:

"Tôi có phối phương ma dược 'Người dã man'."

Lúc này, một người nam khá cao cũng ra giá:

"550 bảng."

Ở đương đại, đây là vũ khí phi phàm thuận tiện mang theo cùng sử dụng nhất!

Cô gái che dấu thật sự kín kia trong giọng nói mang theo vui mừng khó có thể áp chế:

"Vị này, thực xin lỗi, tôi ưu tiên lựa chọn phối phương 'Người dã man'."

"600 bảng." Người nam kia lại nâng giá.

"Không, cái này không phải vấn đề tiền tài." Cô gái sau lưng có "Thợ thủ công" nghiêng đầu nhìn về phía Klein, "Thành giao! Nhưng xin trước mang phối phương giao cho ngài 'Mắt trí tuệ', từ ông ta tiến hành giám định."

Hô, may mà mình lấy được lá bài "Hoàng đế đen", bằng không gặp phải người nâng giá ác như vậy, hôm nay khẳng định sẽ ra máu nhiều đây... Klein cuộn lên trường bào, từ túi tiền bên sườn lấy ra phối phương "Người dã man" đã viết từ sớm, mở ra nhìn thoáng qua:

"Danh sách 8 'Người dã man', tài liệu chủ yếu: một gốc cỏ cuồng hóa, kết tinh sừng bò tót đại địa, tài liệu phụ trợ: một hồ đào vân sâu, một gốc cỏ hương phong, 10 ml vỏ cây dương ngâm ra thuần lộ, 100 ml rượu mạnh."

Sau khi xác nhận không có lầm, Klein một lần nữa gấp tờ giấy lại, giao cho người phục vụ.

Cũng giống như lần trước, ông lão "Mắt trí tuệ" lấy ra cái nhẫn bảo thạch màu màu xanh lục như con mắt có những hạt kim cương nhỏ xung quanh, mô phỏng ra năng lực phi phàm "Công chứng viên", xác nhận phối phương là thật.

Khi nghe ông lão tuyên bố "phối phương hữu hiệu", cô gái sau lưng có "Thợ thủ công" kia rõ ràng thở ra một hơi, mang một cái hộp sắt lớn chừng bàn tay đưa ra.

Trải qua người phục vụ chuyển đi, cô ta như nguyện thu hoạch phối phương, khẩn cấp mở ra tại chỗ, xem mấy lần, tựa như muốn trực tiếp ghi nhớ, mà Klein thì đưa tay cầm hộp sắt mở ra xem kỹ thu hoạch.

Đạn trong hộp sắt này chia làm ba bộ, một bộ phận tỏa màu vàng nhạt, tựa như mới lấy từ trong nước nóng ra, một bộ phận toàn thân màu bạc, giăng kín hoa văn, lạnh như băng mà thần thánh, bộ phận ít nhất ở trong màu đồng thau lóe ra ánh sáng vàng, mơ hồ có thể thấy bên trong khắc các loại dấu hiệu cùng phù hiệu.

Ừm, là thật... Ở lĩnh vực thần bí học, phân biệt những cái này là Klein vẫn có, hắn đóng nắp hộp lại, mang vật phẩm giấu vào túi áo bên dưới trường bào.

Về phần cây súng ngắn được tặng, hình dạng và cấu tạo không có gì đặc thù, thân súng màu đồng thau sậm, báng súng hình như làm từ gỗ hồ đào.

Bởi vì bao súng dưới nách lần trước đã bị cảnh sát kiểm tra lấy đi, Klein chỉ có thể mang súng ngắn giắt ở bên hông, dùng quần áo che lấp.

Sau khi hoàn thành vụ giao dịch trong kế hoạch này, hắn nhìn quanh một vòng, cố ý đề cao giọng nói:

"Tôi cần vật phẩm loại tịnh hóa cường lực như 'thánh thủy Mặt Trời' 'thánh huy Mặt Trời'."

"Tôi có thể dùng tiền mua, cũng có thể lấy phối phương trao đổi, ví dụ như danh sách 7 'Kẻ hối lộ' đến tiếp sau 'Người dã man'."

"Đương nhiên, nếu có vấn đề lĩnh vực thần bí cùng thế giới siêu phàm cần giải đáp, tôi cũng có thể thử một lần, bất quá khó bảo chứng có thể trả lời được."

Dược sư ở đối diện nghe mà mở to hai mắt, hắn cảm giác đây là vị "bạn nhỏ may mắn" kia.

Nhưng mà, hắn mới trở thành người phi phàm không bao lâu, sao có thể được nhiều thứ có giá trị như vậy? Dược sư càng nghĩ càng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình lúc trước lựa chọn sai lầm.

May mắn mới là quan trọng nhất!

Mà cô gái mua phối phương "Người dã man" suýt nữa không thể khống chế bản thân, thiếu chút nữa dùng tiếng nói nguyên bản mà thốt lên:

"Tôi không có vật anh cần, nhưng mà tôi có thể trả tiền, 800 bảng!"

Klein nuốt vào từ "thành giao" này, nghĩ nghĩ, rồi khẽ cười nói:

"Tôi tạm thời chỉ nhận lấy vật đổi vật."

"Lần tụ hội sau tôi hẳn còn có thể lại đến, cô có thể sưu tập vật cùng loại trước."

Tạm thời... cô gái kia lẩm bẩm từ này, thong thả gật đầu nói:

"Tốt."

Sau đó, người tham dự còn lại không có ai mở miệng, nhu cầu của Klein cũng không thể được thỏa mãn, bởi vì ở Backlund, ở vương quốc Ruen, tín đồ "Mặt Trời Vĩnh Hằng" là có thể bị xử lý như là tà giáo đồ, cho nên, vật phẩm cùng loại lưu thông ở bên ngoài cực kỳ ít.

Klein hơi cảm thấy thất vọng, nhưng cũng không quá để ý, hắn còn có phương án dự bị.

Hắn nhớ rõ, tiểu thư Hugh kia từng đi tìm một người phi phàm tín đồ "Mặt Trời Vĩnh Hằng" để tịnh hóa!

Hơn nữa, cô gái khát vọng phối phương "Kẻ hối lộ" kia khẳng định cũng sẽ tích cực tìm kiếm.

Klein không nhắc lại nữa, chỉ quan sát giao dịch cùng trao đổi đến tiếp sau.

Thời điểm tụ hội tiếp cận kết thúc, một người tham dự dáng người trung đẳng, không có đặc điểm gì kéo kéo cái mặt nạ sắt ở trên mặt, dùng giọng nam trung hùng hậu nói:

"Tôi cần tơ của nhện quả phụ trưởng thành."

Tơ của nhện quả phụ trưởng thành? Thực quen tai, mình hình như đã nghe nói qua ở nơi nào... Klein hơi nhíu mày, không dùng bói toán mà đau khổ hồi tưởng.

Bỗng nhiên, hắn nhớ lại nơi phát ra cảm giác quen thuộc:

Đây là một trong những tài liệu chủ của "Ma nữ vui vẻ"!