Vui vẻ" là danh sách 6 con đường Ma Nữ, Klein khi thông linh phu nhân Sharon thu được phối phương đầy đủ của nó, bình thường tuy rất khó nhớ nội dung cụ thể, phải dựa vào cảnh trong mơ bói toán hỗ trợ mới có thể tái hiện, nhưng khi nghe đến tài liệu chủ yếu, vẫn sẽ có cảm giác quen thuộc, sẽ sinh ra liên tưởng.

Hắn nhịn không được nghiêng đầu liếc mắt đánh giá người cần mua kia một cái, từ phương diện màu da, dáng người, tiếng nói cùng hình dáng phần khuôn mặt không bị che khuất vân vân, xác nhận đối phương là nam.

Trước "Ma nữ vui vẻ" là "Vu nữ", mặc kệ nguyên bản là giới tính gì, chỉ cần qua một cửa này, đều sẽ thống nhất là nữ tính, vị này rõ ràng không phải... Hắn còn chưa có thành "Vu nữ", mua tài liệu chủ "Ma nữ vui vẻ" để làm cái gì? Ừm... Chẳng lẽ hắn đang giúp người khác mua? Hắn là đồng bọn hợp tác hoặc là cấp dưới trung thành của vị "Vu nữ" nào?

Nhưng mà, giáo phái Ma Nữ làm một tổ chức bí ẩn tương đương xa xưa truyền thừa đến nay, hẳn sẽ không quá thiếu tài liệu tương ứng, với bản tính của họ, dùng đặc tính phi phàm thành viên trước đây lưu lại đến điều chế ma dược là thuộc về thao tác bình thường... "Vu nữ" sau lưng người muốn mua kia mất liên lạc cùng tổ chức?

Trong khi ý tưởng xoay chuyển, Klein rất có xúc động muốn theo dõi đối phương.

Nhưng sau khi cẩn thận suy xét, hắn lý trí bỏ qua quyết định này, trước không đề cập tới có thể vượt qua thủ đoạn phòng bị của "Mắt trí tuệ", khóa được tung tích của đối phương hay không, chỉ với các nhân tố như tình huống không rõ, không thể bói toán vân vân, đã đủ để cho hắn lựa chọn làm theo lý trí.

Vạn nhất bên kia không chỉ có một "Vu nữ", còn có người phi phàm tương đối cường lực khác thì sao?

Hơn nữa, "Vu nữ" tấn thăng "Ma nữ vui vẻ" là chuyện tốt, cái trước sẽ phát tán tai hoạ, nguy hại cho người vô tội, chỉ khi nào trở thành cái sau, mục tiêu sẽ chỉ ở "Vui vẻ", đơn giản mà nói chính là tính nguy hại cho xã hội là nhỏ... Klein lẩm bẩm một câu.

Tơ của nhện quả phụ trưởng thành đã thuộc về tài liệu phi phàm tương đối quý trọng, tương đối hiếm thấy, tựa như Klein tấn thăng danh sách 6 cần não bộ dị biến của kẻ săn bắn thiên diện thú cùng da người đặc tính u ảnh vậy, là thua gì một căn nhà không tệ lắm ở tại thủ đô, cho nên, người cần mua kia vẫn chưa được câu trả lời hài lòng.

Chuẩn xác mà nói, không có ai cho hắn câu trả lời thuyết phục.

Bầu không khí tụ hội theo đó trở nên im lặng, thẳng đến Dược sư mập mở bán thuốc mang đến đây.

Trải qua thử trước đó, hắn có không ít khách hàng quen, không đến ba phút, đã bán hết toàn bộ vật phẩm có thể bán, thu hoạch vượt qua 50 bảng tiền mặt.

Theo ông lão "Mắt trí tuệ" tuyên bố tụ hội chấm dứt, những người tham dự dựa theo trình tự khác nhau, khoảng cách khác nhau, từ thông đạo khác nhau lần lượt rời khỏi.

Klein ở đoạn giữa, sau khi vòng đến một con đường yên tĩnh khác giải trừ ngụy trang, hắn lập tức đi về khu đông, ở trong đêm rét lạnh cùng các loại thối vị hỗn tạp đến phố Black Palm, vào căn phòng thuê kia, cùng ở trên đường mua một bao súng dưới nách.

Cũng không nghỉ ngơi, hắn lấy ra súng ngắn, mở ra hộp sắt chứa viên đạn phi phàm, lấy ra hai viên "đạn tịnh hóa", hai viên "đạn săn ma" cùng một viên "đạn trừ tà", mang chúng nhất nhất nhét vào lỗ đạn, đặt vị trí bắn ở ngay lỗ trống.

Bày ra tư thế, thử tay thử cảm giác xem có thể bắn một cách bình thường hay không, Klein mang súng ngắn để vào bao súng dưới nách, bận rộn làm những chuẩn bị khác:

Ví dụ như, kiểm tra "Mắt toàn màu đen" trong hộp thuốc lá bằng sắt có khác thường hay không, ví dụ như, mang còi đồng Azcot để vào hộp sắt chứa đạn, cùng mượn dùng phấn thánh dạ trợ giúp, chế tạo một bức tường linh tính phong bế ở mặt ngoài, hoàn thành che chắn đối với cái còi đồng xa xưa tinh xảo này.

Sau khi xác nhận ba loại phù chú đều đúng hình dạng cùng vị trí, Klein lại đi phía trên sương mù xám làm bói toán, tiếp theo đội mũ lưỡi trai, lại ra ngoài.

Mục tiêu của hắn là số 32 phố Wildy cầu lớn khu nam, là nơi mà tên trộm kia phát hiện "Chìa khóa vạn năng"!

Nơi đó có lẽ có manh mối phối phương hoặc vật phẩm tương quan đến tiếp sau của Học đồ, Klein đã sớm muốn đi thăm dò, nhưng hắn hoài nghi tên đã chết thảm kia có biến thành sinh vật loại oan hồn hay không, cho nên vẫn đợi đến khi lấy được "đạn tịnh hóa" thì mới dám hành động.

Ma thuật sư không làm biểu diễn không có chuẩn bị!

Tranh thủ ở trước khi tàu điện ngầm hơi nước đình chỉ hoạt động, Klein dùng loại phương thức tiết kiệm tiền nhất này đến cầu lớn khu nam, rồi đổi sang xe ngựa công cộng, đi vào phụ cận phố Wildy.

Lúc này, bóng đêm đã sâu, Backlund đang có mưa phùn mang theo ý lạnh thấu xương rơi xuống, người đi đường trên đường gần như không có, ánh sáng đèn đường khí gas bị nước dính ở ngoài mặt thủy tinh làm cho ánh sáng trở nên mông lung, tất cả xem lên tựa như cảnh ở trong mơ vậy.

Klein đi một vòng, quan sát tình huống căn nhà số 32 hào, đi vào bên sườn của nó, leo lên lầu hai, từ cửa ban công mà tên trộm trước đó mở ra nhưng không có đóng lại, thoải mái tiến vào trong mục tiêu.

—— hắn không mang theo "Chìa khóa vạn năng", sợ vật phẩm nọ lại ở chỗ này gây nên phản ứng dây chuyền không bình thường.

Bố cục của căn nhà này là giống như bình thường, một cái hành lang kết nối ban công hai sườn xỏ xuyên qua toàn bộ lầu hai, hai bên phân biệt có phòng ngủ, phòng tắm, phòng phơi nắng, phòng sinh hoạt vân vân.

Nương ánh trăng đỏ rực chiếu vào từ ban công, Klein thấy toàn bộ cửa nơi này đều bị mở ra, bên trong các loại vật phẩm ném đầy đất, hỗn độn không chịu nổi.

Hẳn là tên trộm lúc trước làm ra, hắn không lấy đi được toàn bộ vật phẩm, chỉ có thể tìm kiếm thứ đáng giá nhất... Bất quá, hắn cầm "Chìa khóa vạn năng", không đến mức còn phải mở cửa... Klein đi từng phòng kiểm tra, tìm kiếm sự vật có khả năng liên quan đến lĩnh vực thần bí.

Không biết qua bao lâu, hắn mang bao tay màu đen không hề có thu hoạch gì đi tới thang lầu.

Hắn vừa đi xuống hai bước, trong mắt bỗng nhiên chiếu ra một bóng người!

Bóng người nọ kề sát chỗ vách tường góc cầu thang, đưa lưng về phía Klein, sau đầu tóc đen nồng đậm, hầu như che khuất cổ.

Klein sớm mở ra linh thị còn chưa kịp quan sát, bóng người nọ lại đột nhiên cử động!

Cổ hắn rắc rắc rung động, đầu cứ như vậy vòng lại, mà thân thể vẫn đưa lưng về phía lầu hai!

Trong ánh sáng đỏ rực mông lung, mỏng manh, hư ảo, con mắt của bóng người nọ hoàn toàn lồi ra, tràn ngập sợ hãi.

Bốp, bốp!

Hai con mắt rơi xuống mặt đất.

Phành!

Đầu của bóng người nọ thoát ly cổ, nện ở trên thang lầu bằng gỗ.

Đã chết từ sớm, không có hào quang linh tính... Klein bình tĩnh nhìn, bình phán, tựa như tất cả phát sinh vừa rồi chỉ là một trò khôi hài.

Hắn từ quần áo màu đen cổ xưa của đối phương cùng chi tiết phần lớn các cửa phòng lầu hai rộng mở đưa ra suy đoán, cho rằng đây là một kẻ trộm khác, sau tên trộm trước đây, là kẻ trộm đã đến tìm kiếm trong những căn phòng kia.

Nhưng tiếc nuối là, hắn không có may mắn như vậy.

Chẳng lẽ nói "Chìa khóa vạn năng" thật ra trói buộc "nguy hiểm" nơi này, đợi cho nó bị lấy đi, tất cả liền bạo phát? Klein rút súng ra, điều chỉnh vị trí bắn cùng cò súng, đi dọc theo thang lầu, từng bước một đi đến bên cạnh tử thi kia.

Hắn ngồi xuống, hơi kiểm tra, có thể phát hiện người chết là do cổ bị vặn gãy.

Trầm ngâm vài giây, Klein đứng thẳng thân thể, cẩn thận đi xuống, chẳng sợ lòng bàn chân là cầu thang bằng gỗ, hắn cũng không giẫm ra thanh âm kẽo kẹt.

Một bậc, hai bậc, ba bậc… hắn đi hết cầu thang, giẫm lên mặt đất.

Trước mắt hắn là một cái hành lang nối thông hai sườn, nơi đó có ánh trăng đỏ rực chiếu vào, mơ hồ thấy hình dáng buộc ban công tròn, mà hai bên hành lang, từng cánh cửa phòng mở rộng, lộ ra cảnh tượng vật phẩm bên trong phân tán hỗn độn, nơi này không có phòng khách, không có nhà ăn, cũng không có phòng bếp.

Đây là lầu hai!

Klein từ đi xuống lầu hai, đi hết cầu thang, lại về lại lầu hai!

Mà trong quá trình này, hắn vẫn không phát hiện chút dị thường nào!

Klein không có bối rối, thong thả xoay người, chỉ thấy phía sau là cầu thang thông xuống phía dưới!

Nói cách khác, loại đặc thù của mình chỉ có thể đối kháng đi vào giấc mộng, thông linh các năng lực phi phàm trực tiếp xâm nhập tâm trí thể, xâm nhập thế giới tâm linh của mình, hoặc là nhận thấy được hoàn cảnh vị trí không thuộc về thế giới hiện thực... Mình vẫn sẽ bị ảo giác ảnh hưởng... Klein lấy ra hộp diêm, dùng tay cầm súng lấy ra mấy que diêm.

Hắn tiếp tục đi xuống, mỗi lần đi vài bậc cầu thang, lại đặt một cây diêm.

Klein lại đi tới chỗ góc cầu thang, lại thấy tử thi đầu cùng thân thể chia lìa nọ.

Đúng lúc này, gáy hắn bỗng nhiên có gió lạnh làm cho người ta lông tơ dựng lên thổi tới.

Bốp!

Klein búng ngón tay, một ngọn lửa đỏ đậm từ sau lưng hắn bốc lên, xông về phía nóc nhà.

Lửa nọ thiêu đốt, giống như quái vật giương nanh múa vuốt, nhưng không có đốt được sự vật gì.

Klein vừa mới chuẩn bị quay đầu dùng linh thị quan sát, thân thể bất chợt cứng đờ, giống như rơi vào trong hồ kết băng mùa đông vậy.

Hắn nhịn không được run run lên, tay trái thong thả đưa về phía cổ của mình, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ "ấn" trở về.

Lúc này, Klein khẽ thở dài một tiếng.

Hắn mạnh mẽ khống chế tay trái đưa vào trong túi áo, giải trừ bức tường linh tính, mở ra hộp sắt chứa đạn.

Ngay sau đó, hắn cầm còi đồng Azcot, lấy nó ra, dùng sức tung lên, ném về phía chỗ trống ở phía dưới cầu thang!

Hầu như là nháy mắt, hắn liền cảm giác được lạnh lẽo cùng cứng ngắc trong cơ thể tiêu thất.

Bên trong linh cảm của hắn, một sự vật tà dị lạnh lẽo nhảy ra, tựa như chó chơi trò nhặt banh vậy, xông về phía còi đồng Azcot!

Klein khóe miệng nhếch lên, nâng tay phải, nhắm về phía còi đồng mà nhấn cò súng, nhẹ giọng mở miệng:

"Bye bye."

Phành!

Viên đạn tịnh hóa vàng nhạt bắn ra, chuẩn xác bắn trúng sự vật lạnh lẽo mơ hồ kia.

Một tiếng hét thảm tùy theo đó vang lên, ngọn lửa màu vàng bùng lên ở giữa không trung bao quanh một hình người!

Bên trong hào quang sáng ngời ấm áp, toàn bộ lạnh lẽo, toàn bộ tà dị, đều nhanh chóng tiêu tán không còn.

Keng!

Còi đồng Azcot rơi xuống đất, nảy vài cái, lăn tới phòng khách lầu một.

Klein lại nhìn cảnh tượng xung quanh, phát hiện cùng với vừa rồi có khác nhau nhất định, ví dụ như, tử thi nọ đầu vẫn chưa chia lìa cùng thân thể, hắn dùng hai tay tự bóp chết chính mình.

A, có chuẩn bị quả nhiên thực nhẹ nhàng... Klein cười nhẹ một tiếng, dọc theo thang lầu, lại đi xuống, thuận lợi đến lầu một, nhặt lên còi đồng Azcot, cùng thuận tay tung hai cái, lấy cái này phán đoán nơi này còn có oan hồn u ảnh khác hay không.

Sau khi xác nhận không còn vấn đề nữa, hắn phân biệt phương hướng, trực tiếp đi tầng ngầm.

Đi hết cầu thang, thông qua cửa phòng, hắn thấy bản bút ký màu nâu nằm trên một chiếc bàn dài mà đã từng nhìn thấy khi bói toán cảnh trong mơ.