Trừ bỏ "Chìa khóa vạn năng" cùng được đồng hồ bỏ túi màu bạc khảm kim cương đã bị tên trộm lấy đi, nơi này vẫn duy trì bộ dáng mà mình thấy được khi bói toán cảnh trong mơ... Klein nhìn quanh một vòng, mang cái nồi sắt màu đen, bình thủy tinh cùng cái giá đèn đồng xanh có khá nhiều ngọn nến đã sớm tắt những sự vật này thu vào trong mắt.

Linh thị cùng linh cảm của hắn nói cho bản thân, đây đều là vật phẩm thực bình thường, không mang theo chút ánh sáng linh tính nào.

Ừm, nhưng so sánh với trước đó, vẫn thêm một số thứ... Klein đưa tay trái mang bao tay màu đen, đụng vào mặt ngoài cái bàn dài.

Đầu ngón tay hắn lập tức dính bụi bậm rõ ràng.

Klein tỉ mỉ điều tra một lần, cùng làm bói toán bước đầu, không có phát hiện mật thất cùng ngăn ngầm, vì thế mang ánh mắt đưa về phía bản bút ký màu nâu kia.

Cẩn thận mở ra, nội dung trang đầu tiên đập vào mắt hắn:

"Cái này chính là lịch sử một gia tộc chịu nguyền rủa một lần nữa quật khởi!"

"Tôi muốn ghi nhớ mỗi một điểm mấu chốt!"

... Đáng tiếc, cậu vừa uống vào ma dược danh sách 9 đã mất khống chế mà tử, vinh quang gia tộc Abraham vẫn chỉ có thể dừng ở bên miệng... Klein lẩm bẩm một câu, xem tiếp xuống dưới, cùng lật trang rất nhanh.

Một khi xác nhận giá trị, hắn sẽ mang bút ký đi, không dừng lại nhiều ở hiện trường nữa.

"Gia tộc Abraham chúng tôi là một trong những đại quý tộc ở đỉnh cao nhất của kỷ đệ tứ, là người ủng hộ chủ yếu vương triều Tudor, ở thời đại đó, vô luận là gia tộc Augustus Ruen, gia tộc Einhorn Fossack, hay là gia tộc Solon Intis, gia tộc Castilla Feineibote, đều chỉ có thể nhìn lên chúng tôi."

"Quả thật, ở thời điểm đó bọn họ đã không kém, nhưng chúng tôi càng mạnh hơn!"

"Cho dù gia tộc Antigonus, gia tộc Charles Latour trong lời đồn, so ra cũng kém một ít so với chúng tôi."

"Đáng tiếc là, vinh quang gia tộc trôi đi cùng trận chiến tứ hoàng, tổ tiên Bethel ở trong trận chiến tranh thần linh kia không biết tung tích, cường giả danh sách cao còn lại đều ngã xuống."

"Mà từ sau đó, gia tộc Abraham chúng tôi đã bị nguyền rủa đáng sợ, các thế hệ tiền bối ý đồ phục hưng gia tộc không có ngoại lệ đều phát điên, mất khống chế, bọn họ có là ở trước khi trở thành cường giả danh sách cao, có là dừng lại ở danh sách 8, danh sách 7."

"Mà mỗi một lần mất khống chế đều mang đến cho gia tộc tai nạn gần như diệt vong kẻ bị nguyền rủa, này quên đi dòng họ khắc trong huyết mạch, không kiêng nể gì thương tổn thành viên khác của gia tộc, bọn họ đã là quái vật!"

"Vì kéo dài gia tộc, mọi người đưa ra quyết định đau đớn, đó chính là không hề ở chung nữa, mà lấy hình thức gia đình nhỏ di chuyển đến các nơi bắc đại lục, cứ như vậy, chẳng sợ có người mất khống chế, chế tạo giết chóc, cũng sẽ không làm cho huyết mạch bởi vậy mà đoạn tuyệt."

"Phụ thân tôi sợ hãi nguyền rủa, lựa chọn trở thành một người bình thường, nếu không phải dòng họ trong huyết mạch vẫn còn lập lòe, ông ấy thậm chí còn không muốn nói cho mình biết việc này."

"Mình muốn ghi lại chúng, mình muốn thường xuyên xem, nhớ kỹ vinh quang cùng tai nạn gia tộc Abraham."

Mỗi một đời người phi phàm cuối cùng đều sẽ mất khống chế, không một ai may mắn thoát khỏi? Nguyền rủa của gia tộc Abraham thậm chí còn đáng sợ hơn so với thành Bạc Trắng... Đợi một chút, bọn họ hẳn là đều là con đường "Học đồ", chẳng lẽ là nghe thấy ngài "Gate" kia cầu cứu? Cái này, cái này nào là tiếng cầu cứu, rõ ràng là chú lấy mạng!

Nhưng mà, căn cứ tiểu thư "Ma thuật sư" miêu tả, cô ta cũng không phải vì trở thành "Học đồ", mới ở khi trăng tròn nghe được lời vô nghĩa hư ảo nọ, mà là bởi vì sử dụng dây xích tay trên cổ tay kia, rồi sau đó, mặc kệ cô ta mang dây xích tay hay không, đều không thể thoát khỏi...

Người phi phàm gia tộc Abraham này là bởi vì sao? Có lẽ nguyền rủa không quan hệ cùng ngài "Gate"?

Ừm, trên bút ký có nhắc tới, tổ tiên gia tộc Abraham là Bethel Abraham mất tích ở trong "trận chiến tứ hoàng ", hay là ngài "Gate" kia? Ông ta bị trục xuất ra khỏi thế giới hiện thực, bị lạc ở chỗ sâu trong bóng tối, vây ở trong gió bão?

Có nhất định khả năng, đối tượng mà ông ta dễ dàng định vị xin giúp đỡ nhất tự nhiên là hậu duệ danh sách thấp cũng có huyết mạch nằm ở con đường phi phàm tương tự, đáng tiếc là, bởi vì nhóm cường giả toàn bộ ngã xuống, ông ta kêu gọi ngược lại mang đến cho gia tộc nguyền rủa kéo dài hơn một ngàn năm, thiếu chút nữa làm cho gia tộc Abraham biến mất toàn bộ...

Đây là nguyên nhân mà ngài "Gate" hiểu biết lịch sử kỷ đệ tứ, hiểu biết chi tiết quá trình "trận chiến tứ hoàng" như vậy?

Nếu suy đoán của mình là thật, chỉ có thể cảm thán một tiếng:

Abraham thật sự là một gia tộc bất hạnh!

Không biết chuyện mà chủ nhân bút ký đề cập có bị thời gian hơn một ngàn năm cùng gia tộc phân tán ở các nơi ảnh hưởng, từ đó xuất hiện lệch lạc hay không... Trong "trận chiến tứ hoàng", các thần linh thế mà tự mình kết cục? Klein hơi nhíu mày, tốc độ lật trang càng lúc càng nhanh:

...

"Phụ thân lựa chọn trở thành người thường cuối cùng không thể chiến thắng bệnh tật, điều này làm cho mẫu thân của tôi chịu đả kích tất lớn, rất nhanh đã rời đi theo."

"Mà cái này cũng ý nghĩa tôi đã được tự do."

"Nhưng làm cho tôi đau đớn là, phụ thân vì không để tôi bước trên con đường bị nguyền rủa, rất nhiều chuyện về người phi phàm cũng không có nói cho tôi biết, tôi phải tự mình đi tiếp xúc, đi hiểu biết."

"May mắn là, ông ấy không dám vi phạm mệnh lệnh của trưởng lão, vẫn ở trước khi chết mang phối phương ma dược 'Học đồ', 'Ảo thuật đại sư' cùng 'Nhà chiêm tinh' đưa cho tôi."

"Ta muốn sao lại ba phần phối phương này, miễn cho quên đi: "

"Danh sách 9, 'Học đồ'..."

"Danh sách 8, 'Ảo thuật đại sư'..."

"Danh sách 7, 'Nhà chiêm tinh'..."

Klein xem mà nhướng mày, cảm thấy chuyến đi đêm nay đã là không tệ, cảm thấy không có lãng phí viên đạn tịnh hóa kia.

Đương nhiên, lát nữa hắn còn phải đi phía trên sương mù xám xác nhận thật giả.

"Nhà chiêm tinh"... con đường "Học đồ" thế mà cũng có chức nghiệp bói toán... Như vậy xem ra, suy đoán của mình trước đây rất có khả năng tiếp cận chân tướng, con đường "Nhà bói toán" cùng con đường "Học đồ" có lẽ có thể trao đổi ở danh sách cao... Klein nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục lật trang.

Tuy đã xác định giá trị bút ký, nhưng hắn lại tạm thời không muốn rời khỏi hiện trường.

Nếu mặt sau bút ký ghi lại nội dung mang thứ gì đó ở nơi nào đó, hắn khẳng định còn phải trở lại một chuyến, một khi đã như vậy, cần gì phải thêm phiền toái?

Xoạt xoạt, trong khi lật trang giấy, Klein đại khái biết rõ ràng lịch trình phi phàm vị hậu duệ gia tộc Abraham kia:

Sau khi cha mẹ qua đời, cậu ta bắt đầu thử tiếp xúc giới thần bí học, sưu tập tin tức có liên quan đến danh sách ma dược, mua tài liệu phi phàm đối ứng.

Trải qua gần hai năm cố gắng, ghi lại rất nhiều tri thức thần bí học hoặc thật hoặc giả, cậu ta rốt cuộc thành công, điều phối ra ma dược "Học đồ".

Cậu ta viết ở cuối bút ký:

"Căn cứ tri thức thần bí học mình nắm giữ, đêm trăng tròn, linh giới cùng hiện thực trùng điệp, đó cũng chính là thời điểm linh tính phát triển nhất, có lợi nhất cho uống ma dược, thu được tấn thăng."

"Mình sẽ ở lúc trăng tròn, trở thành 'Học đồ'!"

"Mình muốn từng bước một mạnh mẽ lên, tái hiện vinh quang gia tộc Abraham!"

"Chờ có tiêu chuẩn danh sách 7, căn cứ quy định gia tộc, mình có thể thử liên lạc các trưởng lão."

"Phương thức liên lạc ngay ở trong đầu của mình, đây là bí mật không thể ghi lại."

Khi trăng tròn uống ma dược tấn thăng? Klein xem mà sửng sốt, nhịn không được ở ngực điểm bốn cái thuận kim đồng hồ, vẽ ra vầng trăng đỏ rực:

"Nguyện nữ thần khoan thứ sự vô tri của cậu ta."

Hắn mơ hồ có chút rõ ràng nguyên nhân đối phương mất khống chế ngay tại chỗ!

Căn cứ suy đoán vừa rồi của hắn, nguyền rủa quấy rối gia tộc Abraham hơn một ngàn năm rất có khả năng có liên quan đến tiếng cầu cứu của ngài "Gate" truyền ra ở khi trăng tròn.

Mà cái tên kia lại có thể lựa chọn ở khi trăng tròn uống ma dược "Học đồ".

Như vậy hắn đại khái là ở trạng thái hiệu quả ma dược còn chưa biến mất, linh tính cực kỳ không ổn định nghe thấy lời vô nghĩa hư ảo kia.

Vì thế, "phành" một cái liền nổ tung...

May mà mình lúc trước nghe thấy "Honakis... Freguera..." mà không mất mạng... Klein theo bản năng thổn thức một câu.

Bất chợt, hắn nghĩ tới "Chìa khóa vạn năng" cổ quái, mơ hồ có một suy đoán:

"Chìa khóa vạn năng" hình thành trừ bỏ nguyên từ đặc tính phi phàm "Học đồ" tụ tập, còn có nhân tố lời vô nghĩa hư ảo của ngài "Gate" trộn vào, vì thế lạc đường mà nó ngẫu nhiên mang đến sẽ trở nên tương đương nguy hiểm, luôn làm cho người nắm giữ tiến vào khu vực không quá thích hợp!

Cái này xem như một loại nguyền rủa!

Mà trước sau liên hệ lại, khả năng ngài "Gate" là tổ tiên Bethel gia tộc Abraham là không thấp.

Hô... không thấy có tin tức về cất giấu bảo vật, Klein thở hắt ra, không hề dừng lại, cầm bản bút ký màu nâu kia rời khỏi tầng ngầm.

Vừa tung lên còi đồng Azcot, vừa quay về đường cũ, sau khi đi đến vị trí ban công, hắn nâng tay trái lên, búng ngón tay một cái.

Những que diêm phân tán ở trên cầu thang đột nhiên bốc cháy, bùng lên hào quang đỏ đậm.

Chúng nó tắt đi rất nhanh, chỉ để lại một chút vết cháy.

...

Vòng qua khu đông, Klein bỏ đi ngụy trang ở trước rạng sáng quay trở về phố Minsk.

Hắn đi phía trên sương mù xám, trước dùng con lắc xác nhận ba phối phương kia là thật.

Ngay sau đó, hắn để hiện ra người giả "Thế Giới" ở phía đối diện dài bàn loang lổ.

Klein đang định thao túng đối phương, đột nhiên nâng tay vỗ trán mình một cái:

"Mình quên mất!"

"Mình đã mang 'Mắt toàn màu đen' về thế giới hiện thực..."

Lại một phen bận rộn, hắn lại để cho "Thế Giới" hiện ra ở trong cung điện nguy nga, cùng làm ra cảnh tượng bình thường ở xung quanh đối phương.

Sau đó, hắn để cho "Thế Giới" bày ra tư thế khẩn cầu thành kính, khàn khàn nói:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này..."

"Xin ngài chuyển cho tiểu thư 'Ma thuật sư', tôi đã được đến phối phương ma dược 'Ảo thuật đại sư'."

"Tôi hy vọng cô ta có thể lấy một món vật phẩm lĩnh vực Mặt Trời lấy tịnh hóa cùng trừ tà làm chủ trao đổi, nếu giá trị không đủ, tôi nguyện ý bổ sung thêm số tiền tương ứng."

Thao túng "Thế Giới" xong, Klein mang hình ảnh vừa rồi hóa thành một đám lưu quang, truyền lại vào ngôi sao đỏ thẩm đại biểu "Ma thuật sư".

Hắn nhớ rõ, lần trước khi tiểu thư Hugh tìm người làm tịnh hóa cùng trừ tà, tiểu thư "Ma thuật sư" cũng ở hiện trường!