Nghe thấy Audrey đưa ra đáp án khẳng định, phu nhân Norma nhất thời nở nụ cười:

"Thật sự là đứa nhỏ thành thực."

"Tôi vừa lúc quen biết một ít chuyên gia thần bí học tri thức thực uyên bác, có hứng thú gặp bọn họ một lần không?"

"Tốt, đây đúng là nguyện vọng của tôi, ca ngợi nữ thần." Audrey ra vẻ bất ngờ vẽ một vầng trăng đỏ rực ở ngực.

Phu nhân Norma cười nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ngày mai cùng nhau dùng trà chiều được không?"

"Không thành vấn đề." Audrey trong ánh mắt hưng phấn mang theo vài phần thiên chân.

Đợi khi cáo biệt phu nhân Norma, đi về phía phòng khách, nụ cười của nàng dần dần trầm xuống, khí chất điềm tĩnh mà thản nhiên.

"Ngôn ngữ tứ chi của cô ta, màu sắc cảm xúc của cô ta, tâm trí thể của cô ta chiếu rọi ra chi tiết biến hóa, đều nói rõ cô ta không có ác ý, nhưng tương đương khẩn trương... Xem ra phu nhân Norma rất có khả năng là thành viên của Hội Tâm lý luyện kim... Ừm, cô ta vừa rồi luôn luôn quan sát vẻ mặt cùng động tác của mình, nhưng không cách nào điều tiết cùng che dấu cảm xúc bản thân thân, có lẽ, cô ta giống như Susie giống nhau, cũng là một "Người quan sát", đáng tiếc là, cô ta không biết trước mặt cô ta là một "Kẻ đọc tâm"... Audrey vừa thấp thỏm vữa tự hào nghĩ, nhịn không được để cho hai chân luân phiên đi tới, bước một cách tao nhã.

...

Trong căn nhà của Isengard Stanton ở khu Hilston.

Klein môi mấp máy vài cái, cuối cùng không có hỏi Stuart người ủy thác là ai, bộ dáng như thế nào.

Hắn quyết định tận lực không nhúng vào chuyện Emlyn White.

Tuy nghe tự thuật, đó là một quỷ hút máu tuân kỷ thủ pháp, nhưng cái này giới hạn ở nội dung đối phương miêu tả, nửa đời trước của hắn ta còn nhiều chỗ trống, Klein không thể xác nhận hắn ta có thật sự không hại qua người vô tội hay không.

Cho nên hắn khuyết thiếu động lực tìm Utravsky thần phụ giải cứu đối phương. Đó là một vị "Kỵ sĩ bình minh" tương đương am hiểu chiến đấu, còn có vật phẩm thần kỳ phụ trợ, lại không có suy yếu!

Hơn nữa, cái này cũng rất dễ dàng ở trước mặt Utravsky thần phụ cùng Emlyn White biểu lộ thân phận thực sự của hắn.

Hy vọng hắn có thể nhanh chóng được vị thần phụ rất có thể đánh kia tán đồng, "hình" đủ mà ra "ngục"... Klein yên lặng ở trong lòng vì Emlyn White điểm bốn cái thuận kim đồng hồ.

Phân chia tiền thưởng xong, nhóm thám tử lần lượt cáo từ, Klein lại nhận được đãi ngộ cao nhất đại thám tử Isengard tiễn tới cửa.

Isengard cầm tẩu thuốc, ho nhẹ hai tiếng rồi nói:

"Án giết người liên hoàn còn một điểm đáng ngờ chưa bị điều tra rõ, có lẽ ở sau lưng hung thủ, còn ẩn dấu một tên càng hung ác hơn, cậu gần đây cần cẩn thận, không cần tuyên dương bốn phía bản thân phát huy tác dụng quan trọng ở trong án này."

Xem ra nhóm người phi phàm chính phủ cũng hoài nghi con chó lớn ác ma nọ là có chủ nhân... Klein trịnh trọng đáp lại:

"Tôi biết, tôi cũng có suy đoán phương diện này."

"Ngài Stanton, ông cũng phải cẩn thận, ông là người triệu tập tụ hội, là người hợp tác chủ yếu với cảnh sát."

Isengard nhét cái tẩu vào trong miệng, lại lấy đi ra nói:

"Sherlock, tôi gọi cậu là Sherlock nhé, cậu có thể yên tâm, tuy tôi đã không còn trẻ, nhưng tôi vẫn là chuyên gia chiến đấu xuất sắc, tay súng thiện xạ, đã hình thành tính cảnh giác theo bản năng."

Hơn nữa ông đại khái cũng là một người phi phàm danh sách không thấp, cũng không biết thuộc về con đường nào... Klein suy nghĩ rồi nói:

"Ngài Stanton, ông tựa như không phải người địa phương Backlund? Khẩu âm của ông càng gần với quận Civilas bên kia."

"Đúng vậy, cũng giống như khẩu âm bờ đông Between Sea của cậu." Isengard thản nhiên thừa nhận.

Hai vị thám tử chợt nhìn nhau cười, đều nhìn nhận năng lực bất động thanh sắc quan sát sự vật của đối phương.

Đuổi ở trước chạng vạng, Klein về tới số 15 phố Minsk.

Ừm, mình hiện tại có 1.224 bảng tiền mặt thêm 5 đồng vàng, cùng với chút ít tiền lẻ, so với khi vừa tới Backlund, đã khá là thoải mái rồi, bất quá, tài liệu phi phàm danh sách 6 ít nhất 1500 bảng một món, đôi khi, bởi vì khan hiếm, bởi vì rất ít xuất hiện, thậm chí khả năng gấp nhiều lần, mà người phi phàm có thể có được vật phẩm cùng loại, danh sách cũng sẽ không quá thấp, không có khả năng đánh giá sai giá trị, bán ra giá thấp, cũng sẽ không tồn tại khả năng sơ sót...

Tuy cô gái kia sau lưng có "Thợ thủ công" kia đối với phối phương ma dược con đường "Hoàng đế đen" cực kỳ khát cầu, nhưng suy xét đến tiến độ tăng lên của cô ta, thời điểm cô ta mới chỉ là danh sách 9, ít có khả năng tiêu phí số lớn tiền để mua phối phương danh sách 6 trước, trừ khi trong nhà có mỏ, hoặc là mở ngân hàng... Ừm, không thể có cừu không bao giờ hết lông...

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein không vội chuẩn bị bữa tối, trở lại phòng ngủ, kéo bức màn, tiến vào phía trên sương mù xám.

Hắn vừa rồi có ý tưởng, cần nghiệm chứng một chút.

Ngồi vào vị trí Kẻ Khờ, hắn đưa tay cầm lấy cái "Chìa khóa vạn năng" bằng đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa kia.

Căn cứ bản bút ký hậu duệ Abraham tối hôm qua lấy được kia, hắn suy đoán đối phương là vì lựa chọn lúc trăng tròn tấn thăng, mới mất khống chế tại chỗ.

Cho nên, chỗ không tốt của "Chìa khóa vạn năng" là năng lực như nguyền rủa làm cho người ta lạc đường kia, trừ bỏ đặc tính phi phàm lưu lại, ẩn hàm oán niệm cùng không cam lòng, còn có xác suất không nhỏ là đã bị lời vô nghĩa hư ảo của ngài "Gate" ô nhiễm.

"Như vậy, khi trăng tròn, nó sẽ có biến hóa gì đây?" Klein lẩm bẩm một câu.

Hắn thể hiện ra giấy bút, viết xuống "câu bói toán" đã sớm nghĩ ra:

"Biểu hiện của nó khi trăng tròn."

Một tay cầm tờ giấy, một tay cầm "Chìa khóa vạn năng", Klein dựa lưng ra sau, tự giễu cười nói:

"Lại muốn tìm đường chết..."

"Bất quá, lần này hẳn không có nguy hiểm gì quá lớn, ngài 'Gate' rời xa thế giới hiện thực, bị lạc ở chỗ sâu trong trong bóng tối, hơn nữa mình còn có sương mù xám cách trở."

Dưới loại tình huống này, trình độ nguy hiểm của bói toán cùng trực tiếp bói toán sự việc là không có gì khác nhau, Klein kinh nghiệm phong phú hơi nhắm mắt lại, con ngươi chuyển sâu không ngừng thì thầm:

"Biểu hiện của nó khi trăng tròn."

...

Sau bảy lần, Klein rơi vào cảnh trong mơ.

Ở trong thiên địa xám xịt, rời rạc, hư ảo, hắn lại thấy tầng ngầm mà hậu duệ Abraham tử vong.

Nơi này máu thịt đã sớm khô cạn, đồng hồ bỏ túi màu bạc được khảm kim cương cùng "Chìa khóa vạn năng" hình dạng và cấu tạo xa xưa còn chưa bị đánh cắp, vẫn nằm ở trên đất.

Đột nhiên, một thanh âm hư ảo bén nhọn trống rỗng quanh quẩn trong tai Klein.

Giống như một cây châm nhọn, cắm vào đầu hắn, mở rộng từng chút một, chọc sâu từng chút một, tựa như muốn lột cả bộ da đầu đầy đủ xuống!

Đau đớn cực hạn này làm cho Klein thanh tỉnh một chút, ngồi thẳng dậy.

Hắn thấy tĩnh mạch màu xanh trên mu bàn tay mình lồi lên từng sợi một, lại rất nhanh bình phục xuống.

"Ừm, thoải mái hơn so với nhìn trộm 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', nghe lén 'Tạo vật chủ chân thật' rống giận..." Klein đổi nhấn thành gõ, thản nhiên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đổi lại là bên ngoài, hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không chỉ có phản ứng như vậy.

"Nếu tiểu thư 'Ma thuật sư' vẫn nghe thấy là loại cầu cứu này, cô ta đã sớm mất khống chế... Xem ra 'Chìa khóa vạn năng' bởi vì sinh ra nguyền rủa, làm cho thanh âm nọ trở nên càng thêm rõ ràng, cũng không đúng, Utravsky thần phụ hẳn mang theo 'Chìa khóa vạn năng' vượt qua đêm Huyết Nguyệt, ông ta rõ ràng không chịu ảnh hưởng..."

"Có lẽ, ông ta lúc ấy đặt 'Chìa khóa vạn năng' ở phòng ngủ, mà bản thân ở đại sảnh sám hối, ừm, chỉ có tiếp xúc với Chìa khóa vạn năng, mới có thể ở lúc trăng tròn nghe thấy 'tiếng cầu cứu'?"

"Hô, trước khi trở thành danh sách cao, mình cũng không dám nghe ở thế giới hiện thực... Vừa rồi hình như là từ 'thỉnh cầu trợ giúp' trong tiếng Hermes cổ..." Klein tập trung nhớ lại mấy lần, xác nhận thành tích thính lực bản thân.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể co rúm khóe miệng, không biết nên khóc, hay nên cười:

"Đây là cầu cứu lấy mạng chân chính trên ý nghĩa!"

"Đáng tiếc, nếu có thể để cho đám người Học phái Hoa Hồng ở đêm trăng tròn nghe thấy ngài “Gate” cầu cứu, bọn họ tính cách vốn đã trở nên lạnh lẽo trở nên vặn vẹo, tất nhiên là sẽ nổ tung từng người một."

Cẩn thận suy nghĩ có biện pháp gián tiếp đạt tới loại mục đích này hay không, Klein quay về thế giới hiện thực, dựa theo kế hoạch dự định, dùng bữa tối, thay quần áo ra ngoài.

Hắn đổi xe hai lần, đến bên ngoài quán bar Brave, chỉ dạo qua một vòng, cũng không uống gì mà vội rời khỏi.

Trong quá trình này, hắn phát hiện Caspars đã trở lại.

Đi đến một con phố, Klein lên một chiếc xe ngựa, để cho đối phương chạy về phía khu JoWod.

Ngựa vừa cất bước, trước mắt hắn đã có bóng người hư ảo hiện ra, đúng là mặc tiểu thư Sharon váy dài cung đình màu đen.

"Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng?" Sharon trong trẻo nhưng lạnh lùng hỏi.

Đầu cô ta đội mũ mềm tinh xảo màu đen đang áp lên mái tóc vàng nhạt, lại phối với gương mặt trắng bệch, ngũ quan xinh xắn, có loại mỹ cảm như búp bê.

Klein thản nhiên hồi đáp:

"Còn chưa có."

"Tôi còn đang chờ đợi một vật phẩm."

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon không thấy gợn sóng nói:

"Tôi có chuẩn bị vật phẩm thần kỳ."

Cho nên mới sẽ tiếp nhiệm vụ vệ sĩ ba ngày một ngàn bảng? Lúc ấy nhìn trúng vật phẩm, tiền lại không đủ? Klein hơi giật mình cười nói:

"Không nên gấp, chúng ta chuẩn bị càng đầy đủ, nắm chắc càng lớn."

Có thêm vật phẩm thần kỳ lĩnh vực Mặt Trời, mình bình thường cũng có thể sử dụng, vừa lúc bù lại điểm yếu của mình... Klein ở trong lòng bổ sung một câu.

Thấy Sharon không có mở miệng, hắn chủ động nói:

"Tôi hôm nay lại đây, là muốn để cho các người phối hợp làm thí nghiệm."

"Làm gì?" Sharon ngôn ngữ ngắn gọn hỏi.

Klein dùng vẻ mặt đứng đắn nghiêm túc đáng tin nói:

"Căn cứ Maric miêu tả, tôi nhận thấy biểu hiện nguyền rủa của các người là khác nhau, ở lúc trăng tròn, anh ta là vì phải nhịn xuống điên cuồng giết chóc cùng dục vọng khát máu, mới có thể đau đớn đến không thể chiến đấu, mà cô lại là không hút được linh hồn nhân loại, sẽ tiến vào trạng thái suy yếu, có phải là như thế không?"

Sharon im lặng nghe, nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng vậy."

"Vấn đề của cô tôi tạm thời không có cách nào, nhưng đối với Maric, tôi cho rằng vẫn tồn tại khả năng tạm thời áp chế, ví dụ như, uống thuốc tương ứng, để cho anh ta lâm vào trạng thái cảm xúc không có lên xuống, như vậy, trong thời gian ngắn, anh ta sẽ không đau đớn, có thể gia nhập chiến đấu hoàn chỉnh." Klein trình bày ý nghĩ của bản thân.

Sharon lắc lắc đầu nói:

"Không được."

"Loại thuốc này đã không có tác dụng đối với anh ta."

Đã? Nói cách khác, từng có tác dụng? Klein có chút suy nghĩ truy hỏi:

"Vì sao?"

"Anh ta trước kia tiêm vào nhiều thứ. Đổi loại, cũng chỉ hữu hiệu vài ba lần đầu, chúng tôi đã tìm không ra loại mới..." Sharon nói xong, bỗng nhiên im lặng, tựa như nhớ tới cái gì.

Nghe được lời của cô ta, Klein nhất thời mỉm cười:

"Chỗ của tôi có thuốc an thần thể loại rất khác, đến từ vị Dược sư kia."

Thấy Sharon không nói loại thuốc an thần này không có hiệu quả, hắn hai tay giao nhau, tiếp tục nói:

"Tôi đưa cho cô một liều trước, để cho Maric ở lúc trăng tròn thử một lần, đêm mai chính là trăng tròn."

"Nếu có hiệu quả, trước khi chiến đấu, để cho anh ta uống một hai liều, thậm chí ba liều."

Về phần sau đó sẽ có thể cũng sinh ra kháng thuốc hay không, vậy không phải vấn đề hiện tại cần lo lắng... Klein bình tĩnh thầm nghĩ.