Sharon tiếp nhận ống thủy tinh chứa thuốc an thần, nhìn chất lỏng tinh thuần trước mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tốt."

Quả nhiên là người không nói lời thừa... Klein mỉm cười lại nói:

"Tiểu thư Sharon, cô có thể mang vài địa điểm mà bọn cô dự định sẽ chiến đấu nói cho tôi biết không? Tôi hy vọng có thể ở trong mấy ngày này làm quen hoàn cảnh xung quanh trước một chút, như vậy, mặc kệ các người cuối cùng lựa chọn nơi nào, tôi chuẩn bị đều sex càng thêm đầy đủ."

Bởi vì quyền lợi chọn lựa địa điểm chiến đấu cuối cùng ở trên tay bọn họ, cho nên bọn họ cũng sẽ không lo lắng mình có khả năng thông báo cho tổ chức chính phủ hoặc là người phi phàm khác muốn đen ăn đen... Đương nhiên, nếu thật sự không thể tín nhiệm, có thể lại một lần "Công chứng"... Klein trầm tĩnh thầm nghĩ.

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon nhìn hắn ước chừng vài giây, sau đó mới mở miệng nói:

"Trở về chuẩn bị một phần bản đồ Backlund."

"Mở ra ở trên bàn trà."

"Không có vấn đề, hy vọng lần này hợp tác không chỉ thuận lợi, mà còn vui vẻ." Klein theo thói quen đưa tay ra trước, muốn bắt tay với đối phương.

Sharon cúi đầu nhìn thoáng qua, bóng người dần dần hư ảo, biến mất ở trong không khí.

Klein thuận thế nâng tay phải, gãi gãi đầu tóc, cười gượng một tiếng.

Hắn vừa rồi hỏi địa điểm chiến đấu dự định, không chỉ là vì làm chuẩn bị, cũng là đang đề phòng Sharon cùng Maric.

Tuy đối phương tư tưởng là áp lực cùng tiết chế dục vọng, bình thường có thể sẽ không qua sông đoạn cầu, nhưng Klein không có cách nào khẳng định trên người "Oan hồn" Steve, "Xác sống" Jason cùng "Người sói" Theil không tồn tại thứ gì đó mà bọn họ cực kỳ khát vọng, vạn nhất thật sự xuất hiện bảo vật mà người phi phàm bình thường đều sẽ khởi lòn tham mãnh liệt, đối mặt hai vị "Dị chủng", Klein thật không dám cam đoan bọn họ nhất định có thể khống chế được bản thân.

Cho nên, hắn phải thăm dò hoàn cảnh trước, dự lưu con đường chạy trốn một khi đối phương lựa chọn giết người diệt khẩu.

Cái này cũng không phải là Klein không tín nhiệm Sharon đã cùng qua hoạn nạn, cái này thuộc về tự bảo vệ bản thân cơ bản nhất.

Tâm hại người có thể không thể, tâm phòng người không thể không có... Klein quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ở trong lòng dùng tiếng Trung lẩm bẩm một tiếng.

Sau khi từng cây đèn đường khí gas không ngừng sáng lên, con đường càng thêm rộng mở cùng sạch sẽ, hắn dùng chừng nửa giờ, tiêu phí 3 saule tiền xe, rốt cuộc về tới phố Minsk.

"Ngồi xe ngựa một chút mà mắc quá..." Klein ngẩng đầu nhìn bầu trời gần như đã là màu đen cùng trăng đỏ mơ hồ xuyên thấu tầng mây.

Hắn đi về phía một hồi, bỗng nhiên phát hiện nhà luật sư Jurgen không có đèn, một mảng đen thui.

Lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở nhìn thoáng qua, Klein cười nhẹ một tiếng, chuyển đi đến cửa nhà Jurgen, dùng chìa khóa người này đưa mở ra cửa lớn.

Mà lúc này, mèo đen Brody đã im lặng ngồi xổm ở phía sau cửa, lấy một đôi mắt xanh biếc rất tròn nhìn người tới chơi, trong phòng tối đen không tiếng động, cô đơn tịch liêu.

Klein ngồi xuống, ý đồ vuốt đầu Brody, kết quả đối phương nhanh nhẹn lui về phía sau, vẻ mặt ghét bỏ né qua tay hắn.

Hắn lắc đầu bật cười, đứng dậy mở van, thắp sáng đèn khí ga, dựa theo luật sư Jurgen miêu tả, đến chỗ bát tủ tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn đã chuẩn bị.

Tiếp theo, hắn tiến vào phòng bếp, đốt lửa nấu nước, chuẩn bị làm cho Brody món ức gà luộc mà nó thích ăn.

Mà con mèo đen nọ cũng tiến vào theo, nhanh nhẹn nhảy lên bàn, ngồi ở bên cạnh, không kêu không nháo nhìn Klein bận rộn.

Klein liếc mắt nhìn nó một cái, vừa ở trong đầu diễn thử làm thế nào để xé thịt ức gà, vừa như nói chuyện phiếm với mèo đen Brody:

"Mày khẳng định rất nhớ bà Doris?"

"Có phải rất lo lắng tình trạng của bà không..."

"Luật sư Jurgen hôm nay không có về nhà, một con meo như mày có phải rất cô đơn, rất khó chịu hay không, cảm thấy không có nơi để về, cảm thấy mệt chết đi được hay không..."

...

Nói một hồi, thanh âm Klein dần thấp đi, tới mức không tiếng động.

Mèo đen Brody vẫn ngồi ở nơi đó, im lặng nhìn hắn, không có nháo, cũng không có kêu.

...

Trong nhà phu nhân Norma, Audrey theo hẹn tới tham gia hoạt động trà chiều.

"Bọn họ chính là chuyên gia thần bí học mà tôi nói." Phu nhân Norma nhiệt tình giới thiệu các vị khách tôn quý, "Đây là ngài Hilbert Arucard, ông ta là một tâm lý học gia, đồng thời cũng là nhà thiết kế châu báu, tài hoa cực kỳ xuất chúng, vị này là tiểu thư Islam Ossilica, cô ta là bác sĩ lĩnh vực tinh thần, cũng là Bác sĩ tâm lý mà chúng ta thường nói."

Hilbert Arucard là một người nam chừng bốn mươi tuổi, tựa như có vài phần huyết thống nam đại lục, màu da hơi nâu.

Ông ta tóc nâu mắt lam, hình dáng ngũ quan không tính xuất sắc, làm cho người ta có một loại cảm giác im lặng nội liễm.

Islam Ossilica là một cô gái mặt trẻ con, rõ ràng đã là Bác sĩ tâm lý, nhưng nhìn qua lại giống như một cô gái còn đang đi học.

Cô ta có một mái tóc đen dài đến bên hông cùng một đôi mắt lam như hồ nước, vóc dáng thấp hơn so với Audrey chừng ba bốn cm.

Audrey sau khi cùng đối với phương hàn huyên vài câu, ngồi xuống, sâu sắc phát hiện Arucard cùng Islam đang quan sát mình.

Nàng không có vận dụng năng lực "Kẻ đọc tâm" của mình, mà giả như không biết cái gì cả, chủ động khơi mào chủ đề trong lĩnh vực thần bí học, cùng thời khắc chú ý cảm xúc bản thân có ở trong trạng thái hợp logic nhất không.

Không thể để cho bọn họ phát hiện mình đã là người phi phàm, đã uống ma dược "Người quan sát" cùng "Kẻ đọc tâm"... Audrey cực kỳ rõ ràng mình hôm nay nên sắm vai nhân vật gì.

Khác với Arucard ít nói, Islam thuộc về loại thích nói chuyện, hàn huyên vài câu, cô ta đã mở miệng hỏi:

"Cô có biết đại niên cùng đại nguyệt không?"

"Không, tôi chưa có nghe nói qua." Audrey cẩn thận dùng tri thức có được khi tiếp xúc với giới yêu thích thần bí học mà trả lời.

Mà trên thực tế, mình đã từ chỗ "Người Treo Ngược" biết rõ ràng cái gì là đại niên, cái gì là đại nguyệt... Nàng mỉm cười bổ sung một câu ở trong lòng.

"Đại niên là chỉ sổ năm tinh cầu của chúng ta tự quay một vòng quanh trục, tổng cộng 25.920 năm, ở lĩnh vực thần bí học, cái này được xem là một vòng tuần hoàn hoàn chỉnh, từ bắt đầu đến chung kết, mà đại nguyệt là chỉ số năm chếch đi của một trong mười hai chòm sao, mỗi một đại nguyệt 2.160 năm, khi đại nguyệt luân phiên, tai nạn đáng sợ sẽ buông xuống, căn cứ đo lường tính toán, chúng ta cách đại nguyệt trước mắt chấm dứt cũng không bao nhiêu năm..." Islam chậm rãi nói, để cho không khí thủy chung ở trong trạng thái hòa hợp.

Audrey che dấu bản thân thật ra đã biết được khá nhiều chuyện, thường thường dùng giọng điệu tò mò hỏi những vấn đề sai lầm.

Cứ như vậy, thời gian trà chiều trôi qua tốt đẹp, Arucard cùng Islam đồng thời đứng dậy cáo từ, rời khỏi nhà phu nhân Norma.

Điều này làm cho Audrey cảm thấy thất vọng, nàng còn tưởng rằng đối phương cuối cùng sẽ ám chỉ một chút chuyện phương diện Hội Tâm lý luyện kim, kết quả, bọn họ cũng không có nói cái gì cả.

Ừm, làm một tổ chức bí ẩn không thể ra ánh sáng, khảo tra đối với thành viên dự bị không phải đơn giản cùng trực tiếp như vậy... Xem ra ít nhất còn phải tiếp xúc vài lần, cùng âm thầm quan sát một hồi, bọn họ mới có thể quyết định sẽ lộ ra tin tức với mình, kéo mình nhập hội hay không... Như vậy cũng tốt, mình vừa lúc báo với ngài "Kẻ Khờ" trước một chút! Audrey rất nhanh đã nghĩ rõ ràng nguyên nhân.

Nàng cũng đưa ra cáo từ, mà phu nhân Norma sau khi đưa nàng tới cửa, mỉm cười nói một câu:

"Audrey, tôi thấy cô đối với phương diện tâm lý học cũng rất cảm thấy hứng thú? Vì sao không suy xét ở trước khi kết hôn, thử làm Bác sĩ tâm lý một lần?"

"Bá tước Hall cùng phu nhân đều là tín đồ Nữ Thần, hẳn sẽ ủng hộ cô làm chuyện như vậy."

Trong quý tộc, nếu không gặp phải khủng hoảng tài chính các loại tình huống đặc thù, hôn nhân cần một quá trình lâu dài, phải trải qua suy tính cùng so sánh nghiêm khắc, bọn họ mới có thể đưa ra quyết định, bởi vì này không chỉ là chuyện của hai người trẻ tuổi, còn liên quan đến liên minh cùng hỗ trợ của gia tộc.

Cho nên, tuy nữ quý tộc qua 18 tuổi có thể ở dưới vương hậu dẫn dắt chính thức tiến vào trường hợp xã giao, tuyên cáo bản thân trưởng thành, có thể suy xét đến hôn nhân, nhưng căn cứ công tác thống kê, họ xây dựng gia đình thường thường ở sau 26 tuổi.

Tương tự, nam quý tộc tiến vào quân đội tiến vào chính đàn lần đầu kết hôn tuổi bình quân là 28.5.

Nói cách khác, Audrey ở sau khi thành niên, đại khái có thời gian khoảng 8 năm có thể làm việc bản thân thích làm.

Mà giáo hội Nữ Thần Đêm Tối vẫn cổ vũ tín đồ nữ đi ra ngoài làm việc, làm những chức nghiệp nhất định, ở trong giới quý tộc, không ít tiểu thư bởi vậy mà trở thành nhà bình luận văn nghệ, âm nhạc gia, giáo viên dương cầm, hoạ sĩ vân vân…

Đây là thử sao? Audrey cười nhẹ đáp lại:

"Tôi vẫn còn cần đọc thêm nhiều sách."

Nàng thật ra vẫn cảm thấy người Hội Tâm lý luyện kim làm Bác sĩ tâm lý hoặc là chuyên gia tâm lý học là không quá an toàn, bởi vì cao tầng Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt các tổ chức chính phủ hẳn biết cách sắm vai, đối với quần thể này khẳng định sẽ chú ý rất nhiều.

Phu nhân Norma đối với câu trả lời của nàng tựa như tương đối hài lòng, gật đầu mỉm cười nói:

"Islam cùng Arucard đều là giáo sư không tệ."

"Ừm, có lẽ tôi có thể suy xét mời tiểu thư Islam đảm nhiệm giáo sư tâm lý học gia đình của tôi." Audrey nhu thuận gật đầu nói.

...

Sáng sớm Chủ nhật, Klein sau khi rời giường, phát hiện bản đồ Backlund trên bàn trà phòng khách được vòng mấy chỗ, mà chúng cách nhau đều không xa lắm, vì thế, hắn dựa theo nhắc nhở, dùng thời gian đến trưa, tỉ mỉ quen thuộc hoàn cảnh xung quanh, thăm dò có kiến trúc cụ thể nào, giáo đường gần nhất ở nơi nào.

Buổi chiều, hắn một lần nữa trở nên rảnh rỗi đi tới câu lạc bộ Craig, chuẩn bị luyện tập bắn súng cùng năng lực phi phàm.

Hắn vừa mới tiến vào đại sảnh, đã thấy bác sĩ ngoại khoa Alan Chris cầm gậy chống đang chậm rãi đi ra từ sảnh tiệc đứng.

Sau khi chào hỏi, hắn quan tâm hỏi:

"Alan, gần đây thế nào? Đã may mắn hơn chưa?"

Alan diện mạo lãnh đạm trời sinh trên mặt lộ ra nụ cười từ đáy lòng:

"Ít nhất cũng không có xui xẻo!"

"Tôi dựa theo đề nghị của cậu, đi giáo đường, mang sự việc nói cho Giám mục, ông ta để cho tôi trực tiếp đi vào phòng xưng tội khẩn cầu với nữ thần."

"Trong khi khẩn cầu, tôi thế mà ngủ đi, nhưng tôi tựa như cảm giác được nữ thần có ban cho tôi trạng thái an bình, từ đó về sau, vận của tôi đã trở nên bình thường!"

"Ca ngợi nữ thần!"

Ông ta vừa ra một vầng trăng đỏ rực ở trên ngực.

Căn cứ kinh nghiệm của mình, hẳn là vị danh sách 7 "Ác mộng" nào đó cho ông tiến vào ngủ say, sau đó Kẻ Gác Đêm am hiểu nghi thức nhanh chóng bố trí tế đàn, khẩn cầu nữ thần, trung hoà xui xẻo của ông... Klein nhếch khóe miệng nói:

"Cái này thật sự là quá tốt rồi!"

Lúc này, Alan nhìn hắn một cái rồi nói:

"Sherlock, tôi vẫn cảm thấy cậu đối với tín ngưỡng Thần Hơi nước cùng Máy móc không đủ thành kính, vì sao không thay đổi tín ngưỡng? Cậu xem, có ví dụ của tôi ở đây này, tín ngưỡng nữ thần đi!"