Trước mắt cột đá sừng sững, chống đỡ khung đỉnh cao cao, bàn dài loang lổ mà xa xưa tắc giống như từ cả ngàn năm trước đã đặt ở tại nơi này... Audrey Hall tuy đã thấy qua cảnh tượng này nhiều lần, nhưng chỉ nghĩ tới phía trên sương mù xám, nàng vẫn sẽ có một loại tình cảm rung động phát ra từ trong lòng chậm rãi quẩn quanh.

Nàng nhìn quét qua, không phát hiện thành viên mới, chợt nhìn phía trên, đối với người triệu tập bao phủ sương mù xám nồng đậm hành lễ:

"Chào buổi chiều, gài Kẻ Khờ ~ "

Đồng thời khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên nhìn thấy trên mặt bàn phía tay phải "Kẻ Khờ" cái một lá bài sau lưng hoa văn phức tạp mà hoa lệ.

Nó cứ lẳng lặng ở đó như vậy, tùy ý đặt ở đó như một vật phẩm bình thường.

Cái này, cái này là "Lá bài báng bổ" kia? "Lá bài báng bổ" cất giấu một Con đường của thần! Audrey nháy mắt hiểu ra, sau khi "Kẻ Khờ" gật đầu đáp lại, theo bản năng liếc mắt nhìn "Người Treo Ngược" "Mặt Trời" cùng "Ma thuật sư" một cái, phát hiện bọn họ cũng chú ý tới lá bài trước đây cũng không tồn tại.

Bất quá, ánh mắt cùng động tác bọn họ đều triển lộ ra nghi hoặc cùng kinh ngạc, cùng với suy đoán không thể tránh khỏi, dù sao lá bài có thể được ngài "Kẻ Khờ" thần bí khó lường cao cao tại thượng đặt ở bên tay tuyệt đối không có khả năng là vật phẩm bình thường... Ừm, ngài "Thế Giới" phản ứng có chút kỳ quái, ông ta căn bản không nhìn về nơi đó... Ông ta che dấu tốt như vậy sao? Ông ta thật sự là khắc tinh của "Người quan sát cùng "Kẻ đọc tâm"? Audrey nhanh chóng phán đoán ra chuyện "Thẻ báng bổ" trừ bỏ ngài "Kẻ Khờ", nơi này chỉ có mình là rõ ràng.

Điều này làm cho nàng có chút kiêu ngạo, có loại cảm giác trước đây cùng chung một bí mật với cha mẹ, hai người anh lại không biết.

Đó là "Lá bài báng bổ" Đại đế Russell chế tác, bảo vật trong Thế Giới thần bí được vô số người phi phàm ảo tưởng! Audrey ở sau khi đám người "Ma thuật sư" "Mặt Trời" chào hỏi, chủ động đưa tay nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có chuyện muốn báo cáo riêng với ngài."

Báo cáo riêng? "Người Treo Ngược" Arges khẽ nhíu mày, theo bản năng suy đoán nội dung, nhưng không có đầu mối.

Đám người "Mặt Trời" Dereck cũng tò mò, nhưng cũng không quá để ý.

Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Có thể."

Thẳng thắn mà nói, hắn cũng không rõ ràng tiểu thư "Chính Nghĩa" muốn báo cáo cái gì.

Chờ hai giây, hắn che chắn cảm quan thành viên còn lại, cùng ra hiệu với "Chính Nghĩa".

Audrey tư thế ngồi đoan trang, thái độ thành khẩn nói:

" Ngài Kẻ Khờ, bởi vì tôi ở tại một tụ hội người phi phàm muốn mua phối phương 'Người quan sát', gần đây có hai vị nghi ngờ là thành viên Hội Tâm lý luyện kim đang thông qua giới quý tộc tiếp xúc với tôi."

"Ta có khuynh hướng gia nhập bọn họ, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể cam đoan bản thân an toàn."

"Đối với cái này, ngài ý kiến gì? Tôi cực kỳ coi trọng điểm này."

Hội Tâm lý luyện kim... Từ sự thể hiện trên các loại tư liệu, đây xem như một tổ chức không có tà ác, bọn họ trước mắt khả năng còn chưa có tín ngưỡng thần linh, mà đối với thăm dò cùng nghiên cứu tâm linh, ý thức, tinh thần, linh tính là ý nghĩa chính, càng tiếp cận với hội trợ giúp nhau về học thuật, đương nhiên, ở trong mắt giáo hội chính thống, cái này cũng thuộc về báng bổ (bọn họ cho rằng linh hồn mỗi người đều nên thuộc sở hữu của thần), mặt khác theo Duster Guderian nói, cao tầng Hội Tâm lý luyện kim tồn tại khuynh hướng nhất định, đó chính là đối với lúc Tạo vật chủ ban đầu, Thần sáng tạo tất cả, có sùng bái trình độ nào đó, sùng bái tương đối nguyên thủy... Klein nháy mắt hiện lên các ý niệm, cuối cùng chỉ mỉm cười nói:

"Cô cảm thấy thích hợp, cô có thể đi làm."

"Nếu gặp phải khó khăn, có thể tìm kiếm trợ giúp ở hội Tarot."

"Cảm ơn đề nghị của ngài." Audrey nhất thời cảm thấy thoải mái.

Klein nghĩ nghĩ, dùng một loại giọng điệu thực bình thản thực thản nhiên bổ sung:

"Ở bên trong Hội Tâm lý luyện kim, có một số giáo hội cũng có sắp xếp người đi vào, ví dụ như người cung cấp thông tin Kẻ Trừng Phạt, người cung cấp thông tin Kẻ Gác Đêm, cô phải hiểu được che dấu cùng che dấu bản thân."

Ngài "Kẻ Khờ" thật tốt, còn chuyên môn nhắc nhở mình cẩn thận... Audrey hơi liếc mắt nhìn, cười nhẹ đáp lại:

"Về sau bên trong Hội Tâm lý luyện kim cũng sẽ có người cung cấp thông tin hội Tarot."

... Tiểu thư "Chính Nghĩa", cô còn chưa có gia nhập, đã nghĩ sẽ phản bội như thế nào rồi... Klein yên lặng vì Hội Tâm lý luyện kim vẽ một vầng trăng đỏ rực vô hình.

Báo cáo xong chuyện Hội Tâm lý luyện kim, Audrey không vội vã chấm dứt trao đổi riêng, lại mở miệng nói:

" Ngài Kẻ Khờ, ta lại có hai trang nhật ký Russell."

Cái này cũng là nguyên nhân nàng thỉnh cầu trao đổi riêng, nếu ở "Ma thuật sư" Furth chứng kiến, thể hiện nhật ký Russell đưa cho ngài "Kẻ Khờ", vậy nàng có thể tưởng tượng được, sau khi trở về, đối phương lập tức sẽ đề nghị với nàng dùng tiền mua "bút ký Russell" này, mà nữ thần có thể chứng minh, đó đều là ngài "Kẻ Khờ" đã xem qua!

Trước đó quên, hai ngày này tìm cơ hội nói cho Furth, "bút ký Russell" mình mua đã bị Susie cắn hỏng, ừm, cắn hỏng, biến thành mảnh vụn, không thể phục hồi như cũ! Thực xin lỗi, Susie... Audrey ở trong lòng sám hối một câu.

"Tốt lắm." Klein vui mừng gõ mép bàn dài đồng xanh, trợ giúp tiểu thư "Chính Nghĩa" thể hiện ra nhật kí.

Chờ hai trang giấy tới tay, ánh mắt đưa qua, nụ cười của hắn dần dần cứng ngắc.

Dòng đầu tiên của nhật kí viết:

"6-3, con mẹ nó, ăn đồ ăn nơi này làm mình sắp táo bón rồi!"

...

Đây là mình ở triển lãm kỷ niệm Russell đã xem qua... Klein che dấu vẻ mặt, lật đến trang thứ hai, phát hiện nội dung vẫn là các loại oán giận cùng các loại thể nghiệm tân kỳ lúc ban đầu khi Russell xuyên qua, không có giá trị thực tế gì.

Hắn khống chế vẻ mặt, lộ ra nụ cười nói:

"Cô hy vọng thù lao khấu trừ từ số tiền chưa trả, hay là thêm vào cái gì đó?"

Audrey căn bản không có do dự, trực tiếp mở miệng nói:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi muốn biết 'Lá bài báng bổ' nọ chứa là Con đường của thần nào?"

Thật sự là xem tiền tài như cặn bã mà... Klein không tiếng động cảm thán một câu, cũng không giấu diếm cười nói:

"Đó là một lá bài 'Hoàng đế đen'."

"Đối ứng danh sách 9 là 'Luật sư'."

Như vậy à... Audrey thu được đáp án chỉ cảm thấy bản thân cực kỳ thỏa mãn.

Trao đổi riêng đến đây chấm dứt, "Ma thuật sư" Furth khẩn cấp nhìn về phía "Thế Giới" ở cuối cùng:

"Ngài 'Thế Giới', tôi sẽ mau chóng tìm cho ngài vật phẩm thần kỳ hoặc vũ khí phi phàm cường lực lĩnh vực Mặt Trời."

"Các người, đang giao dịch cái gì vậy?" "Chính Nghĩa" Audrey bản thân rất quen thuộc với Furth, lại hoàn toàn không biết chuyện này nhịn không được mở miệng hỏi.

Furth thở hắt ra nói:

"Ngài 'Thế Giới' giúp tôi tìm được phối phương 'Ảo thuật đại sư'."

Ngài "Thế Giới" tìm năng lực phối phương rất mạnh... Ông ta ở lĩnh vực này có tài nguyên cùng nhân mạch tin cậy rộng khắp? Audrey nghe được mà cảm thấy kinh ngạc.

"Người Treo Ngược" Arges thì che dấu vẻ mặt trịnh trọng, lại quan sát "Thế Giới", đánh giá cao thêm đối với người này.

Mà "Mặt Trời" Dereck lại có chút chờ mong, hắn hy vọng bản thân sau khi tiêu hóa xong ma dược "Người kỳ quang", ngài "Thế Giới" cũng có thể thoải mái tìm đến phối phương danh sách 7 "Mặt Trời thần quan".

"Thế Giới" không hề quan tâm với những ánh mắt đang nhìn mình, khàn khàn nở nụ cười nói:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', trước khi cô mua, tốt nhất tụng niệm tôn danh ngài Kẻ Khờ, mời người mang tin tức tương ứng chuyển cho tôi, ừm, tôi đã thỉnh cầu qua ngài Kẻ Khờ, người đáp ứng sẽ trợ giúp chúng ta."

"Nếu vật phẩm cô xem trúng không phải thứ tôi hài lòng, có lẽ tôi sẽ suy xét đổi yêu cầu khác."

Ở trên vật phẩm lĩnh vực Mặt Trời này, Klein trước mắt có ba phương án, cho nên, hắn dự tính so sánh rồi mới xác định.

Trong đó, ghim cài áo mà ông lão "Mắt trí tuệ" đã đề cập qua, có được hiệu quả tịnh hóa trừ tà, cùng có thể để cho người đeo sử dụng bộ phận pháp thuật lĩnh vực Mặt Trời, ảnh hưởng xấu là làm cho người ta không thấy mát mẻ, thủy chung ở trong trạng thái nóng bức.

Klein đối với vật phẩm thần kỳ này chỉ cảm thấy ổn, hơn nữa giá khả năng tiếp cận 2.000 bảng, lúc đó hắn cho dù bán đi phối phương "Kẻ hối lộ", cũng không gom được, cho nên, tính trước quan sát vài ngày, nếu "Ma thuật sư" cùng cô gái sau lưng có "Thợ thủ công" kia không thể tìm được thứ tốt hơn, hắn sẽ bán phối phương, mua ghim cài áo.

"Tốt, không vượt quá ngày mai tôi sẽ cho ông tin tức." Furth đã xác nhận ngài A hôm nay sẽ tổ chức tụ hội, nhưng vẫn thêm vào một ngày để phòng bị ngoài ý muốn.

Sau khi bọn họ nói chuyện xong, "Người Treo Ngược" Arges nhìn quanh một vòng, sớm mang điều đã dự tính sẵn trong đầu nói ra:

"Tôi gần đây tiếp một nhiệm vụ điều tra, không biết mọi người có manh mối tương ứng hay không."

"Hai ba năm qua, ở nam đại lục, không ít bộ lạc bản địa bị cướp bóc không còn, toàn bộ bị bắt đi, ở các đồn điền, ở quần đảo trên biển, các nô lệ cũng trốn thoát đi một cách kỳ lạ."

"Sau khi các nước Bắc đại lục huỷ bỏ mậu dịch nô lệ, chuyện như vậy đã lâu không có phát sinh, mọi người có nghe được tiếng gió tương ứng không?"

Ánh mắt hắn đảo qua "Chính nghĩa" "Ma thuật sư" cùng "Thế Giới", cũng không nhìn "Mặt Trời".

Thiếu niên đang ở thành Bạc Trắng, ở nơi thần khí làm sao có thể biết được chuyện ở bên ngoài!

"Chính Nghĩa" Audrey cẩn thận nhớ lại đôi câu vài lời bình thường nghe được ở tụ hội quý tộc, qua mội hồi nói:

"Không có, tôi thậm chí không có nghe nói qua chuyện như vậy."

"Ma thuật sư" Furth cùng "Thế Giới" đều lắc đầu theo.

Mậu dịch nô lệ chợ đen lại biểu hiện thịnh vượng? Nơi nào lại cần lượng lớn nô lệ? Klein ngồi ở phía trên cùng bàn dài đồng xanh, nghi hoặc tự hỏi chuyện này.

Thấy không ai có thể cung cấp manh mối, ngài "Kẻ Khờ" thì không có hứng thú, không có nói xen vào, "Người Treo Ngược" Arges vẻ mặt không thay đổi chuyển nói:

"Mọi người có thể thử sưu tập phối phương 'Phong quyến giả'."

"Tôi sẽ cho mọi người thù lao tuyệt đối hài lòng."

Phối phương "Phong quyến giả"? Hắn đây là sắp tiêu hóa hết ma dược "Hàng hải gia" à... Klein mở ra linh thị, liếc mắt quét "Người Treo Ngược" một cái, quả nhiên phát hiện màu sắc tầng ngoài tinh linh thể đối phương không chỉ đã thuần túy giống như là biển lớn xanh thẳm, lại có một chút gợn sóng, tựa như đang chậm rãi phập phồng.

... Tính xuống, "Người Treo Ngược" dùng gần bốn tháng mới tiêu hóa hết ma dược "Hàng hải gia", hắn là thường xuyên ở trên biển... Audrey cũng căn cứ quan sát hiện tượng, đưa ra phán đoán.

Furth càng chú ý là một điểm khác, đó chính là ngài "Người Treo Ngược" trước mắt hẳn là danh sách 7!

Một người phi phàm danh sách trung... Nàng hơi gật đầu không thể nhận ra lẩm bẩm.

Chờ "Người Treo Ngược" ban bố xong nhiệm vụ, "Mặt Trời" Dereck đưa tay, có chút thấp thỏm lên tiếng nói:

"Tôi được an bài một nhiệm vụ, trong ngắn hạn đi đến thần miếu đã hủy diệt một nửa trước đó đã nhắc qua để thăm dò, ừm, chính là 'Đọa lạc tạo vật chủ' kia."

"Thủ lĩnh phụ trách lần hành động này là trưởng lão 'Người chăn cừu' Lovya."

"Mọi người có đề nghị gì không?"