Đề nghị? Đề nghị của mình là trốn càng xa càng tốt, lấy ổn làm chủ... Nghe được vấn đề của "Mặt Trời", Klein trước tiên đã đưa ra trả lời ở trong lòng.

Bất quá, vì giữ hình tượng "Kẻ Khờ" cùng xem một cái những người khác sẽ đưa ra đề nghị gì khác, hắn bảo trì im lựng, cũng không thao túng "Thế Giới" mở miệng.

Sau im lặng ngắn ngủi, "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt Trời", trầm thấp bằng phẳng nói:

"Cậu cung cấp tin tức quá ít, chúng tôi rất khó đưa ra ý kiến hữu dụng."

"Chúng tôi cũng không rõ ràng cho lắm trong tòa thần miếu nửa hủy kia trừ bỏ 'Tạo vật chủ chân thật', cũng chính là bức tượng 'Đọa lạc tạo vật chủ' kỳ lạ, còn tồn tại cái gì nữa, tự nhiên cũng không có cách nào phân tích tình huống tương ứng."

"Đọa lạc tạo vật chủ" quả thật là "Tạo vật chủ chân thật"... thành Bạc Trắng mà "Mặt Trời" sống thế mà cũng có tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật", còn xây cả thần miếu..."Ma thuật sư" Furth ở bên cạnh nghe say mê, còn thiếu chút lấy sổ ra ghi chép lại, "Chính Nghĩa" Audrey thì chờ mong "Mặt Trời" miêu tả cụ thể đối với tòa thần miếu kỳ quái kia.

Dereck gật đầu, ánh mắt hơi hơi khép lại vài giây rồi nói:

"Trừ bỏ thần tượng, nơi đó còn có không ít bích hoạ không trọn vẹn, ác linh bồi hồi đáng sợ, bất quá, cái này đã bị hai vị trưởng lão Nghị sự đoàn sáu người suất lĩnh đội thăm dò trừ bỏ..."

"Bích hoạ này tôi cũng không có tận mắt thấy, nghe nói ghi lại lời tiên đoán tận thế tiến đến cùng 'Đọa lạc tạo vật chủ' cứu vớt tín đồ, cùng với nghi thức hiến tế đẫm máu tương ứng..."

"Ở góc mỗi bức bích hoạ, có văn tự kỳ lạ diễn biến ra từ tiếng Người khổng lồ, trải qua phá giải đại khái, mấy vị trưởng lão cho rằng ý tứ của chúng là: "

"Hoa Hồng Cứu Rỗi."

"Cái này có lẽ là danh hiệu người sáng tác bích hoạ lúc trước, cũng có thể là tên tổ chức xây dựng tòa thần miếu cùng tòa thành hiện tại."

"Theo thủ tịch phán đoán, bích hoạ này ít nhất có một ngàn năm lịch sử."

"Ý của tôi là một ngàn năm trong nhận thức của mọi người, ừm, nhưng tôi không dám hoàn toàn khẳng định, ở thành Bạc Trắng, chúng tôi, chúng tôi lấy giai đoạn tia chớp nhiều mà thường xuyên là ban ngày, thời điểm ít mà chậm là ban đêm, một cái tuần hoàn là một ngày, mà bốn mùa chỉ tồn tại ở trên sách vở, cho nên, chúng tôi không có cách nào nắm chắc thời gian cụ thể, chỉ có thủ tịch có thể xác nhận."

"Mặt Trời" nói tới đây, Furth quả thực hoài nghi mình đang nghe chuyện xưa.

Một tòa thành thị không có mặt trời, không có trăng đỏ, không có phân ngày đêm, không có bốn mùa biến hóa nghe thế nào cũng không chân thật! Chỉ có có trong truyện cổ tích mới có miêu tả như vậy!

Tác giả còn phải ở hút ma túy, ở trong trạng thái tinh thần run rẩy điên cuồng, mới có thể sáng tác ra thành thị như vậy... Furth sau khi ngạc nhiên thì ý tưởng đầu tiên chính là, mình sẽ lấy thành Bạc Trắng làm bản gốc để viết một bộ truyện!

Bất quá nàng rất nhanh vứt bỏ quyết định này, bởi vì nàng không rõ ràng lắm thành Bạc Trắng đến tột cùng ý nghĩa là gì, không biết nó thuộc về bí mật mà bảy giáo hội lớn cùng giữ hay không, sợ hãi sách vừa xuất bản, thì bản thân tác giả đã bị đám người Kẻ Gác Đêm Kẻ Trừng Phạt tới cửa thu lấy đến đồng penny cuối cùng.

Thì ra hoàn cảnh thành Bạc Trắng là dạng này, ừm, còn có quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối mà "Mặt Trời" luôn nhắc tới... Đáng tiếc, mình mới chỉ có danh sách 8, nếu không thật muốn xin ngài "Kẻ Khờ" đưa mình đi vào trong đó mạo hiểm một lần, không nên không nên, Audrey, mày đã không phải là một cô gái ngây thơ nữa, hẳn phải tinh tường nhận thức được phương diện này ẩn chứa nguy hiểm lớn đến cỡ nào..."Chính Nghĩa" Audrey khi thì cho phép suy nghĩ cất cánh, khi thì tự mình kiểm điểm.

Ít nhất một ngàn năm? Hội Cực Quang xuất hiện không vượt qua ba trăm năm, thậm chí khả năng không đến hai trăm năm, đây không là bọn bọn họ xây nên... Ừm, có lẽ tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật" ở ban đầu kỷ đệ ngũ, thậm chí kỷ đệ tứ đã có, chẳng qua, thời điểm đó tổ chức phụng dưỡng cũng không phải hội Cực Quang... Sau một hai ngàn năm, ở dưới bảy giáo hội lớn cực lực chèn ép, các tín đồ "Tạo vật chủ chân thật" liên tiếp lâm vào nguy cơ, giáo phái lần lượt bị diệt, cuối cùng tro tàn lại cháy thành hội Cực Quang? Klein có suy đoán để cho tư thế ngồi cùng trạng thái của bản thân không có thay đổi gì.

"Mặt Trời" Dereck dừng hai giây, tiếp tục nói:

"Quái vật đáng sợ trong phế tích quanh thành cùng tòa thần miếu nửa hủy kia đã bước đầu thanh lý xong, nhiệm vụ lần này của chúng tôi là thăm dò bộ phận trong lòng đất của thần miếu."

"Mọi người có đề nghị gì không? Lấy hiểu biết của mọi người đối với 'Đọa lạc tạo vật chủ', tôi nên chú ý tới cái gì?"

"Đề nghị của tôi?" "Người Treo Ngược" Arges hầu như không có do dự lập tức nói, "Đề nghị của tôi là tuyệt đối không đi!"

" 'Đọa lạc tạo vật chủ' là Tà Thần chân chính, thần miếu của hắn cho dù đã bị phá hủy, cũng rất có khả năng còn cất giấu nguy hiểm dị thường quỷ dị làm cho người ta khó có thể phát hiện, nếu lần này dẫn đội là trưởng lão khác của Nghị sự đoàn sáu, cậu nhất định phải đi cũng không phải là không thể được, chỉ là phiêu lưu rất cao, nhưng cậu vừa rồi nói, phụ trách chuyện này là Lovya 'Người chăn cừu', mà 'Tạo vật chủ chân thật' chính là thần linh ở đỉnh con đường phi phàm này! Cho nên, tuyệt đối không thể đi." Arges bổ sung giải thích.

Đề nghị của cậu là giống với tôi, bất quá đề nghị như vậy hoàn toàn không cần "Mặt Trời" miêu tả tình huống tòa thần miếu nửa hủy kia, từ điều kiện ban đầu đã có thể ra kết luận... Mình rõ ràng, "Người Treo Ngược" cậu là cố ý, như vậy, cậu không có trả giá gì, đã đại khái biết rõ tình huống của tòa thần miếu nửa hủy kia... Quả thực là đang bắt nạt trẻ con mà... "Kẻ Khờ" Klein ngồi ở trên cùng thản nhiên đưa tay đỡ lấy trán.

"Mặt Trời" im lặng vài giây, khó xử nói:

"Nhưng mà, nhiệm vụ là phải nhận."

"Người Treo Ngược" cười nhẹ nói:

"Không có gì là phải."

"Trước nhiệm vụ này, cậu còn tham dự tuần tra hay không? Tìm một cơ hội, cố ý để cho quái vật làm bản thân thương, chừng mực cụ thể cậu có thể tham khảo những chuyện tương tự ở trong thành Bạc Trắng."

Trong nháy mắt, "Chính Nghĩa" Audrey từ trong ánh mắt cùng động tác "Mặt Trời" đọc ra một tin tức:

"Như vậy cũng biết?"

Sau kinh ngạc cùng mê mang ngắn ngủi, Dereck hơi nhíu mày nói:

"Nhưng mà, tôi gần đây không có nhiệm vụ tuần tra..."

"Người Treo Ngược" Arges a một tiếng:

"Cậu có thể làm bộ bản thân tiếp cận mất khống chế, không, chuẩn xác mà nói là, đưa mình tới tiếp cận mất khống chế, dưới loại tình huống này, tôi nghĩ cao tầng thành Bạc Trắng khẳng định sẽ không để một 'vật phẩm nguy hiểm' sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào đi thăm dò chứ?"

"Cái này có kỹ xảo, cậu chỉ cần liên tục hai ngày, thủy chung để cho linh tính bản thân lâm trạng thái vào tương đối khô cạn, cậu có thể sinh ra nghe thấy âm thanh ảo, xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, mà sau đó không tiếp tục áp lực mà nói, trong vòng một tuần tình huống sẽ chuyển tốt, sẽ không chân chính mất khống chế."

"Đương nhiên, thành Bạc Trắng các cậu khẳng định có biện pháp cùng cách cứu trị những người có dấu hiệu mất khống chế, khôi phục hẳn sẽ nhanh hơn, cho nên, cậu phải nắm bắt tốt thời gian, tốt nhất là bắt đầu từ hai ba ngày trước khi xuất phát."

"Mặt Trời" Dereck nghe mà sửng sốt, hồi lâu mới thì thào lẩm bẩm:

"Đúng vậy, người xuất hiện dấu hiệu mất khống chế sẽ bị khống chế lại, sẽ bị ngăn cách ở trong tháp tròn trong lòng đất, nhận thuốc, nghi thức cùng vật phẩm thần kỳ trị liệu, nếu tình huống nhẹ, chỉ cần dùng thuốc..."

Ài, một đứa nhỏ tốt thành thật thành khẩn cứ như vậy bị một kẻ già dơ độc hại... Bất quá, "Người Treo Ngược" à, cậu vì sao lại biết kỹ xảo để cho bản thân tiếp cận mất khống chế? Loại kỹ xảo này thường xuyên sử dụng mà nói, mất khống chế nói không chừng sẽ thật sự buông xuống... Klein âm thầm thở dài ở trong lòng.

"Chính Nghĩa" Audrey nghe cũng trợn mắt há hốc mồm, cảm thấy mình lại được thêm một khóa.

Thấy "Mặt Trời" còn có chút do dự, tựa như không muốn lừa gạt các trưởng lão thành Bạc Trắng, "Người Treo Ngược" Arges lại hỏi:

"Trưởng lão khác của Nghị sự đoàn sáu người biết 'Đọa lạc tạo vật chủ' nắm giữ con đường 'Người chăn cừu' không?"

"Không biết." "Mặt Trời" Dereck thành thực lắc đầu.

Arges lại đặt câu hỏi:

"Cậu cảm thấy trưởng lão 'Người chăn cừu' Lovya có khả năng sẽ tạo thành nguy hại đối với thành Bạc Trắng không? Chỉ cần trả lời có hoặc không, không cần giải thích."

"... Có." Dereck cuối cùng vẫn không thể lừa gạt bản thân.

Arges cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Cho nên, cậu là người duy nhất biết chuyện này, lại tạm thời tìm không ra biện pháp nhắc nhở trưởng lão khác của Nghị sự đoàn sáu người, đúng không?"

"Ừm." Dereck vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Arges cải biến tư thế ngồi, sau đó hơi dựa ra sau nói:

"Nhiệm vụ này phiêu lưu thật lớn, điểm này, cậu là biết, nếu cậu chết ở trong tòa thần miếu nửa hủy kia, còn ai có thể nghĩ biện pháp vạch trần 'Người chăn cừu' Lovya cổ quái? còn Ai có thể làm cho thành Bạc Trắng tránh khỏi tai nạn? 'Đọa lạc tạo vật chủ' là một vị Tà Thần chân chính!"

"Cậu không vì ích kỷ mới làm bộ mất khống chế, lừa gạt những người khác, cậu là vì cứu vớt thành Bạc Trắng!"

"Vinh dự của cậu so sánh với nó, cái nào quan trọng hơn?"

"Mặt Trời" Dereck cắn chặt răng, trịnh trọng gật đầu nói:

"Tôi rõ ràng!"

"Cảm ơn anh, ngài 'Người Treo Ngược'."

"Chính Nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth nhất thời đều có xúc động muốn lấy tay che mặt.

Thật sự là một đứa nhỏ dễ bị lừa mà... Bất quá như vậy cũng tốt, tránh cho hội Tarot sắp tới mất đi thành viên... Klein không tiếng động thở dài, thao túng "Thế Giới" nói:

"Tôi có một vấn đề muốn hỏi 'Mặt Trời'."

"Cái này có khả năng liên quan đến giao dịch."

"Tôi thỉnh cầu trao đổi riêng."

Klein lại đổi sang bản thân, lạnh nhạt gật đầu nói:

"Có thể."

Đợi cho đám người "Ma thuật sư" bị che chắn, "Thế Giới" nhìn về phía "Mặt Trời" nói:

"Thành Bạc Trắng có biện pháp trừ đi tinh thần ô nhiễm Tà Thần trong đặc tính phi phàm hay không?"

Đây là chuyện Klein trước đó đã vài lần muốn hỏi, nhưng lo lắng đến đám người "Chính Nghĩa" nói không chừng cũng sẽ cảm thấy hứng thú, mà ở dưới tình huống "Mặt Trời" không thể trả lời vấn đề liên quan đến Tà Thần, toàn bộ ánh mắt đều sẽ đưa hướng ngài "Kẻ Khờ" như thần linh, hắn lại khắc chế bốc đồng, thẳng đến từ chỗ tiểu thư "Chính Nghĩa" thu được gợi ý, nghĩ ra biện pháp trao đổi riêng này.

"Chúng tôi chưa có gặp qua Tà Thần." "Mặt Trời" Dereck thành khẩn hồi đáp, "Chúng tôi chỉ có biện pháp phân ly đặc tính phi phàm của những người mất khống chế tinh thần bị ô nhiễm."

Chính là cái này! Cái này có lẽ có thể, dù sao mình có sương mù xám... Klein kiềm chế vui mừng, để cho "Thế Giới" mở miệng nói:

"Cậu muốn thù lao gì?"

"Cái này không phải vấn đề thù lao." "Mặt Trời" lắc đầu nói, "Biện pháp cùng tri thức tương ứng kia ít nhất cần là đội trưởng đội tuần tra, thậm chí đội trưởng đội thăm dò những cường giả tầng này mới có tư cách tiếp xúc, cái trước cần danh sách 7, cái sau thấp nhất yêu cầu danh sách 6."

Hô... Klein thở dài, để cho "Thế Giới" khàn khàn nói:

"Hy vọng cậu có thể nhanh chóng có được tư cách."