Sau khi "Thế Giới" cùng "Mặt Trời" trao đổi riêng xong, tụ hội Tarot lần này tiến vào bước tự do nói chuyện phiếm, "Chính Nghĩa" Audrey có hưng thú hỏi phong cảnh độc đáo cùng kỳ văn dị sự trên biển lớn, "Người Treo Ngược" Arges thì căn cứ kiến thức bản thân, miêu tả có lựa chọn.

"Ma thuật sư" Furth im lặng nghe, dần dần có linh cảm, muốn viết một quyển tiểu thuyết về Vua Hải Tặc, viết hắn bắt làm tù binh một hành khách nữ, rồi xảy ra một đoạn yêu hận đan vào cùng đối phương, một câu chuyện kỳ huyễn cùng thực tế cùng tồn tại.

"Mặt Trời" Dereck chỉ có thể căn cứ vào những bức trang mà thành Bạc Trắng sưu tầm cùng giảng giải văn tự tương ứng, tưởng tượng biển lớn đến tột cùng là bộ dáng gì.

Đến cuối cùng, Klein linh tính dần dần khô kiệt tuyên bố tụ hội Tarot lần này chấm dứt, rồi nhanh quay về thế giới hiện thực, đi ngủ trưa.

...

Bảy giờ rưỡi tối, khu Queen, trong căn phòng nhìn như thuộc về vị quý tộc nào đó.

Furth mang trường bào có mũ trùm, cách khá nhiều ngày lại tham dự tụ hội mà ngài A tổ chức.

Nàng im lặng ngồi ở góc, giả tùy ý nhìn chung quanh một vòng, phát hiện ngài A ngồi một mình ở sô pha đơn so sánh với với trước đây tựa như có chút khác.

Cái này cũng không phải là thay đổi về dung mạo cùng khí chất, bởi vì gương mặt đối phương hoàn toàn giấu ở trong cái bóng của mũ trùm, Furth căn bản không thấy rõ lắm.

Cái khác mà nàng cảm thấy, chỉ là một loại cảm thụ gần như trực giác:

Ngài A không hề nhàn nhã lạnh nhạt giống như trước đây, luôn lấy một loại thái độ giống như nhìn xuống mà nhìn mọi người, hắn hiện nay, tựa như thực áp lực, cố gắng khống chế cái gì đó, làm cho dự cảm nguy hiểm của người ta tăng thẳng lên.

Ngài A quá khứ là một tòa núi lớn, ông ta hiện tại càng tiếp cận một con rắn đang dựng thẳng thân thể, lè ra cái lưỡi... Tác gia tiểu thuyết Furth bỗng nhiên may mắn mình vì giấu diếm chuyện hội Tarot, vì không để cho Hugh biết mình đang cần vật phẩm lĩnh vực Mặt Trời, không có cùng đi với cô ta đến đây.

Như vậy cho dù thực xuất hiện biến hóa ngoài ý muốn gì, mình hành động chạy trốn cũng sẽ đơn giản hơn rất nhiều... Furth cuốn cuốn dây xích tay chỉ còn hai viên đá.

Nàng không vội mang nhu cầu của bản thân viết ra tờ giấy, đưa cho người phục vụ, mà trước kiên nhẫn quan sát một hồi.

Cái này cũng không phải là nàng trời sinh cẩn thận, mà là vài lần giáo huấn quá khứ để lại cho nàng ấn tượng cực kỳ khắc sâu, viên đá trên dây xích tay chỉ còn hai viên chính là chứng cứ.

Chờ đợi hơn mười phút, nàng rốt cuộc cầm lấy tờ giấy cùng bút máy trước mặt, dùng bút tích đã cố ý vặn vẹo viết:

"Cần mua vật phẩm thần kỳ hoặc vũ khí phi phàm cường lực lĩnh vực Mặt Trời."

Sau khi mang tờ giấy giao cho người phục vụ, Furth lại nhìn xung quanh một vòng, nhưng không có cách nào từ trong những bóng người đều làm ngụy trang hoặc che dấu tìm được vị tín đồ "Mặt Trời Vĩnh Hằng" lần trước hỗ trợ cử hành nghi thức tịnh hóa cùng trừ tà kia.

Từng giao dịch ở người phục vụ lui tới xuyên qua đã tiến hành, toàn bộ đại sảnh im lặng mà có trật tự.

Sau khi trải qua trung gian thảo luận trao đổi, nhu cầu của Furth đăng lên hai tấm bảng đen ở phía trước.

Không bao lâu, nàng thu được câu trả lời từ người phục vụ mang đến.

Trên một tờ giấy trắng không lớn tràn ngập chữ viết:

"Vật phẩm thần kỳ, nhẫn 'Quang chi hoàn', nó có thể làm cho người đeo nó trở thành sứ giả ánh sáng, người hầu Mặt Trời, miễn dịch các bệnh tật, nắm giữ lực thần thánh, người đeo nó có thể triệu hồi chùm tia sáng chói mắt, có thể sử dụng không ít pháp thuật lĩnh vực Mặt Trời, có thể tịnh hóa tử linh trong phạm vi năm mươi thước, là khắc tinh loại sinh vật này."

"Thông qua cái nhẫn này, người đeo nó tán thành, sẽ thu được đề cao, không tán thành, sẽ bị suy yếu."

"Vấn đề duy nhất của nó là, người đeo nó nếu sử dụng thường xuyên, sẽ dần dần biến thành tín đồ 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', chậm rãi tuân thủ giáo lí phát ra từ trong lòng, ca ngợi Mặt Trời."

"Nếu hy vọng có được, vậy xin trả một lần 9.000 bảng tiền mặt, tôi có thể chờ gom góp."

9.000 bảng? Furth há miệng thở dốc, quả thực có loại cảm giác đối phương đang cướp bóc.

Đây là tài phú lớn đến nàng cho dù tìm người mượn tạm cũng mượn không ra!

Trừ tiền đặt cọc ám sát đại sứ Intis, đến giờ toàn bộ số tiền mà nàng đã thấy qua cộng lại cũng không nhiều như vậy!

Người có được 9.000 bảng tiền mặt, chẳng sợ ở Backlund, cũng tuyệt đối được xem là phú ông!

Tuy mình biết vật phẩm thần kỳ đều thực mắc, nhưng không nghĩ tới có thể mắc đến loại trình độ này... Nếu lấy ra được 9.000 bảng sẽ không tham dự tụ hội người phi phàm nữa, rời khỏi giới này, an tâm hưởng thụ cuộc sống sao? Furth lặng yên hít vào một hơi, tạm thời không dám đáp lại đối phương.

Nàng làm bộ không phát sinh cái gì cả lại quan sát gần mười phút, nhưng không chờ được đáp lại khác, không chờ được vũ khí phi phàm tương đối rẻ hơn, đành phải đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi xác nhận bốn bề vắng lặng, nàng đóng cửa phòng vệ sinh, ngồi lên trên bồn cầu, tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ", mang chuyện vừa rồi lấy hình thức cầu nguyện nói cho đối phương, cùng xin chuyển cho "Thế Giới".

Phía trên sương mù xám trắng vô biên vô hạn, Klein nghe thấy được thanh âm hư ảo trùng điệp nhanh chóng tiến vào, bước đầu nắm giữ tình huống.

9.000 bảng? Hắn đọc thầm con số này, vẻ mặt thoáng vặn vẹo một chút.

Sau khi không tiếng động tính toán số tiền có thể gom được trong ngắn hạn, hắn thở hắt ra, thể hiện "người giả" Thế Giới, thao túng hắn đáp lại:

"... Vật phẩm thần kỳ này vấn đề xấu rất nghiêm trọng, tôi cũng không muốn trở thành tín đồ Mặt Trời."

"Cô không cần quan tâm đến chuyện này nữa, chúng ta đổi dùng tiền mặt giao dịch."

"Trả 450 bảng, phối phương 'Ảo thuật đại sư' chính là của cô."

Vừa dứt lời, liên hệ đã gián đoạn, Klein nhìn "Thế Giới" biến mất, đưa tay day day trán, lẩm bẩm như nói:

"Kế tiếp phải xem cô gái 'Người dã man' kia có thể sưu tập được manh mối vật phẩm gì..."

"Nếu không chỉ có thể tìm ông lão 'Mắt trí tuệ' mua cái ghim cài áo kia."

...

Trong nhà vệ sing, Furth nhẹ nhàng thở ra, thể hiện sau khi trở về sẽ mau chóng cử hành nghi thức hiến tế.

Đáng tiếc, tạm thời còn chưa biết phối phương, nếu không có thể nhân cơ hội nhìn một cái nơi này có tài liệu phi phàm mình cần hay không... Nàng trở lại đại sảnh, ánh mắt chuyên chú đảo qua tin tức trên hai cái bảng đen.

Nàng không đáp lại tờ giấy trước đó, thậm chí không tính tới vấn đề mặc cả, bởi vì cho dù có thể làm cho đối phương hạ giá 1.000 bảng, nàng cũng không có tiền mua, quay vòng không ra, mà mấu chốt hơn là, nàng cảm giác ngài "Thế Giới" tựa như cũng không đủ sức.

Vẫn xem cho đến khi chấm dứt, bởi vì ngài A biến hóa, nàng không dừng lại nhiều, không nói chuyện với với người khác, nhanh chóng rời khỏi căn nhà này.

Qua hơn mười phút, tụ hội hoàn toàn chấm dứt, chỉ còn lại có ngài A cùng những người phục vụ.

Ngài A thong thả đứng lên, dọc theo thang lầu, bước vào tầng ngầm.

Đột nhiên, đầu gối hắn cong lại, té ngã ra đất, lăn xuống cuối bậc thang.

Hắn nằm úp sấp ở nơi đó, cái bóng dưới thân trở nên đỏ đậm.

Máu thịt của hắn theo đó hòa tan, thấm vào trong đó, để cho cái bóng kia như là một con người hoàn toàn mới, không có da, như quái vật từ trong cơ thể hắn tách ra vậy!

Hà hà... Ngài A thở dốc dần dần bình phục, thân thể căng thẳng của hắn chậm rãi dịu đi.

Mà máu thịt tách ra kia lại "chảy" trở về.

Tất cả đều trở nên không còn dị trạng.

Ngài A phủ phục đi tới, quỳ ở trong tầng ngầm, lại một lần nghẹn ngào làm ra sám hối.

Sám hối chuyện trước đó xuất hiện sai lầm, không đủ cảnh giác, để cho việc chủ buông xuống bị phá hư.

...

Thành Bạc Trắng, trong nhà Dereck Berg.

Hắn vòng quanh cái bàn, im lặng đi vài vòng, thủy chung chưa thể hạ quyết định quyết tâm, lý trí của hắn nói cho hắn, đề nghị của ngài "Người Treo Ngược" là lựa chọn tốt nhất, nhưng trong đầu lại luôn thoáng hiện gương mặt thành viên khác tham dự nhiệm vụ lần này, cảm thấy mình ngụy trang ra hiện tượng mất khống chế không đi, tương đương ruồng bỏ bọn họ!

Không có cách nào cứu bọn họ sao? Mình có nên tìm một cơ hội cầu kiến thủ tịch, mang chuyện tòa thần miếu nửa hủy nọ thuộc về Đọa lạc tạo vật chủ, thuộc về Tà Thần chấp chưởng con đường "Người chăn cừu", nói cho ông ta, để cho ông ta cẩn thận trưởng lão Lovya, đổi đi người phụ trách nhiệm vụ lần này hay không... Nhưng mà, mình nên nói như thế nào đây? Ở trong mắt bọn họ, ngài "Kẻ Khờ" hẳn cũng cùng cấp với Tà Thần... Dereck bực bội nắm lấy tóc của bản thân.

Rìu gió lốc đặt ở chỗ tay có thể dễ lấy nhất, theo mỗi một tia sét xẹt qua ngoài cửa sổ, bốc lên một chút hào quang mỏng manh.

Đột nhiên, Dereck dừng bước chân lại, nhìn về phía hoàn cảnh chợt tối chớt sáng ở bên ngoài, nhìn về phía chỗ sâu trong bầu trời màu đen.

Hắn giống như lại thấy bộ dáng cha mẹ trước khi chết, tìm về loại cảm thụ đau đớn như một thanh kiếm đâm thẳng vào.

"Lần này không còn kịp rồi... Mình cần phải chuẩn bị sẵn sàng, phải làm cho chuyện phát hiện đó là 'Đọa lạc tạo vật chủ' không bị hoài nghi..." Vẻ mặt hắn vặn vẹo một hồi, cắn chặt răng, nhỏ giọng tự nói, tiếp theo chợt rời khỏi bên cửa sổ, trở lại bên cạnh bàn, bắt đầu lấy phương thức luyện tập năng lực phi phàm "Người kỳ quang" tiêu hao linh tính bản thân, để cho nó nhanh tiếp cận khô cạn.

...

Trong biệt thự xa hoa Bá tước Hall.

Audrey đang ở trong phòng vẽ tranh, nhàn nhã vẽ loạn những vệt màu nghe thấy tiếng đập cửa có nhịp.

Nữ hầu Annie bên cạnh sau khi ra mở cửa, nàng phát hiện người tới lại là mẫu thân của mình, bá tước phu nhân Caitlin.

Vị phu nhân này tuy đã tiếp cận năm mươi, nhưng xem qua cũng chỉ chừng ba mươi, tóc vàng mắt xanh, xinh đẹp ung dung, đủ để hấp dẫn tuyệt đại bộ phận ánh mắt đàn ông.

"Mẹ, có chuyện gì sao?" Audrey buông đồ trong tay, nghi hoặc đứng dậy hỏi.

Bá tước phu nhân nhìn con gái còn hấp dẫn hơn so với mình khi còn trẻ, cười cười nói:

"Mẹ vừa tham gia tiệc tối, phu nhân Della nói con cảm thấy rất hứng thú đối với tri thức phương diện tâm lý học, muốn mời một vị gia đình giáo sư, có phải không?"

"Đúng vậy, nhưng con còn chưa có quyết định cuối cùng..." Audrey ra vẻ do dự trả lời, tựa như bình thường vậy.

Bá tước phu nhân sao còn không nhìn ra tâm tư nữ nhi, mỉm cười nói:

"Bà ta đề cử một vị Bác sĩ tâm lý tên là Islam, nếu con không có vấn đề, mẹ sẽ phái người đi mời nàng, mỗi tuần hai buổi, thế nào?"

"Mẹ quyết định." Audrey nụ cười nở rộ từng chút một nói, "Mẹ, đến, ngồi ở đây, con đang cần một người mẫu xinh đẹp!"

...

Buổi sáng thứ ba, Klein từ trên “báo sớm Backlund” xác định đêm mai có tụ hội do ông lão "Mắt trí tuệ" triệu tập.

Hắn nhất thời nhẹ nhàng thở ra, không hề lo lắng vật phẩm có thể theo kịp chuyện vây giết kẻ địch của tiểu thư Sharon hay không.

Vì chúc mừng tin tức tốt này, hắn quyết định đi câu lạc bộ Craig thảnh thơi một ngày.