Bãi bắn bia trong lòng đất của câu lạc bộ Craig.

Luyện bắn xong, Klein dụng tâm bảo dưỡng cây súng ngắn tặng thêm kia, gồm đạn tịnh hóa, đạn săn ma cùng đạn trừ tà tỉ lệ điều chỉnh là 3: 1: 1.

Hô, hắn thở hắt ra, thu súng ngắn vào, sửa sang lại áo khoác, chậm rãi quay về đại sảnh lầu một.

Hắn vừa rồi đã nghe bồi bàn người phục vụ đề cập qua, hôm nay số lượng có hạn là cá rồng chiên.

Mới vừa vào sảnh tiệc đứng, Klein đã thấy người quen Talim Dumont, vị huấn luyện viên cưỡi ngựa có đầu tóc quăn ngắn màu nâu, xuất thân gia đình quý tộc lụi bại này ánh mắt đang không có tiêu cự, dùng bữa trưa theo kiểu không biết mùi vị.

Klein mang đĩa ăn của mình đi qua, ngồi xuống chào hỏi.

Talim quay đầu nhìn hắn, môi mấp máy vài cái, im lặng ba bốn giây, cuối cùng, ngập ngừng mở miệng nói:

"Sherlock, cậu có quen, có quen loại người có năng lực kỳ quái, rất lợi hại, rất ít gặp không?"

Quen biết, trước mặt ông đấy... Klein khẽ nhúc nhích chân mày, không có trả lời trực tiếp:

"Anh muốn làm cái gì?"

Talim há miệng ra, nhưng không nói cái gì cả.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng suy nghĩ một hồi, gượng ra nụ cười nói:

"Không có gì, tôi tò mò một câu thôi."

Lần trước hỏi yêu phải người không nên yêu thì nên làm cái gì, lần này hỏi có quen với người có năng lực kỳ quái hay không... Đây là muốn giải quyết đối phương, hoàn toàn chặt đứt ý nghĩ của người bạn kia f? Người nào đáng giá ông mạo hiểm phiêu lưu như vậy? Mời sát thủ cùng cấp với mưu sát đó! Klein không tiếng động nói vài câu, cắt miếng thịt cá nhét vào trong miệng.

Talim hít vào một hơi, rất nhanh ăn hết thực vật trên đĩa, dùng cơm khăn lau miệng.

Hắn tựa như đã khôi phục bình thường, cười nói:

"Mike muốn thuê cậu vài ngày, làm vệ sĩ của cậu ta."

Mike Joseph? Phóng viên “Báo Quan sát hàng ngày” kia? Mình nhớ rõ người này ở trong "Golden Rose" biểu diễn tương đương xuất sắc... Klein cười nói:

"Mike lại muốn làm cái gì?"

Talim giang tay nói:

"Tôi cũng không rõ ràng cho lắm, cậu ta chỉ thuận miệng nói chuyện này, giống như có liên quan đến một nhiệm vụ phỏng vấn, cậu ta nói hôm sau sẽ đi gặp cậu, hy vọng cậu rảnh tiếp ủy thác này."

"Ta cũng không thể xác định." Klein không biết tình huống cụ thể cũng không có đưa ra trả lời thuyết phục.

Đúng lúc này, bên tai hắn vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp, đến từ một người nữ.

Tiểu thư "Ma thuật sư"? Cô ta đã chuẩn bị hiến tế tiền đổi lấy phối phương? Klein tốc độ nhanh hơn, giải quyết thực vật còn lại, sau đó một ngụm hồng trà, đến quầy lễ tân bảo người phục vụ lấy cho mình một gian phòng nghỉ.

Sau khi dùng "tường linh tính" khóa lại gian phòng, hắn tiến vào phía trên sương mù xám, phát hiện phán đoán của mình là chính xác, tiểu thư "Ma thuật sư" đang xin cử hành nghi thức hiến tế.

Furth sở dĩ kéo đến bây giờ, là vì trên người nàng chỉ có 370 bảng, phải đi ngân hàng lấy ra bộ phận gởi ngân hàng.

Sau một phen thao tác, nàng nhìn 450 bảng biến mất ở trong "cánh cửa hư ảo", mà trong đầu nàng thêm một phần phối phương:

"Danh sách 8, ảo thuật đại sư."

"Tài liệu chủ yếu: túi dạ dày kẻ ăn linh hồn, 20 ml máu cá kiếm biển sâu."

"Tài liệu phụ trợ: 5 ml tinh dầu chế tác từ cây Hornbeam, 10 g cỏ tuyến cầu, một đóa hoa hạt dẻ đỏ đã nở, 80 ml nước cất."

Rốt cuộc, rốt cuộc đã được! Thật nhiều năm! Furth vui sướng một hồi, nhịn không được đi qua đi lại, thoả thuê mãn nguyện.

Chợt nàng lo lắng lấy ra giấy bút, ghi lại phối phương, để tránh xuất hiện quên mất, lại phải phiền toái ngài "Kẻ Khờ".

Nếu như gặp phải người không hiểu giá thị trường, tài liệu chủ yếu ít nhất 300 bảng một món, mà mình chỉ còn lại 430 bảng... Còn phải cố gắng kiếm tiền mới được... Mình, mình phải viết sách mới! Furth nháy mắt cảm thấy bản thân tràn ngập động lực, không hề như là người bệnh đang phải kéo dài chứng bệnh như trước đây nữa.

...

7 giờ 55 tối thứ tư, Klein mang theo toàn bộ tích tụ cảm giác tương đương phức tạp bước vào gian phòng mà ông lão "Mắt trí tuệ" cử hành tụ hội.

Hắn mang áo bào đen, dùng cái bóng của mũ trùm che khuất gương mặt, hơn nữa còn đeo một cái mặt nạ sứt.

"1.674 bảng tiền mặt, cùng với 5 đồng vàng, đây là toàn bộ tài sản của mình, không biết sau lần tụ hội này còn có thể thặng bao nhiêu..." Klein vừa suy nghĩ vừa tiến vào căn phòng, nương hào quang ánh nến lay động nìn quét một vòng.

Ồ, Dược sư không có tới, đây là có chuyện bận rộn? Klein hơi nhíu mày, ngồi xuống vị trí lần trước.

Qua vài phút, ông lão "Mắt trí tuệ" vỗ nhẹ tay nói:

"Bắt đầu đi."

Ông ta còn chưa dứt lời, đã có người khẩn cấp mở miệng, chính là cô gái che thật kín, sau lưng tựa như có Thợ thủ công ủng hộ kia.

Cô ta đè nặng giọng nói:

"Người bạn lần trước bán phối phương 'Kẻ hối lộ' có đến không?"

"Tôi ở đây." Klein ngắn gọn hồi đáp.

Cô ta kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đưa tay đẩy chiếc mặt nạ sắt nói:

"Lần này có vũ khí phi phàm anh cần, đương nhiên, anh cũng có thể lựa chọn tiền mặt."

"Vũ khí phi phàm gì?" Klein kiềm chế xao động ở trong lòng.

Cô gái kia tổ chức ngôn ngữ nói:

"Đây là roi từ lông chim mặt trời thần thánh bện thành."

"Bình thường anh có thể mang nó ngụy trang thành dây lưng."

"Khi sử dụng, nó sẽ bao trùm ngọn lửa ánh sáng thần thánh thuần khiết, phàm là quái vật loại tử linh bị nó quất trúng, đều sẽ gặp thương tổn thật lớn, tương đối nhỏ yếu mà nói thậm chí sẽ bị tiêu diệt trực tiếp."

"Nó còn có thể dùng để ngâm chất lỏng, chế tạo 'thánh thủy Mặt Trời', nhưng cái này sẽ làm thời gian duy trì linh tính của nó hạ xuống, một lần một tháng."

"Trước mắt nó có thể hữu hiệu ở trong mười ba tháng."

"Nếu anh nguyện ý, tôi có thể dùng nó đổi phối phương 'Kẻ hối lộ', không cần anh thêm tiền."

Chim mặt trời thần thánh? Không phải Mặt trời thần điểu chứ, nếu là lông chim cái sau, mình là cần! Đương nhiên, chỉ có lông đuôi mới được, đó có thể dùng để điều phối danh ma dược sách 4 "Kẻ vô ám"... Klein đối với bản thân vũ khí này là có vẻ hài lòng, nhưng vấn đề là, tác dụng trùng điệp với đạn tịnh hóa, đạn trừ tà không nhỏ, hơn nữa chỉ có thể dùng mười ba tháng, mỗi lần chế tạo một phần thánh thủy Mặt Trời là có thể giảm bớt một tháng, đến lúc đó, hắn lại bổ sung vật phẩm cùng loại.

Nghĩ đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía chủ vị:

"Ngài 'Mắt trí tuệ', ngài có thể giới thiệu chi tiết cái ghim cài áo lần trước nhắc tới không?"

"Ừm, viết ở trên tờ giấy, cùng ghi chú rõ cái giá có thể làm cho ngài hài lòng."

Hắn sợ những người khác ở đây sau khi nghe giới thiệu cũng cảm thấy hứng thú đối với cái ghim cài áo nọ, từ đó nâng giá lên, cho nên lâm thời quyết định để cho đối phương dùng phương thức viết.

"Tốt." "Mắt trí tuệ" cười một tiếng, bảo người phục vụ lấy đến giấy bút.

Thời điểm ông ta viết, thành viên tụ hội tiếp tục giao dịch, thậm chí có người tâm động hỏi giá cây roi nọ, thu được đáp án để nói sau.

Qua một hồi, "Mắt trí tuệ" viết xong giới thiệu, thông qua người phục vụ giao cho Klein.

Klein mở ra xem, phát hiện từ trên giấy đều dùng thể chữ in, nhìn không ra chỗ nào đặc thù.

Quá cẩn thận rồi... Hắn cẩn thận đọc:

" 'Ghim cài áo Mặt Trời', cũng có thể goị là 'Giữa hè', tương tự loại yếu nhất trong vật phong ấn cấp 2."

"Lấy nó làm tâm, trong phạm vi mười thước sẽ tràn ngập lực lượng ấm áp tinh thuần, người bình thường không thể nhận ra, nhưng quái vật loại tử linh sẽ không ngừng bị thương tổn, chúng nó sẽ giống như hỏa cầu nóng cháy rơi xuống ao nước, nhanh "bốc hơi lên", chẳng sợ oan hồn cùng u ảnh, cũng như thế, chỉ chống đỡ lâu hơn một chút."

"Ở trong hoàn cảnh này, tử linh cường lực thực lực sẽ bị suy yếu rõ ràng."

"Người mang rất khó bị quái vật loại tà linh phụ thể cùng ô nhiễm, có thể sử dụng 'Triệu hồi thánh quang', 'Chế tạo thánh thủy', 'Lửa ánh sáng' 'Trảm tịnh hóa', 'Miễn dịch sợ hãi', 'Lời thề thần thánh' cùng 'Hào quang mặt trời' các loại pháp thuật."

"Khuyết điểm là, chỉ cần đeo nó, cậu sẽ vĩnh viễn không thể cảm nhận được mát mẻ, thủy chung ở trong nóng bức đáng sợ, người trẻ tuổi, không cần xem thường loại trạng thái này, cậu nóng nực bực bội sẽ từng chút một đi vào vực sâu mất khống chế."

"Chỉ có ra giá đến 2.000 bảng, tôi mới có thể bán nó đi."

"Không cần ý đồ mặc cả, cậu hẳn rất rõ ràng, tôi không tính là quá thiếu tiền, hơn nữa là một người có thu thập."

Cường lực hơn so với mình tưởng tượng không ít, lần trước ông lão "Mắt trí tuệ" nói cũng quá hàm hồ... Klein nhìn mà tim đập thình thịch, sau khi suy nghĩ vài giây, nghiêng đầu nhìn về phía cô gái sau lưng có "Thợ thủ công" kia:

"900 bảng tiền mặt."

Phối phương ma dược danh sách 7 giá bình thường là chừng 800 bảng.

"Thành giao!" Cô gái kia trả lời không chút do dự!

... Sớm biết mình khai giá 1000 bảng... Klein gượng ra nụ cười.

Hắn là một người giữ lời, không có đổi ý, dùng phối phương đã chuẩn bị tốt đổi lấy 900 bảng tiền mặt, tiền mặt trên người nháy mắt tăng vọt lên 2.574 bảng, đây là tích tụ không tệ đủ để cho một người nam độc thân sống cả đời.

Mà sau khi trải qua ông lão "Mắt trí tuệ" giám định, cô gái kia thỏa mãn nhìn phối phương một lần:

"Danh sách 7, Kẻ hối lộ."

"Tài liệu chủ yếu: một đóa hoa "Đứa trẻ khóc ", kết tinh quái mặt ma."

"Tài liệu phụ trợ: 5 giọt chất lỏng mạn đà la màu vàng, 5 giọt chất lỏng mạn đà la màu đen, 4 giọt tinh dầu cỏ mê huyễn, 80 ml rượu vang đỏ.

Klein hoàn thành giao dịch này hít vào một hơi, nhìn về phía ông lão "Mắt trí tuệ", trịnh trọng mở miệng:

"2.000 bảng, tôi muốn cái 'ghim cài áo Mặt Trời' kia."

"Mắt trí tuệ" nở nụ cười nói:

"Thẳng thắn mà nói, thật ra tôi cũng không phải quá muốn bán, nhưng nếu tôi đã có '2—081', 'ghim cài áo Mặt Trời' tồn tại sẽ không cần thiết nữa, hơn nữa tôi đã ra giá, đổi ý không là phong cách của tôi."

"Cậu chờ tôi ba phút, tôi đi lấy 'ghim cài áo Mặt Trời'."

"Tốt." Klein vừa đau lòng vừa chờ mong trả lời.

Lúc này, người phi phàm bên trong căn phòng ánh mắt đều hướng về trên người hắn, giao dịch 2.000 bảng bình thường rất ít xuất hiện ở trong tụ hội tầng này, một hai năm cũng chưa chắc có một lần.

Mà từ trong ánh mắt này, Klein rõ ràng đã nhận ra tham lam cùng mơ ước nhất định.

Sau lặng im ngắn ngủi, giao dịch tiếp tục tiến hành, mãi cho đến "Mắt trí tuệ" trở về, ông ta đưa ra một cây ghim cài áo màu vàng lợt, làm thành hình dạng chim Mặt Trời im lặng nằm trong lòng bàn tay.

Có thể rõ ràng nhìn ra, trên mặt "Mắt trí tuệ" có một chút mồ hôi.