Cạu có thể xác nhận rồi trả tiền." "Mắt trí tuệ" mang trường bào có mũ trùm trực tiếp đi đến trước người Klein, mang cây ghim cài áo màu vàng lợt đưa cho hắn.

Rất thoải mái nha... Klein vừa đưa tay tiếp nhận, còn chưa kịp cẩn thận mang lên, đã cảm giác được bốn phía trở nên nóng bức, ngay cả gió cũng giống như bị lửa nóng thiêu đốt, vừa hít vào mũi, đã lan tràn vào phổi.

Trong nháy mắt, hắn giống như rời khỏi Backlund lạnh lẽo ẩm ướt, đang đặt mình ở trong sa mạc cùng hoang dã trung bộ bắc đại lục, đỉnh đầu là mặt trời tản ra ánh sáng cùng hơi nóng vô cùng, xung quanh là cát vàng vô ngần khô nóng tới cực điểm.

Hô, làm cho mình muốn ăn kem... trán Klein chậm rãi thấm ra mồ hôi, nhưng ở dưới mặt nạ sắt kề sát, chất lỏng này không cách nào thoải mái rơi xuống, chỉ có thể dinh dính ở đó.

Thông qua trực tiếp đụng vào, hắn đã nhận ra lực lượng ấm áp tinh thuần phóng ra bên ngoài, mà người phi phàm xung quanh lại không hề cảm thấy có gì khác thường.

Sau khi mang ghim cài áo gắn ở vị trí chính xác, Klein phát tán linh tính, mang chúng nó thấm vào mặt ngoài màu vàng lợt kia.

Oành một cái, hắn thấy điểm ánh sáng màu vàng ròng bay múa đầy trời, tiếp thu các tin tức đến.

Phương diện này bao gồm làm thế nào mượn dùng bộ phận pháp thuật lĩnh vực "Mặt Trời" của ghim cài áo.

Trọng điểm ở chỗ kỹ xảo đưa vào linh tính cùng phối hợp chú văn mở ra!

Trong đó, liên tục cung cấp linh tính hai giây, "Ghim cài áo" sẽ triệu hồi một đạo hào quang thần thánh, từ trên trời giáng xuống, tịnh hóa sinh vật loại tử linh, cùng tạo thành thương tổn nhất định đối với mục tiêu loại hình khác.

Liên tục cung cấp linh tính ngũ giây, cùng phối hợp dùng tiếng Hermes cổ niệm ra từ "Mặt Trời" này, có thể chế tạo chút ít "thánh thủy Mặt Trời", cái này có thể khu trừ tà linh, đuổi đi rét lạnh, tịnh hóa oan hồn.

Thêm vào mạnh yếu cùng gián đoạn khác nhau, pháp thuật còn lại cũng đối ứng thi triển ra.

"Lửa ánh sáng" là trống rỗng sinh ra ngọn lửa dày đặc màu vàng thần thánh, "Trảm tịnh hóa " là đả kích hữu hiệu nhằm vào tà linh oan hồn, có thể phụ gia lên trên viên đạn, "Miễn dịch sợ hãi" có thể làm cho người đeo không cảm thấy sợ hãi, "Lời thề thần thánh" lại là thông qua đọc thầm tiếng Hermes cổ đối ứng, ngắn ngủi gia tăng sức mạng, nhanh nhẹn, thương tổn lửa hoặc thương tổn thần thánh cho bản thân.

"Hào quang mặt trời" nhằm vào đồng bọn trong phạm vi hai mươi thước, có thể có hiệu quả đề cao dũng khí cho họ, tịnh hóa lực lượng tà dị trong cơ thể họ.

Cảm giác không tệ, trừ bỏ không đủ quỷ dị, không có chỗ thiếu hụt gì quá lớn, vừa lúc bổ sung cho năng lực "Ma thuật sư" của mình... Chỉ là hơi nóng một chút... Klein trong đầu ảo tưởng ra bộ dáng mình mặc áo tay ngắn.

Hắn cuộn lên trường bào, từ túi áo bên trong lấy ra từng xấp tiền mặt, cộng thêm vừa rồi từ chỗ cô gái sau lưng là "Thợ thủ công" kia được khoản 900 bảng, đếm đủ 2.000 bảng tiền đưa cho người phục vụ của "Mắt trí tuệ".

Đếm ba lần, cuối cùng xác nhận không có lầm, Klein nhìn "túi tiền" nhanh chóng xẹp xuống, tâm tình vừa vui mừng lại vừa phiền muộn.

Tiền mà hắn cực cực khổ khổ kiếm về lại chỉ còn 574 bảng cùng 5 đồng vàng.

Bất quá, hắn cũng thu hoạch vật phẩm thần kỳ thứ hai cho bản thân, vật phẩm thần kỳ tác dụng phụ rõ ràng nhỏ hơn "Chìa khóa vạn năng", năng lực càng thêm xuất chúng, "Ghim cài áo Mặt Trời"!

Chỉ là quá nóng... Klein đưa tay sờ sờ mặt nạ sắt, thiếu chút nữa lấy nó xuống để thoáng gió.

Hắn kim ngạch tiền mặt đã trở về như quá khứ, không suy xét tới mua vật phẩm khác nữa, im lặng ngồi ở nơi đó quan sát cho đến khi chấm dứt.

Mà nhận giao dịch lên tới con số 2.000 bảng kích thích, tụ hội đêm nay tương đối sinh động, ví dụ như, cây roi từ lông chim Mặt Trời thần thánh bán đi, 850 bảng, ví dụ như "Mắt trí tuệ" liên tục ra tay, mua một quyển sách cổ, một món tài liệu phi phàm.

Đợi đến chấm dứt, "Mắt trí tuệ" nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Klein, nhẹ giọng cười nói:

"Cậu là người đầu tiên rời đi."

Đây là sợ mình bị người đánh cướp... Klein thành khẩn nói cảm ơn, ở dưới người phục vụ dẫn dắt, đi ra khỏi căn nhà, sau đó khẩn cấp cởi trường bào có mũ trùm, lấy đi mặt nạ sắt.

Hắn vừa rồi đã thử qua, dùng linh tính bao vây cùng phong tỏa, có thể ngăn cách "Ghim cài áo Mặt Trời" tịnh hóa không gián đoạn đối với xung quanh, tránh cho nó tồn tại bị người phi phàm xung quanh phát hiện, nhưng hiệu quả xấu lại không cách nào yếu bớt, trừ khi không mang ở trên người.

Vì cam đoan tinh thần bản thân khỏe mạnh, về sau khi cần mới sử dụng nó, bình thường dựa vào "Đạn tịnh hóa" "Đạn trừ tà" là đủ rồi... Klein rời khỏi địa điểm tụ hội, đi một vòng lớn, đi đến bên ngoài quán Bar Brave.

Hắn đi dạo một vòng, rất nhanh lại đi ra, thuê một chiếc xe ngựa.

Không có gì ngoài ý muốn, hắn rất nhanh đã thấy ở vị trí đối diện xuất hiện một bóng người mặc váy dài cung đình màu đen.

Sharon ngoại hình không có gì thay đổi, giọng nói của nàng mơ hồ hư ảo:

"Chuẩn bị tốt rồi sao?"

"Tốt rồi, các người có thể chọn lựa địa điểm cùng thời gian mai phục, sau khi xác định báo cho tôi biết." Klein bình tĩnh gật đầu.

Sharon nhìn hắn nói:

"Tốt."

Mắt thấy nàng sắp biến mất, Klein lại bồi thêm một câu:

"Bảo Caspars chuẩn bị một rương thuốc nổ, rải rác chôn ở những chỗ khác nhau của chiến trường dự định."

Sharon im lặng hai giây rồi nói:

"Steve cũng là chuyên gia thuốc nổ."

"Không, mục đích chủ yếu của tôi không phải muốn nổ ai." Klein cười cười nói, "Tôi chỉ muốn phóng pháo hoa."

Sharon lẳng lặng nhìn hắn vài giây, cuối cùng chỉ gật đầu.

Thấy bóng dáng của nàng nhanh hư hóa, Klein dựa vào vách sau lưng, mở ra cửa kính xe, để cho gió lạnh thấu vào cốt tủy bên ngoài thổi vào, nhưng hắn vẫn cảm giác rất nóng nực.

Thời điểm mình ở địa cầu ghét nhất là mùa hè, ừm, ta thích kem, đồ uống lạnh, dưa hấu... Klein một bên lẩm bẩm, một bên đưa tay vào túi áo, cầm lấy "Ghim cài áo Mặt Trời".

Cái vật phẩm thần kỳ này giá trị 2.000 bảng!

Trở lại phố Minsk, Klein dọc theo con đường hai bên cây cối úa tàn chậm rãi đi về phía căn nhà số 15.

Thời điểm đi ngang qua nhà luật sư Jurgen, hắn theo bản năng nhìn vào, thấy đèn khí ga mang theo một chút hào quang màu lam.

Có người ở nhà... Klein cười cảm thán một tiếng, trán vẫn không ngừng chảy mồ hôi.

...

Ngày hôm sau, cũng chính là sáng sớm thứ năm.

Klein vừa cầm tờ báo đi ra từ nhà vệ sinh, đã nghe thấy thanh âm chuông cửa bị kéo vang.

Ai vậy? Đúng rồi, Talim có đề cập qua, phóng viên Mike Joseph hôm nay sẽ tìm mình... Trong tiếng đinh đinh đang đang, Klein đi đến bên cửa, vươn tay cầm lấy tay nắm.

Trong đầu hắn đã tự nhiên hiện ra hình tượng người đến:

Chừng ba mươi tuổi, áo khoác len màu đen, mũ dạ cao màu đồng, chân mày thưa thớt, mắt lam mê người, có hai hàng ria xinh đẹp, nhưng làn da tương đương thô ráp, đúng là Mike Joseph phóng viên tin tức “Báo Quan sát hàng ngày”.

"Chào buổi sáng, Mike, Talim có nói với tôi." Klein mở cửa chào hỏi.

Cái "Ghim cài áo Mặt Trời" nọ không hề nghi ngờ đã bị hắn ném lên phía trên sương mù xám.

Mike Joseph kéo cái nơ nói:

"Thật có lỗi, sớm như vậy đã quấy rầy anh, tôi lát nữa còn có việc."

"Tôi rõ ràng." Klein khách khí nói, "Dùng ăn sáng chưa? Nếu chưa thì thử bánh mì nướng cho chính tôi nướng?"

Mike nhất thời mỉm cười:

"Cái này thật sự là xấu hổ mà."

"Nếu có thể có một ly cà phê nóng nữa thì quá tốt, sữa cũng được, tôi thấy anh cũng có sữa tươi."

"... Tốt." Klein cười nói.

Hắn bận rộn nướng xong bánh mì nướng, rót sữa, lấy bơ quết lên, sau đó ngồi xuống, không nói cái gì chỉ tập trung ăn.

Mike đối diện cũng tuyệt không câu thúc mà dùng bữa sáng, đối với không khí im lặng không hề có ý kiến gì.

Hô... Klein thở hắt ra, hạ ly xuống nói:

"Mike, cậu muốn thuê tôi bảo hộ cho cậu?"

Mike chậm rãi đặt dao nĩa xuống, uống ngụm sữa:

"Đúng vậy, đại khái hai ngày, thứ sáu cùng thứ bảy, có lẽ còn bao gồm cả trưa chủ nhật."

"Có ai muốn tổn hại tới cậu à?" Klein cân nhắc hỏi.

Mike ha ha cười nói:

"Không, đây là một loại bảo hộ mang tính chủ động."

"Tổng biên tập tòa soạn báo sắp xếp tôi đi khu đông, khu cảng cùng khu nhà xưởng làm một kỳ tin tức điều tra, nghe nói có giáo hội hoặc là quý tộc nào đó tài trợ."

"Anh cũng biết, khu đông xã hội đen hoành hành, nơi nơi đều là ác ôn, hoặc là những kẻ vì miếng ăn nguyện ý bán đứng lương tri, tôi cần một người bảo vệ giỏi võ thuật cùng bắn súng."

"Hơn nữa, tuyệt đại bộ phận thám tử tư đều có nhân mạch nhất định ở khu đông, không phải sao?"

Tôi không có... tôi phá án dựa vào đều là huyền học, không, suy luận! Klein nghĩ nghĩ rồi nói:

"Nhưng tôi mấy ngày nay chưa chắc đã có thời gian."

Chờ đợi hành động của tiểu thư Sharon bên kia.

Mike hắng hắng giọng nói:

"Tôi bỏ ra, 10 bảng, nhiệm vụ bảo hộ lần này tổng cộng 10 bảng, cho dù không có phát sinh chuyện gì."

Klein nở nụ cười nói:

"Mike, tôi là nói thật."

"Cậu ngày mai giờ này, ừm, sau bữa sáng tới tìm tôi, nếu tôi rảnh, sẽ tiếp ủy thác này, nếu quả thật quá bận rộn, tôi sẽ giới thiệu cho cậu thám tử khác, cũng giỏi võ thuật cùng bắn súng."

Ví dụ như Stuart, ví dụ như Cassanna... trong đầu hắn đã hiện lên hai cái tên này.

Mike ăn miếng bánh mì nướng còn lại rồi nói:

"Không thành vấn đề."

Sau bữa sáng, Klein nhìn theo vị phóng viên tin tức này rời khỏi nhà mình, cùng thông qua cửa sổ nhô ra thưởng thức mưa tuyết tích tí bên ngoài, xe ngựa cùng người đi đường lui tới, thưởng thức sắc trời âm trầm cùng những cây dù che màu sắc khác nhau.

Cuối cùng cũng có một nhiệm vụ bình thường... Không liên quan đến người phi phàm, cũng không phải cái loại tìm mèo bắt gian... Đáng tiếc, không phải ủy thác án hung thủ linh tinh, nếu không mình có thể thể nghiệm cảm giác thám tử chân chính... Chân tướng chỉ có một! Suy nghĩ của Klein phát tán không bờ bến, toàn thân ở trong một loại trạng thái thoải mái không hiểu.

Nếu không phải còn nhớ đến chuyện Sharon cùng Maric, hắn đã tính thả lỏng một chút, đi thăm các nhà bảo tàng, mua một tấm vé rạp hát, nghe ca kịch cùng âm nhạc vài lần, thể nghiệm mỹ thực các quốc gia tập trung ở trong đô thị lớn như Backlund này.

Ừm, mình là một gã du khách tùy ý, mỹ thực gia cô độc... Klein cười tự giễu, xoay người đi về phía khu vực sô pha, tính lật xem tờ báo còn chưa xem hết.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện trên bàn trà không biết khi nào đã có một tờ giấy, chữ viết xinh đẹp mà câu nệ:

"10 giờ đêm nay, gặp mặt ở cửa sau quán Bar Brave."

Klein ngẩn ra một chút, quay đầu nhìn về phía cửa sổ, không tiếng động thở dài nói:

"Rốt cuộc đã bắt đầu sao..."