10 giờ tối, trong ngõ nhỏ cửa sau quán Bar Brave.

Klein mặc màu đen vest đuôi tôm, đầu đội mũ dạ cao màu đồng chỉ dạo qua một vòng ở trong này, tựa như lần trước bước chậm đi vào con đường gần nhất.

Hắn mới vừa đi ra đầu ngõ, một chiếc xe ngựa đã dừng ở trước mặt hắn, mà sau cửa kính xe, là đôi mắt nâu thủy chung áp chế ác ý của Maric.

Klein lấy cái mũ dạ cao xuống, cầm gậy ba toong, bình tĩnh thong dong đi lên, giống nhau xe ngựa trước mặt là chính hắn gọi lại vậy.

Hắn ngồi xuống, chỉnh chỉnh cái nơ, giống như một quý ngài đang trên đường dự tiệc.

"Trang phục như vậy không thích hợp chiến đấu." Maric mặc áo trong trắng, ghi lê đen, quân bó sát người cao thấp đánh giá vài lần, đột nhiên cau mày lại.

Nhìn ra được, hắn đối với thực lực của Klein còn ôm hoài nghi nhất định, chỉ là lựa chọn tín nhiệm Sharon.

Klein vẫn thoải mái cười cười nói:

"Tôi và anh năng lực phi phàm khác nhau, phong cách chiến đấu cũng khác nhau, quần áo như vậy cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì xấu, thậm chí còn thực thích hợp với tôi, ví dụ như, nó rất nhiều túi, có thể mang vật phẩm khác nhau chứa ở những chỗ khác nhau, để tránh thời điểm sốt ruột lấy sai, mang sinh mệnh chôn vùi ở trong sai lầm buồn cười."

Hắn vừa nói vừa từ trong một cái túi ngầm bên trong lấy ra ba mũi thuốc an thần còn lại—— thuốc an thần đặc thù do "Dược sư" điều chế!

Hắn vừa dứt lời, ở vị trí cửa kính xe bên kia, chợt xuất hiện một bóng người.

Bóng người mặc váy dài cung đình màu đen, đội mũ mềm tinh xảo.

Đây đúng là cường giả danh sách 5 con đường dị chủng, "Oan hồn" Sharon.

"Anh giải thích quá nhiều." Sharon đôi mắt xanh thẳm nhìn về phía Klein, giọng điệu mơ hồ nói, "Không đủ tự nhiên."

... Tôi chỉ muốn dần dần tiến vào trạng thái biểu diễn... Klein cười gượng hai tiếng, đáp lại:

"Đại khái là bởi vì tôi có chút khẩn trương."

Không đợi Sharon lại mở miệng, hắn mang ba mũi thuốc an thần kia đưa cho Maric:

"Tự anh tìm cơ hội uống vào."

"Tôi tin tưởng anh khẳng định kinh nghiệm phong phú hơn so với tôi, sẽ không uốnh quá sớm, cũng sẽ không uống quá muộn, lại càng sẽ không uống quá ít hoặc quá nhiều."

Maric nhìn ống nghiệm thủy tinh dày đặc mà trong suốt, nhẹ nhàng lay động một chút chất lỏng bên trong nói:

"Hai ống rưỡi, nhiều hơn mà lời nói, tôi sẽ thật sự trấn tĩnh, không muốn làm bất cứ cái gì trong khoảng thời gian ngắn."

"Tốt lắm." Klein nói một tiếng, quay đầu nhìn về phía Sharon, "Các người xác định địa điểm mai phục chưa?"

Sharon nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chúng ta đang ở trên đường đi tới đó."

Nàng không có trực tiếp mang địa điểm chiến đấu dự định tiết lộ cho Klein.

Quá cẩn thận, quá cẩn thận mà... Klein nghĩ nghĩ, chuyển hỏi:

"Các người sẽ vì tịnh hóa mà bị thương tổn không?"

" 'Xác sống' có, tôi khi biến thành trạng thái linh thể cũng có." Sharon trả lời cực kỳ ngắn gọn.

Nói cách khác, khi "Oan hồn" danh sách 5 còn ở trạng thái thân thể, tịnh hóa rất khó sinh ra hiệu quả... Klein có chút suy nghĩ truy hỏi:

"Trừ tà thì sao?"

"Săn ma thì sao?"

Bởi vì đối phó là cường giả cùng con đường, Sharon cũng không giấu diếm:

"Săn ma sẽ tạo thành thương tổn đối với thân thể chúng tôi, trừ tà có thể đồng thời thương tổn thân thể cùng linh thể, nhưng cũng không đủ trí mạng."

Klein nhếch ra nụ cười, thở hắt ra nói:

"Tôi rõ ràng."

Hắn suy tư một chút, lại cân nhắc hỏi:

"Các người hiện tại có cảm giác được lực lượng tịnh hóa cùng trừ tà không?"

"Không có." Maric ở bên cạnh khàn khàn trả lời.

Tốt lắm, từ tường linh tính biến dị ra lồng giam linh tính, quả thật có thể ngăn cách ảnh hưởng của "Ghim cài áo Mặt Trời", nhưng mà, mình nóng quá... Klein âm thầm thở dài một tiếng, xác nhận nói:

" 'Oan hồn' Steve, 'Xác sống' Jason cùng 'Người sói' Theil, trừ bỏ 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm', còn có vật phẩm thần kỳ, hoặc là phi phàm vũ khí gì?"

"Chúng tôi không rõ ràng cho lắm." Maric lại một lần day day mi tâm, có vẻ có chút nóng nảy.

Đại chiến sắp tới, hắn vốn áp chế ác ý cùng dục vọng khó tránh khỏi sẽ có chút dao động phương diện cảm xúc.

Sharon im lặng nghe, giọng điệu không gợn sóng hồi đáp:

"Chịu 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' ảnh hưởng, Jason cùng Theil sẽ bị lâm vào trạng thái tương đối điên cuồng."

"Cho dù bọn họ có vật phẩm thần kỳ, cũng không lý trí đi sử dụng."

"Trừ khi là loại hình bị động." Maric bổ sung nói, "Mà đối với 'Người sói' mà nói, móng vuốt của hắn là vũ khí phi phàm, tôi là như thế, Theil là như thế, Jason cũng là như thế, thứ đó có thể cắt qua sắt thép, tự mang độc tính."

Klein đôi mắt hơi chuyển, gật gật đầu:

"Tốt rồi, ta không có vấn đề."

Ban đêm người qua đường đã thưa thớt, xe ngựa chạy nhanh, bánh xe nghiến qua những vũng nước, bắn lên vết bùn rất nhỏ.

Qua chừng mười phút, xác sống lái xe của Maric ghìm dây cương lại.

Klein từ cửa sổ thủy tinh nhìn ra bên ngoài, thấy một tòa kiến trúc rách nát âm u, cách đó không xa có tiếng nước chảy rào rào truyền đến.

"Đây là bến tàu tây Byron đã bỏ hoang một năm, sắp xây dựng lại, địa điểm mai phục mà chúng tôi dự định ngay tại khu vực kho hàng của nó." Maric mở miệng giới thiệu.

Bến tàu tây Byron bỏ hoang... Thật muốn ra ngoài ý muốn gì, sông Torquack chính là thông đạo chạy trốn tốt nhất... Căn cứ mình trước đó thăm dò, từ nơi này đi ra ngoài, đi phía tây bắc đại khái 2 km, có một tòa "giáo đường Đòn Bẩy", thuộc về Thần Hơi nước cùng Máy móc... Klein nhanh chóng nhớ lại tình huống xung quanh.

Hắn xuống xe ngựa, giống như nhàn nhã sửa sang lại quần áo, cầm ba toong, đi theo Sharon cùng Maric xâm nhập bến tàu sắp được sửa chữa lại kia.

Đi đại khái năm sáu phút, bọn họ đi tới một mảng đất trống do những kho hàng vây xung quanh.

Nơi này bùn đất nâu đen, cỏ dại khô héo khắp nơi, một cái rương gỗ lẳng lặng nằm ở trong một góc sáng.

"Đó là thuốc nổ cậu cần." Maric chỉ chỉ nói.

Klein gật đầu nói:

"Các người không sợ có người lang thang trộm nó đi sao?"

"Trong lòng đất nơi này có xác sống của tôi ngủ, một khi có ai tiến vào, chúng sẽ dọa đối phương đi." Maric lại phân biệt chỉ vài chỗ, "Thời điểm cậu đặt thuốc nổ, tránh chúng đi."

"Không thành vấn đề." Klein gật đầu cười khẽ, chuyển hỏi, "Tôi hiện tại sử dụng năng lực tịnh hóa cùng trừ tà, sẽ bị thương đến những tên này của cậu không?"

"Sẽ không, chúng ở trạng thái ngủ say là cùng cấp với tử thi, lại còn bùn đất dày cách trở." Maric đưa ra trả lời khẳng định thuyết phục.

Sharon nhìn quanh một vòng, nói nhiều khó được:

"Anh ở trong này làm chuẩn bị của anh, chúng tôi đi dẫn kẻ địch lại đây."

"Sẽ không vượt qua 30 phút, xin nắm chắc thời gian."

"Anh làm xong chuẩn bị, tùy cơ trốn vào trong một kho hàng, không cần vội vã ra tay, nhất định phải có kiên nhẫn."

"Mặc kệ trường hợp hung hiểm đến bao nhiêu, anh vẫn phải xem là bình thường."

"Đợi cho đến khi tôi trở nên suy yếu, 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' xuất hiện, anh lại dùng 'con mắt' kia tìm kiếm Steve, phát động tập kích đột ngột với hắn, mà tôi cũng sẽ sử dụng vật phẩm thần kỳ của tôi phối hợp với anh."

Klein tập trung nghe, cười nhẹ một tiếng nói:

"Kế hoạch rất đơn giản."

"Kế hoạch càng đơn giản càng hữu hiệu." Sharon bình tĩnh đáp lại.

Maric day day trán, quay đầu nói:

"Steve không phải tên ngu xuẩn, mà kế hoạch phức tạp chỉ cần xuất hiện một chút vấn đề, sẽ phá sản toàn diện."

Trao đổi xong, Sharon bóng dáng nháy mắt biến mất, Maric cũng chạy nhanh rời khỏi bến tàu.

Nhìn theo bọn họ rời khỏi, Klein từ trong túi áo lấy ra một cái hộp sắt nhỏ hình vuông, mặt trên có một tầng linh tính cấu thành "lá mỏng", đây là "lồng giam linh tính" từ "tường linh tính" diễn biến thành.

Nó có thể ngăn cách vật phẩm thần kỳ nào đó ảnh hưởng đối với bên ngoài ở trình độ nhất định, nhưng không thể cải thiện hiệu quả xấu cho người nắm giữ.

Đương nhiên, cái loại vật phong ấn quá mức cường lực hoặc quá mức quỷ dị, cũng tuyệt đối không phải "lồng giam linh tính" có thể đối phó, đó cần hoàn cảnh phong ấn đặc biệt chuyên môn đối ứng.

Bốn kho hàng, cỏ dại đầy khắp, mặt đất bởi vì mưa dầm trước đó có chút lầy lội... Klein lấy ra một tờ giấy, tùy tay run lên.

Bốp!

Tờ giấy nọ nhanh chóng thẳng ra, cứng rắn giống như tấm sắt.

Klein cầm tờ giấy này, nhanh chóng ở khu vực trống ở giữa đào một cái hố nông, mang cái hộp sắt vuông nhỏ kia chôn vào trong đó, chỉ cách một tầng bùn đất mỏng manh với bên ngoài.

Ngay sau đó, hắn từ trong rương gỗ lấy ra từng cây thuốc nổ, phân biệt chôn ở góc khác nhau cùng kho hàng khác nhau.

Mấy cây còn lại cuối cùng, hắn chôn toàn bộ ở vị trí gần với khu vực trung ương.

Làm xong tất cả cái này, hắn lấy ra súng ngắn, lại điều chỉnh tỉ lệ viên đạn, 3 viên "tịnh hóa", 2 viên "trừ tà".

Nhét súng ngắn vào trong bao súng dưới nách, Klein sửa sang lại quần áo, đi vào kẽ hở giữa hai kho hàng, đặt người giấy ở nơi đó, ở trên chỗ đã chôn thuốc nổ.

Hắn lại xem kỹ xung quanh một lần, lấy ra một cái hộp sắt hình vuông khác, giải trừ "lồng giam linh tính" bên ngoài, lấy ra cây ghim cài áo màu vàng lợt hình dạng chim Mặt Trời, trịnh trọng mang nó ở vị trí ngực trái.

Hô... Klein thở hắt ra, rời khỏi nơi này, dạo qua một vòng bên ngoài, quẳng một số thứ không bắt mắt gì đó, cùng dùng lửa thiêu hủy một tờ giấy.

Sau khi trở về, hắn leo lên đỉnh một kho hàng, trốn ở trong bóng đen.

Đưa tay đếm cùng xác nhận các loại phù chú, thuần lộ cùng bột phấn thảo dược, Klein sờ sờ hộp thuốc lá bằng sắt, búng ngón tay một cái.

Người giấy mà trước đó hắn để ở tại kẽ hở giữa hai kho hàng nhất thời đứng lên, biến thành một người mặc màu đen vest đuôi tôm, đội mũ dạ tơ lụa cao, tay cầm ba toong.

Vị trí người này khá là hẻo lánh cùng ẩn nấp, người từ bên ngoài vào rất khó nhìn thấy nó.

Mà có nó thay thế, bóng dáng Klein hoàn toàn biến mất.

Bất quá, tầm mắt của hắn vẫn không bị ảnh hưởng gì, có thể tinh tường thấy rõ con đương đi thông hướng này.

Chẳng sợ đã chuẩn bị tốt, chẳng sợ trải qua rất nhiều trận chiến đấu, giờ này khắc này Klein vẫn có chút sợ hãi, có chút thấp thỏm.

Biểu diễn có tốt cũng có khả năng bị người nhìn thấu!

Hơn nữa, đối diện còn là cường giả danh sách 5 cầm vật phẩm thần kỳ! Còn có một danh sách 6 cùng một danh sách 7!

"Đây là trạng thái của mỗi một vị Ma thuật sư trước khi lên sàn sao?" Klein không tiếng động hít vào một hơi, áp chế đủ loại cảm xúc trong lòng cùng thân thể khô nóng.

Đêm nay, ánh trăng đỏ rực vẫn bị tầng mây che phủ, không trung chỉ có một chút ánh sáng nhạt.

Không bao lâu, Klein đã thấy ba bóng người lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận.

Một trước một giữa một sau!