Sharon suy yếu ở dưới tiếng rít của "Oan hồn" Steve, cũng lộ ra vẻ mặt đau đớn, nhưng nàng vẫn gian nan khép bàn tay lại, để cho từng đạo hào quang kỳ diệu phát ra từ nơi đó gián đoạn trong nháy mắt, để cho cánh cửa lớn đồng xanh thần bí hư ảo kia biến mất ở trước mặt.

Klein biết không tốt, vội cố nén đau đầu, lui ra phía sau một bước, tiến vào trong đống lửa, bóng dáng của hắn nhanh chóng biến mất, thoáng hiện ở trong ngọn lửa đột nhiên nổ tung lên ở một phía khác.

Hắn vừa đi ra, tìm kiếm phản kích, lại thấy người nam trung niên áo choàng đỏ sậm Steve vẫn không có đuổi theo mình, mà là đứng ở tại chỗ, giống như đang chờ đợi cái gì.

Klein bỗng cảm thấy thấp thỏm nóng nảy, đầu mê muội một hồi, dạ dày co rút từng trận.

Hắn nhanh trở nên suy yếu, lại không biết bởi vì sao.

Maric mới từ trong tiếng rít khôi phục lại cũng xuất hiện dị thường, không ngừng đưa tay cào lên trên người, tựa như trên người đang bị ngứa không thể ngăn chặn.

Hắn thở gấp, dùng móng tay bén nhọn điên cuồng dài ra phá rách quần áo, ở trên người cào ra từng vết màu trắng, càng cào càng sâu, có thể thấy màu đỏ thấm ra từng chút một.

Sharon ngã ngồi ở trên đất, lại không đứng lên nổi, đôi mắt xanh thẳm của nàng dần dần mất đi tiêu cự, giống như không nhìn thấy cái gì cả.

"Độc..." Nàng thấp giọng nói ra từ này.

"Oan hồn" Steve cách nàng không xa nhìn mắt bàn tay nắm chặt của nàng, đối với cánh cửa lớn đồng xanh hư ảo giăng kín hoa văn thần bí, tràn ngập hương vị không thể miêu tả vừa rồi tựa như có chút kiêng kị, không có lỗ mãng trực tiếp ra tay.

Tay phải hắn nắm "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" như trăng tròn đỏ rực tỏa ra ánh sáng trong trẻo nhưng lạnh lùng, tay trái lấy ra từ trong túi áo một cái bình nhỏ thủy tinh màu nâu nửa trong suốt, hừ một tiếng nói:

"Bình độc tố sinh vật, có thể chế tạo độc tố khác nhau bất cứ lúc nào, chỉ cần mở ra, chúng sẽ dần dần lan tràn ra bốn phía."

"Không vượt qua một phút sẽ có hiệu quả, càng về sau bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng, đợi đến bốn phút, nếu còn chưa thoát ly hoàn cảnh độc tố bao phủ, vậy hậu quả tương ứng sẽ không thể đề kháng, ví dụ như, tử vong."

"Thực đáng tiếc, tao còn tưởng Jason có thể chống đỡ đến giờ."

"Sharon, vốn mày có thể sẽ không bị ảnh hưởng, linh thể cũng không sợ bị trúng độc, nhưng thật đáng tiếc, nơi này có 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm', mày căn bản không thể chuyển hóa trạng thái."

"Hoặc là, mày có thể bỏ qua kiên trì, để cho tao nhận ra được sức quyến rũ tiềm tàng của mày."

Hắn giống như nhàn nhã giới thiệu năng lực của vật phẩm thần kỳ đang cầm trong tay, tựa như muốn chờ sau khi đám người Klein hoàn toàn mất đi sức phản kháng mới ra tay một lần nữa.

Bất quá Theil có làm chuẩn bị nhưng không có lĩnh hội ý đồ của hắn, ở dưới "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" ảnh hưởng "Người sói" mất đi lý trí không chút do dự triển khai phản kích, co người xông tới, móng vuốt vung lên, xé rách thân thể Maric.

Xoảng! Xoảng! Xoảng!

Thanh âm móng tay cắt qua thép tấm vang lên liên tiếp, trên làn da của Maric rốt cuộc xuất hiện vài vết thương có thể trực tiếp thấy máu thịt.

Klein sờ lên trán, cảm giác nơi đó đã bắt đầu nóng lên, nhưng hiệu quả xấu cũng không nghiêm trọng giống như "Oan hồn" Steve nói.

Xem ra là "Ghim cài áo Mặt Trời" không ngừng tịnh hóa cùng khu trừ tà dị xung quanh đã suy yếu độc tố... Klein đột nhiên hắc một tiếng:

"Mày muốn để cho chúng tao độc phát rồi mới ra tay lần nữa?"

"Mày nghĩ rằng tao vừa rồi vì sao không cần pháo hoa, mà dùng thuốc nổ?"

"Nhiều lần nổ tung như vậy, khẳng định đã khiến cho người khác chú ý, người phi phàm chính phủ phụ cận sắp đến rồi, mày không có thời gian!"

Steve nghiêng đầu liếc mắt nhìn Klein trên mặt có những vệt sáng vẽ loạn, khó có thể phân biệt rõ ràng một cái, bỗng nhiên cười nói:

"Tao đã quên còn có một con sâu nhỏ có thể giải quyết thoải mái."

"Yên tâm, trước khi người giáo hội đến, mày khẳng định đã chết..."

Hắn còn chưa dứt lời, Klein đột nhiên tay phải nâng súng ngắn lên, bắn ra một viên "Đạn tịnh hóa".

Steve bước chân khẽ dời, đã là lướt ngang ra ngoài vài thước, ven đường tàn ảnh vẫn còn đó.

Nhưng mà, viên đạn của Klein lại không có bắn về vị trí hắn vốn đứng, mà là bắn vào khu đất trống ở giữa, bắn xuyên qua bùn đất, bắn ra tiếng loảng xoảng!

Gió linh tính thổi nhẹ qua, đám xác sống của Maric cùng u ảnh của Steve đồng thời yên lặng xuống.

Ngay lập tức sau đó, chúng nó như phát điên xông ra ngoài, nhằm về phía khu đất trống ở giữa, tựa như một đám chó đói thấy đồ ăn.

Steve vốn định dùng thủ pháp quỷ dị khống chế Klein, thoải mái hành hạ đến chết đầu tiên là ngẩn ra một chút, chợt lộ ra vẻ mặt vừa nghi hoặc vừa lo lắng.

Đây là lần đầu tiên hắn phát hiện bản thân sử dụng tử linh sẽ vô duyên vô cớ mất khống chế!

Cùng lúc đó, Klein búng ngón tay một cái, lại dẫn nổ mấy nơi, lại làm cho những chỗ khác nhau bốc lên ngọn lửa đỏ đậm xông thẳng lên không trung.

Bóng dáng hắn nhanh chóng nhảy nhót ở trong những đống lửa này, xông về phía khu đất trống.

"Muốn chạy!" Steve nói nhỏ một câu, đang muốn hư hóa bóng dáng, đuổi theo mục tiêu, lại phát hiện đám xác sống cùng u ảnh này đào ra một cái hộp sắt hình vuông, đang cướp đoạt vật phẩm bên trong.

Rất nhanh, một u ảnh thành công, thân thể bành trướng ra, tựa như có trí tuệ bay về một phía khác.

Thì ra là muốn lấy vật phẩm nọ kéo dài hành động của mình, từ đó chạy trốn thành công... Hừ, hắn còn chưa đủ hiểu biết "Oan hồn" cùng "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm"! Steve tạm thời bỏ qua tính toán đuổi theo Klein, thu hồi "Bình độc tố sinh vật", thân thể đột nhiên biến mất, hiện lên ở trên miếng băng mỏng ngưng ra từ một vũng nước, sau đó dựa vào tốc độ khủng bố có thể kéo ra tàn ảnh đi tới sau lưng u ảnh thật lớn kia.

Steve trong mắt ánh sáng màu lục chợt lóe lên, u ảnh nọ nhất thời đã vô thanh vô tức tán đi, vật phẩm cầm trong tay rơi xuống.

Xác sống cùng u ảnh còn lại hoàn toàn không để ý khí thế thượng vị giả áp bách, phía sau tiếp trước xông qua tranh đoạt.

Steve càng thêm kinh ngạc cùng kỳ quái, hơn nữa phát hiện linh tính dự cảm của mình không thể từ trên vật phẩm làm cho đám xác sống cùng u ảnh bạo động thu được gợi ý gì.

Thân thể hắn xông tới, tay trái tiếp lấy vật phẩm kia.

Đó là một cái xâu chìa khóa màu vàng lợt, ở trên treo một cái còi đồng xa xưa tinh xảo, mà bên cạnh còi đồng, treo một cây chìa khóa đồng thau hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa.

Chúng nó sóng vai mà đứng, dính sát vào nhau, cứ như vậy nằm ở trong lòng bàn tay tái nhợt của Steve.

Cùng lúc đó, "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" ở tay phải Steve đang lẳng lặng tản ra ánh sáng đỏ rực, giống như một vầng trăng tròn thu nhỏ.

Steve còn chưa tới kịp nổi lên ý tưởng khác, một thanh âm mỏng manh hư ảo nhưng cực kỳ quỷ dị đã chui vào trong đầu hắn, xé rách thần kinh của hắn, bóc ra da đầu của hắn.

"A!"

Steve chợt kêu thảm thiết một tiếng, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống mặt đất, "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" cùng xâu chìa khóa treo còi đồng cùng chiếc chìa khóa mà hắn cầm trong tay đồng thời bị hắn quẳng ra ngoài.

Hắn giãy dụa, vặn vẹo tại chỗ, trên người từng chỗ một nổi lên, bên trong hoặc mọc ra cánh tay thật nhỏ tựa như của trẻ con, hoặc chảy ra chất lỏng vàng nhạt tanh hôi.

Lúc này, một ngọn lửa lại bốc lên, Klein đã muốn "chạy trốn" nhảy ra, chắn lấy quỹ tích "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" rơi xuống.

Hắn không có ý đồ tiếp lấy vật phẩm thần kỳ này, mà là nhẹ nhàng hất đi, để cho nó thay đổi phương hướng, bay về phía Sharon đang suy yếu xụi lơ.

Thanh âm kêu đau của Steve dần dần nhỏ đi, "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" chuẩn xác rơi xuống trên người Sharon.

Bóng dáng Sharon lúc này đã hư hóa, đôi mắt xanh thẳm mất đi tiêu cự nháy mắt tìm về thần thái.

Tay phải của nàng nắm chặt, tay trái đang giữ một vật trang sức lớn bằng bàn tay được khảm một vòng ngọc quý đỏ sậm, thân thể trôi nổi lên.

"Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" có thể làm cho người nắm giữ miễn dịch ảnh hưởng của trăng tròn!

Sharon không hề suy yếu nữa!

Mà nàng ở trạng thái linh thể không sợ "Độc tố sinh vật"!

Lúc này, đám xác sống cùng u ảnh lại tụ tập cùng nhau, cướp đoạt còi đồng Azcot cùng Chìa khóa vạn năng được xâu lại cùng một chỗ.

Klein cùng không để ý, vươn tay trái, nâng cánh tay lên, chỉ về nơi đó một cái.

Trên vật phẩm trang sức chim Mặt Trời trước ngực hắn, hào quang vàng sậm chợt lóe rồi biến mất, một đạo hào quang thần thánh sáng ngời mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, bao phủ đám xác sống cùng u ảnh đang tụ cùng một chỗ.

Trong ánh sáng như ban ngày, đám u ảnh kỳ dị trong suốt nhanh chóng bị hòa tan biến mất, một cái xác sống tái nhợt tanh tưởi đầu tiên là toát ra khói đen, sau đó thiêu đốt lên, tựa như từng ngọn nến vậy.

Đợi cho ánh sáng như ban ngày biến mất, nơi đó đã gần như không còn vật nào, chỉ có còi đồng Azcot xa xưa tinh xảo cùng Chìa khóa vạn năng hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa ở trên cái xâu chìa khóa đã trở nên đen thui, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Một bên khác, Sharon không đi quản Maric ở dưới "Người sói" Theil công kích thương thế dần dần nghiêm trọng, mà là dựa vào năng lực di chuyển quỷ dị ở giữa những vật phẩm giống như gương của mình, đi đến miếng băng mỏng Steve trước đó đã dùng qua, sau đó bước đi ra ngoài.

Nàng đối với Steve đang lột xác thành quái vật vươn ra bàn tay phải đang nắm chặt, rồi mạnh mẽ mở nó ra, để cho lòng bàn tay nhắm ngay vào kẻ địch!

Hào quang vô cùng vô tận phát ra, nhanh chóng đan vào thành một cánh cửa lớn đồng xanh giăng kín phù hiệu cùng hoa văn thần bí.

Kẹt!

Trong thanh âm làm cho người ta ê răng, mũ mềm màu đen tinh xảo trên đầu Sharon đột nhiên bị cuồng phong bốc lên thổi rớt, mái tóc vàng nhạt được chải cẩn thận theo đó hỗn độn thả xuống.

Rất rõ ràng, lại vận dụng vật phẩm thần kỳ nọ làm cho nàng có chút cố hết sức.

Kẹt!

Cánh cửa lớn đồng xanh thần bí hé ra một khe hở, tiếng cười the thé, tiếng khóc, tiếng quát tháo tầng tầng quanh quẩn.

Từng cánh tay hoặc mọc đầy răng, hoặc không có da tranh nhau đưa ra, bắt lấy Steve trên người từng bọc mủ một đang liên tiếp vỡ ra.

Dây leo cổ quái màu xanh đen nổi lên gương mặt trẻ con cùng xúc tu hư ảo trắng mịn cũng lần lượt cuốn lấy vị cường giả danh sách 5này.

"A!"

Steve lại kêu ra tiếng.

Chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra từ trong bọc bao trùm toàn thân hắn, điều này làm cho hắn miễn cưỡng đề kháng lại lực kéo.

Trên mặt hắn nứt ra khe hở đỏ tươi, bên trong là lỗ thủng tối tăm giống như đường hầm!

Mà lúc này, Klein đã nâng lên súng ngắn, nhắm ngay vào hắn.

Không có trì hoãn, không có do dự, Klein trên mặt có ngụy trang, đội mũ dạ tơ lụa cao bình tĩnh nhấn cò súng.

Phành! Phành!

Cùng với "Ghim cài áo Mặt Trời" lóe lên, hai tràn viên đạn đầy ý tứ thần thánh chuẩn xác bắn trúng đầu Steve.

Chúng tuy không thể bắn xuyên qua da cùng xương, nhưng điểm hỏa ngọn lửa lấp lánh, để cho Steve biến thành một cây đuốc ánh sáng.

"A!"

Lại là một tiếng hét thảm, Steve bị kéo đến gần cánh cửa lớn đồng xanh hư huyễn thần bí kia.

Klein một bên mở ra ổ quay đạn của khẩu súng, mang vỏ đạn đổ ra đất, một bên lấy ra hộp sắt chưa viên đạn phi phàm.

Cùng lúc đó, hắn lại mang linh tính dốc vào "Ghim cài áo Mặt Trời".

2! 1!

Một cột sáng vô cùng thánh khiết giữa không trung hạ xuống, nháy mắt đánh vào trên người Steve.

Bắt lấy khe hở này, Klein dựa theo tỉ lệ 3 - 3 mang đạn tịnh hóa cùng đạn trừ tà nhét vào trong lỗ đạn, khép vòng xoay lại.

Hắn lại nhắm vào đầu Steve, để cho ghim cài áo màu vàng lợt lóe lên, dùng sức nhấn cò súng, liên tục bắn sáu phát:

Phành phành phành phành phành phành!