Viên đạn hoặc lưu chuyển ánh sáng vàng nhạt, hoặc nở rộ ra ánh lửa sáng lạn, từng viên cắt qua hư không, bắn trúng đầu "Oan hồn" Steve.

Có được lực khống chế của "Thằng hề" đối với thân thể, lại thủy chung kiên trì luyện tập bắn súng, sáu phát đạn phụ gia "Trảm tịnh hóa" của Klein chuẩn xác bắn trúng vào cùng một khu vực, khu vực giống với hai viên trước!

Chúng tựa như đến từ nắm tay của Người khổng lồ ánh sáng, từng phát một đập vào phía bên má trái "Oan hồn" Steve!

Trong thanh âm phành phành phành, Steve bị cánh tay quái dị cùng dây loe xanh đen cuốn lấy, không thể hư hóa tránh né, đầu không ngừng nhấc lên, thân thể run run từng trận, xương gò má nhanh chóng lõm xuống, cùng với những mảnh xương trắng bị gãy!

Phành!

Viên đạn cuối cùng đã hoàn toàn đánh vỡ nơi đó, làm cho máu tươi màu đỏ sậm của vị cường giả danh sách 5 này bắn ra, để cho ngọn lửa hoặc lấp lánh hoặc màu vàng không ngừng chui vào bên trong, thiêu ra từng đợt sương mù màu xanh đen.

Trong mảng ánh sáng thần thánh đó, quần áo Steve bị điểm hỏa, thân thể bốc cháy nhanh hơn, dầu đã nhỏ xuống.

Nhưng mà, hắn vẫn chưa chết!

So với "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago, danh sách 5 con đường dị chủng năng lực sinh tồn rõ ràng mạnh hơn rất nhiều!

Bất quá, Steve đã bị trọng kích rốt cuộc cũng không thể đối kháng những cánh tay quỷ dị kia lôi kéo, hai chân khó có thể ngăn chặn di chuyển về phía trước, gần như bay lên hướng về phía cánh cửa lớn đồng xanh nọ, hướng về phía khe hở sâu thẳm đang hé ra, hướng về phía một đôi mắt giấu ở chỗ sâu trong bóng tối.

Đúng lúc này, Sharon trán đầy mồ hôi đột nhiên nắm tay phải lại.

Hào quang hư ảo vi diệu chợt gián đoạn, cánh cửa lớn đồng xanh thần bí đến khó mà miêu tả mất đi căn nguyên tồn tại.

Nó lảo đảo, ở trước khi Steve tiến vào, không cam lòng kéo những cánh tay hoặc mọc đầy răng hoặc máu chảy đầm đìa về, khép khe hở lại.

Xoảng xoảng xoảng!

Cửa lớn đóng lại, nhanh chóng trong suốt, tiêu thất!

Thân thể ngã về phía trước của Steve cứng ngắc ở tại chỗ, cả người cháy đen khô quắt, tựa như thây khô bị thiêu đã lâu vậy, thậm chí càng tiếp cận với cây gỗ đã bị nung tới thành than.

Sharon nắm chặt tay phải cùng nâng "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" bóng dánh nhanh hư hóa, bước tới trước một bước, cùng Steve trùng điệp cùng nhau.

Trong linh thị của Klein, nháy mắt mất đi tung tích của cô ta, nhưng Steve cháy đen lại nâng lên hai nắm tay, đập mạnh về phía cái đầu vốn đã bị thương nặng của mình.

Bàng!

Đầu của hắn biến thành như cà chua thối, những vết màu trắng lấm tấm đầu tiên là bắn lên trên, sau đó tản ra bốn phía.

Đi ra theo còn có một hư ảnh nửa trong suốt, nó nhanh chóng khuếch tán ra, hóa thành sự vật thật lớn dạng sứa, bên trong có chất lỏng không giống như chân thật đang di chuyển, có một đôi mắt trắng bệch đang ngưng tụ!

Sharon bị thứ quỷ dị này bức ra, một lần nữa hiện lên ở bên cạnh.

Nàng bỗng nhiên đưa tay trái về phía trước, trong miệng phát ra tiếng rít không tiếng động.

Mặt đất đột nhiên biến đen, tựa như thành biển lớn vực sâu lầy lội, bên trong mọc ra một dây leo màu máu vặn vẹo, nó chia làm nhiều đốt, mỗi một đốt đều có bốn cái răng, một con mắt.

Dây leo màu máu này điên cuồng mọc lên phía trên, cố định ở hư ảnh dạng sứa kia, tham lam hút chất lỏng không chân thực ở bên trong.

Hư ảnh nhanh chóng sụp đổ, dây leo màu máu lại lùi về trong biển lớn vực sâu lầy lội dặm.

Nhưng có trì hoãn như vậy, Steve cháy đen không đầu lại chạy đi, xuyên qua khoảng đất trống, chạy về phía cửa ra.

Hắn thế mà còn chưa có hoàn toàn chết đi, chẳng sợ đã mất đi đầu!

Steve vừa chạy vài bước, trong không khí an tĩnh đột nhiên vang lên một tiếng búng tay.

Bốp!

Klein mặc vest đuôi tôm màu đen, đội mũ dạ cao màu đồng nhìn về phía hắn, búng ngón tay.

Oành đùng!

Bùn đất dưới chân Steve bị cuồng bạo xốc lên, ngọn lửa đỏ đậm theo đó bùng cháy.

Nó lan tràn lên trên, sau khi đến điểm cao nhất của nó lại lưu loát rơi xuống, tựa như một đóa pháo hoa xinh đẹp.

Ở trong pháo hoa như vậy, thân thể "Oan hồn" Steve hoàn toàn võ nát, tay chân cháy đen, nội tạng cùng máu thịt rải đầy đất, trong đó, một ngón tay lăn lộn đến bên chân Klein, "Bình độc tố sinh vật" màu nâu nửa trong suốt rơi ở một phía khác.

Phần thân thể không trọn vẹn cuối cùng thuộc về Steve mấp máy vài cái, rốt cuộc trở nên bình tĩnh.

Ở trong ánh lửa nở rộ cùng cảnh tượng như vậy, Klein chỉ cảm thấy linh tính bản thân trở nên càng thêm hoạt bát, lực lượng trong cơ thể còn chưa hoàn toàn thuộc về bản thân ở một trình độ nào đó đã đến một điểm gần sát.

Hắn theo loại cảm thụ này, súng đưa sang tay trái, dùng tay phải mang bao tay màu đen lấy mũ dạ tơ lụa trên đầu xuống, đặt ở ngực, mặt hướng Sharon hơi hơi cúi đầu chào.

Đôi mắt xanh thẳm của Sharon nhìn lại.

Tầm mắt của nàng lướt qua Klein, rơi xuống trên người Maric còn đang chém giết cùng "Người sói" Theil.

Sharon bóng dáng chợt biến mất, trong ánh mắt "Người sói" Theil chợt chiếu rọi ra bộ dáng của nàng.

Theil đứng thẳng bất động ở tại nơi đó, lông đen cả người dựng thẳng lên.

Hay tay hắn gian nan nâng lên, áp lên đầu của chính mình.

Răng rắc!

Hắn dùng lực xoắn một cái, mắt theo đó thấy được xương sống che dấu ở dưới quần áo rách nát.

Bốp!

Theil lại xoắn giật một cái, rõ ràng mang đầu của mình giật xuống!

Trong toàn bộ quá trình, hắn không có phát ra tiếng hét thảm nào, cũng không nói ra một câu nào.

Hắn cầm đầu của chính mình, để cho máu tươi không ngừng nhỏ xuống, thi thể mất đi đầu vẫn đứng thẳng tắp không ngã.

Sharon vẫn chưa lập tức rời khỏi thân thể "Người sói" Theil, nàng tựa như đang làm cái gì đó.

Rất nhanh, đầu cùng trong thân thể Theil có hào quang màu xanh đen đi ra từng chút một, cùng lấy một cái răng trong đó làm trung tâm, nhanh ngưng lại với nhau.

Xem ra tiểu thư Sharon có biện pháp gia tốc đặc tính phi phàm phân ra... Điều kiện tiên quyết hẳn là nàng phụ thể mục tiêu, giết chết đối phương, hoàn toàn nắm trong tay thân thể... Klein có chút giật mình cúi người nhặt lên vỏ đạn rơi trên đất, không thiếu cái nào cất chúng vào bên trong cái hộp vuông bằng sắt.

Hắn sợ người điều tra đến tiếp sau căn cứ vào đặc thù vỏ đạn, tìm được vị "Thợ thủ công" kia, tìm được cô gái mua phối phương "Người dã man" cùng "Kẻ hối lộ", từ đó khóa vào tụ hội "Mắt trí tuệ", uy hiếp đến an toàn bản thân hắn.

Về phần đầu đạn, tài liệu đã sớm giống như phù chú, ở trong thánh quang cùng lửa hiến tế cho thần linh đối ứng.

Cất đi súng ngắn, Klein vừa muốn bước đi, Sharon đã lấy tốc độ khoa trương xuất hiện ở bên cạnh "Bình độc tố sinh vật", để cho nó tự trôi nổi lên, rơi vào lòng bàn tay.

Klein còn chưa kịp hiện lên ý tưởng gì khác, cô gái sắc mặt tái nhợt kia cổ tay rung lên, mang cái chai màu nâu nửa trong suốt cùng một cái răng màu xanh đen đưa về phía hắn.

... Vì tiết kiệm thời gian, giúp mình nhặt chiến lợi phẩm? Klein ngẩn ra một chút, theo bản năng rút ra một tờ giấy, bao lấy hai vật phẩm nọ, không có tiếp xúc trực tiếp!

Lúc này, trong tầm mắt của hắn, Sharon mặc váy dài cung đình màu đen phiền phức mất đi sạch sẽ của ngày xưa, ở trong gió nhẹ nhàng lất phất, mái tóc vàng nhạt rũ xuống có mấy sợi dán ở hai bên má, làm cho Sharon thêm vài phần cảm giác của con người.

Ừm... Cái "Bình độc tố sinh vật" này là có nắp... Cũng không biết có hiệu quả xấu gì... Klein cúi đầu, quan sát chiến lợi phẩm của mình, cùng sử dụng cái nắp màu đen treo ở bên cạnh một lần nữa đóng lại "Bình độc tố sinh vật", miễn cho nó tiếp tục gây họa với mình.

Về phần cái răng màu xanh đen kia, đúng là đặc tính phi phàm "Người sói" Theil lưu lại.

Klein một bên mang hai vật phẩm chứa vào trong hộp sắt nhỏ đã chuẩn bị sẵn, cùng sử dụng thánh dạ phấn chế tạo tường linh tính, phong tỏa ảnh hưởng của chúng đối với xung quanh, một bên dùng khóe mắt nhìn bóng dáng Sharon biến mất, máu thịt còn sót lại của Steve đang mấp máy, phân ra điểm sáng gần như trong suốt.

Tương tự, hắn còn phải cảnh giác Maric, miễn đối phương đột nhiên điên cuồng.

Loại trong cảnh giác này, hắn phát hiện lực lành vết thương của "Xác sống" quả thật kinh người, từng vết thương sâu có thể thấy được xương vừa rồi, lúc này cơ bản đã khép kín!

Maric cũng nhìn hắn một cái thật sâu, tựa như nhớ tới cái gì, rõ ràng cái gì.

Sau khi hoàn thành chuyện trong tay, Klein đi ra vài chục bước, đầu tiên là nhặt lên hộp sắt vuông bị xác sống cùng u ảnh đào ra, tiếp theo tìm đến còi đồng Azcot cùng Chìa khóa vạn năng đang được những "ngọn nến" hình người vây quanh.

Hắn liếc mắt nhìn một cái, xấu hổ phát hiện mình cũng không dám nhặt lên.

Hiệu quả "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" còn đang phóng xạ ở khoảng đất trống này!

—— đây là sự chuẩn bị cuối cùng của hắn cũng là khó tiến hành nhất, vì thế chuyên môn rút sạch nhà xác của một bệnh viện, kiểm tra thi thể này sau khi cướp được còi đồng Azcot sẽ làm cái gì, muốn làm cái gì, từ đó thiết kế lưu trình tương ứng.

"Khụ, có thể đình chỉ ảnh hưởng của 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' không?" Klein quay đầu nhìn về phía Sharon một lần nữa hiện ra.

Trong tay cô ta đã thêm một con rối nửa trong suốt.

Sharon không nói gì, mang "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" ở trong bàn tay kia đeo ở trước ngực.

Viên bảo thạch màu sáng nọ nhanh chóng ảm đạm, ánh trăng tròn biến mất khỏi khu đất trống bỏ hoang này.

Klein lúc này mới cúi lưng, dùng đầu ngón tay cầm lấy vòng móc khóa, nhấc lên còi đồng Azcot cùng Chìa khóa vạn năng, sau đó mang chúng chứa vào hộp sắt hình vuong có vết đạn lõm xuống kia, nhanh chóng đóng lại.

Cùng lúc đó, Maric cũng đi một vòng, xử lý hiện trường một chút.

Sharon lấy lên cái mũ mềm màu đen tinh xảo nọ, bóng người đầu tiên là hư hóa biến mất, tiện đà xuất hiện ở trước mặt Klein.

"Sách bí mật ở trong phòng khách nhà của anh." Sharon bình tĩnh nói.

Nói cách khác, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần mình có thể sống trở về, là có thể thu hoạch bộ phận thù lao, không đến mức bận rộn không không một hồi... Klein lộ ra nụ cười, hơi hơi cúi đầu nói:

"Cảm tạ sự khẳng khái của cô."

"Người phi phàm chính phủ có khả năng đuổi tới bất cứ lúc nào, chúng ta nên rời khỏi."

Sharon gật đầu nói:

"Cần hỗ trợ không?"

"Không cần." Klein cười khẽ một tiếng, "Tôi còn rất nhiều pháo hoa chưa phóng."

Vừa dứt lời, hắn đã nâng tay búng ngón tay.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Thuốc nổ còn lại nổ tung lên từng chỗ một, bốc lên trên trời từng luồng lửa.

Chúng nó vây quanh một đóa lớn nhất bắt mắt nhất ở chính giữa, mộng huyễn mà sáng chói.

Ánh mắt của Sharon theo bản năng bị hấp dẫn một giây, khi cô ta nhìn lại, bóng dáng Klein đã không thấy, chỉ còn lại một luồng lửa đang chậm rãi tiêu tán.

Bên ngoài khoảng đất trống, đi phía tây bắc một vòng nhỏ, trên một con đường sẽ không chạm mặt trực diện người phi phàm chính phủ, từng que diêm lần lượt bị điểm hỏa, từng ngọn lửa đỏ bốc lên, lại nhanh chóng biến mất.

Bóng dáng Klein không ngừng hiện lên ở trong chúng, rời xa bến tàu tây Byron.

Ngay sau đó, hắn lấy ra một lọ thuần lộ đặc chế, bôi lên trên mặt, dùng giấy nhẹ nhàng lau qua, đã loại bỏ toàn bộ vệt sáng.

Bốp!

Klein rung cổ tay lên, để cho tờ giấy nọ thiêu thành tro tàn.

Sau đó, hắn nhặt lên ba toong giấu ở phụ cận, sửa sang lại quần áo, tựa như người thường đi ở trên đường.

Không bao lâu sau, Klein đến một tòa giáo đường, tên của nó là:

"Giáo đường Đòn Bẩy".

Bởi vì rất nhiều tín chúng cũng không giàu có, chủ nhật cũng không nhất định có thể nghỉ ngơi, ban ngày bình thường lại càng bận rộn không chịu nổi, cho nên, giáo đường các giáo hội lớn sẽ mở đến rạng sáng, để cho đại bộ phận tín chúng có cơ hội đến cầu nguyện cùng sám hối.

Klein ngẩng đầu liếc mắt nhìn một cái, đưa ba toong màu đen trên tay điểm điểm bậc thang, cất bước đi vào.

Hắn tính ở trong này tránh thoát đợt điều tra đối với những người xung quanh sắp tới.

...

Vài phút sau, một tiểu đội "Quả Tim Máy" xuất hiện ở trên khoảng đất trống của kho hàng bỏ hoang.

Bọn họ đến ước chừng năm người, đều tự mang theo vũ khí phi phàm khác nhau, nhưng bị cảnh tượng ở đó làm cho nhíu mày.

Nhìn một hồi, bọn họ ngưng trọng đầu nhập vào công tác tìm kiếm manh mối.

...

Trong giáo đường Đòn Bẩy.

Bởi vì còn chưa đủ 11 giờ, người ở nơi này cũng không tính là ít, nhưng không có ai nói chuyện, toàn bộ đại sảnh cầu nguyện an bình đến thần thánh, làm cho người ta không muốn đánh vỡ loại yên tĩnh này.

Klein ngồi trên hàng ghế thứ ba, mang ba toong màu đen dựa về phía trước, lấy xuống mũ dạ tơ lụa.

Hắn mặc vest đuôi tôm màu đen hai tay giao nhau, để ở dưới cằm, nhắm hai mắt lại, vẻ mặt dị thường bình tĩnh mà đối diện thánh huy tam giác ở trước nhất.