Sau nửa giờ yên tĩnh không ai quấy rầy, Klein mở hai mắt, chậm rãi đứng dậy.

Hắn lấy ba toong, đội mũ, rời khỏi giáo đường, ở trong đêm tối ngồi xe ngựa quay về phố Minsk.

Lúc này, cảnh giới cùng điều tra khu vực xung quanh đã không thể không thả lỏng, trở thành cái bóng ở dưới hào quang của đèn khí gas.

Vừa qua 0 giờ không bao lâu, Klein lấy chìa khóa, mở ra cửa nhà mình, đi vào mấy gian phòng khách tìm kiếm "Sách bí mật".

Không phí công sức gì, hắn trực tiếp ở trong tủ quần áo ngay ở lầu một thấy bộ sách cũ kỹ đóng thành từ da dê thật dày kia.

Sách có bìa cứng màu thâm đen, mặt trên dùng chữ đỏ rực viết hai hàng tiếng Hermes:

"Sách bí mật".

"Karaman".

Hô... Klein thở hắt ra, không vội lật xem, mà ở trong phòng này, rất nhanh chế tạo tường linh tính, cử hành nghi thức tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, sau đó mang còi đồng Azcot, Chìa khóa vạn năng, Mắt toàn màu đen, viên đạn phi phàm, Bình độc tố sinh vật, đặc tính phi phàm người sói, "Sách bí mật" các vật phẩm đều lên phía trên sương mù xám, chuẩn bị chờ bình ổn động tĩnh, rồi mới quyết định lấy ra cái nào mang ở trên người.

Làm xong tất cả cái này, hắn thậm chí không đi nghiên cứu đặc tính phi phàm người sói cùng tình huống cụ thể của Bình độc tố sinh vật, đơn giản rửa mặt một chút, liền nằm lên trên giường.

Cái này một là vì nghiên cứu vật phẩm, lật xem sách quá lãng phí thời gian, ở trong đêm tối không tính là bình tĩnh này rất dễ mang đến phiền toái cho thân thể đang ở trong thế giới hiện thực, hai là Klein khắc sâu nhận thức một khuyết điểm của bản thân trước mắt, đó chính là tốc độ tăng trưởng linh tính của bản thân không thể thỏa mãn năng lực phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ càng ngày càng nhiều.

Chỉ là một lần chiến đấu kịch liệt như vậy, hắn hiện tại linh tính đã khô kiệt, đầu đau đớn, buồn ngủ.

Ừm, tạo thành gánh nặng lớn nhất đối với linh tính là "Thế thân người giấy", tiếp theo là "Thánh thủy Mặt Trời" chế tạo thông qua ghim cài áo, nhưng đêm nay không có sử dụng, chỉ là "Triệu hồi thánh quang" cùng "Lửa nhảy nhót"... Klein ngáp một cái, mượn dùng minh tưởng thoát khỏi loại trạng thái quá mỏi mệt dẫn đến căng thẳng cao độ không thể đi vào giấc ngủ này.

Không đến mười giây, hắn đã tiến nhập cảnh trong mơ, các loại cảnh tượng vụn vỡ luân phiên hiện ra.

...

Khoảng đất trống ở giữa kho hàng bị bỏ hoang, "Quả Tim Máy" đến rồi lại đi, đi rồi lại đến, nhân viên phụ trách việc này đã từ đội trưởng tiểu đội biến thành cường giả cấp chấp sự.

Iconce Bernard mái tóc nâu thủy chung lộn xộn, quật cường duỗi ra bên ngoài, chẳng sợ hắn đội mũ, cũng vô pháp che dấu điểm này.

Thế cho nên rất nhiều thành viên "Quả Tim Máy" ngầm nói giỡn, vị chấp sự này chỉ sợ là dùng thuốc nổ cắt tóc.

Giờ này khắc này, Iconce khuôn mặt đường cong kiên cường trong sáng đang cầm một tấm kính bạc hoa văn xa xưa.

Hai bên gương đều có một con mắt như trang sức, chúng nó lấy bảo thạch màu đen làm cơ sở, xem qua sâu thẳm mà mê người.

Iconce nhìn quanh một vòng nói:

"Tuy chuột dưới cống thoát nước này là chuyên gia quấy nhiễu bói toán cùng thông linh, xử lý hữu hiệu đối với hiện trường, nhưng mà, đây là thế giới thần bí siêu phàm, không có biện pháp nào là có thể cam đoan thành công 100%."

Khi nói chuyện, hắn nhìn về phía kính bạc trong tay, dùng tay phải phủ lên mặt ngoài ba lượt.

Tạm dừng hai giây, Iconce hít vào một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Arodes tôn kính, vấn đề của tôi là, chuyện phát sinh tại đây vừa rồi, có kẻ nào tham dự?"

Bóng tối xung quanh bỗng nhiên trở nên thay đổi, mặt ngoài kính bạc bốc lên từng đạo ánh sáng như nước.

Rất nhanh, trong kính bạc hiện ra một bộ hình ảnh:

Trong ánh lửa bốc lên, có một đạo bóng người lơ lửng ở giữa không trung, hắn mặc vest đuôi tôm màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, thân hình vặn vẹo bất định, khuôn mặt mơ hồ đến khó thấy rõ, hơn nữa còn có những vệt sáng.

Dưới chân hắn, ngọn lửa bốc lên trên, nuốt hết cả hắn.

Theo ánh sáng chợt lóe, hình ảnh thay đổi, xuất hiện một người nam trung niên áo choàng đỏ sậm, cánh tay hắn thiêu đốt ngọn lửa lấp lánh, đầu lại giấu ở trong bóng tối.

Từng màn cảnh tượng luân phiên, đám người Iconce lại thấy một cô gái váy dài cung đình màu đen phức tạp, tóc vàng nhạt hỗn độn rũ xuống, nhưng khuôn mặt của cô ta lại hoàn toàn trong suốt, giống nhau không tồn tại.

Bên cạnh cô gái này, là hai người nam thân thể mọc đầy lông đen, bóng lưng đang bị những cánh tay quỷ dị lôi kéo.

Cuối cùng, biến hóa chấm dứt, như ngừng lại ở hình ảnh từng luồng lửa gào thét bay lên không, "pháo hoa" sáng lạn nở rộ, ánh sáng chiếu sáng một phương.

Trong cảnh tượng như mộng huyễn, người nam mặc vest đuôi tôm màu đen vừa rồi lại xuất hiện.

Thân thể hắn vặn vẹo co duỗi, mặt hướng phía trước, dùng tay lấy mũ dạ xuống, áp ở trên ngực, hơi hơi cúi đầu chào.

Khuôn mặt hắn không chỉ bị quấy nhiễu mơ hồ đến cực hạn, còn mơ hồ biểu hiện ra những vệt sáng màu.

Iconce đang định hỏi cái nhìn của các đội viên, phía trên kính bạc đột nhiên xuất hiện mấy từ tiếng Fossack cổ:

"Căn cứ nguyên tắc ngang nhau, đến phiên ta đặt câu hỏi."

"Nếu ngươi trả lời sai, hoặc là nói dối, ngươi sẽ gặp trừng phạt."

Từ "trừng phạt" này đỏ đậm như máu, giống như đang ngưng từng giọt chất lỏng!

Iconce gương mặt đầu tiên là vặn vẹo một chút, chợt trở nên cực kỳ trịnh trọng.

Ngay sau đó, phía trên kính bạc màn nước chớp động, xuất hiện một hàng chữ mới:

"Xu hướng giới tính của người là gì?"

Iconce ngây người một chút, chỉ cảm thấy ánh mắt các đội viên xung quanh đều đưa lại.

...

Sáu giờ sáng, trời mới tờ mờ sáng.

Klein đang ngủ say ở trong tiếng chuông giáo đường đúng giờ tỉnh lại.

Dựa theo thói quen dĩ vãng, hắn sẽ trở người tiếp tục ngủ, mãi cho đến tiếp cận tám giờ mới rời giường, nhưng lần này, hắn lại trực tiếp ngồi dậy, xem kỹ bốn phía.

"Ừm, không bị tra tới cửa..." Hắn nhẹ nhàng thở ra, cũng không rửa mặt, rời giường đi nghịch bốn bước, tiến nhập phía trên sương mù xám.

Hắn muốn nghiên cứu thu hoạch tối hôm qua!

Ngồi vào vị trí thuộc về Kẻ Khờ, Klein bắt đầu từ đơn giản trước.

Hắn cầm lấy cái răng màu xanh đen, sau khi quan sát vài giây, thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán:

"Tác dụng của nó."

Cái này cũng không có nghĩa sử dụng bói toán có thể thay thế thực nghiệm, Klein bởi vì bản thân có đồ vật, lại từ chỗ Sharon cùng Maric đã biết không ít tin tức có liên quan "Tù phạm", "Đồ điên" cùng "Người sói", cảm thấy thông tin đã đủ, cho nên thử xem một cái có thể được gợi ý gì.

Sau khi đọc thầm, hắn nhanh chóng tiến vào cảnh trong mơ, thấy từng cảnh tượng:

Bụng "Người sói" Theil xuất hiện một vết thương dữ tợn, ruột cũng chảy ra, kéo dài lên trên đất, nhưng hắn chỉ dùng nước trong rửa qua, lại mang ruột nhét trở về, cùng sử dụng tay ép hai bên khe hở lại, đến cuối cùng, vết thương kia thế mà cứ như vậy khép lại...

Dưới trăng đỏ tròn, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, bên ngoài thân mọc ra lông đen, trong miệng răng nhọn rõ ràng...

Hắn vung bàn tay, xoẹt một tiếng cào phá tấm thép không tính quá mỏng...

Hắn chạy như điên ở phía trên cánh đồng bát ngát, bỏ lại đám sói xám đang toàn tốc truy đuổi ở phía sau càng ngày càng xa...

Hắn để cho người phục vụ nào đó ánh mắt đờ đẫn nhưng lạnh lẽo hoàn toàn không sợ hãi tử vong xông về phía kẻ địch...

Hắn còn sử dụng đủ loại đồ vật giết người, bao gồm thuốc nổ, cùng ở dưới trạng thái tức giận mất đi lý trí trở nên càng mạnh mẽ hơn...

...

Mở to mắt, Klein đại khái rõ ràng đặc điểm của "Người sói", bao gồm được phần đặc tính phi phàm này tai hoạ ngầm ở nơi nào:

Đó chính là "Người sói" Theil lúc ấy bị vây trăng tròn chiếu rọi, dục vọng dị thường phóng túng, sau khi chết để lại dấu ấn tinh thần tương đối mãnh liệt, người phi phàm dùng phần đặc tính phi phàm này điều phối ma dược tấn thăng phải ở sơ kỳ đề kháng loại ảnh hưởng này, nếu không sẽ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Bất quá, cái ảnh hưởng xấu này còn chưa có đạt tới trình độ vật phong ấn, đặc tính phi phàm "Người sói" lưu lại vẫn có thể trực tiếp dùng làm tài liệu chủ ma dược.

"Hoàn hảo... Đáng tiếc đặc tính phi phàm 'Xác sống' Jason bị cánh cửa lớn quỷ dị nọ nuốt mất... Không biết cánh cửa kia thông đi nơi nào, có biện pháp kiếm trở về hay không..." Klein vừa tiếc nuối vừa đau lòng buông cái răng màu xanh đen kia, cầm lấy Bình độc tố sinh vật màu nâu nửa trong suốt.

Hắn dựa theo biện pháp vừa rồi, làm bói toán cảnh trong mơ, nhưng lúc này đây, hắn cũng không có thu được gợi ý chi tiết đáng tin, vì thế mang câu bói toán sửa thành:

"Hiệu quả chính diện cùng xấu của nó."

Trong trời đất cảnh trong mơ u ám xám xịt, Klein lại thấy một cảnh tượng thảm thiết:

Có người ngã ở trên đất, gãi bản thân, cào ra da cùng máu thịt, cào ra cả xương trắng...

Có người ôm đầu, ánh mắt mất đi tiêu cự, hơi thở càng ngày càng suy yếu...

Có người không ngừng nôn mửa, nôn đến cuối cùng, run rẩy chết đi...

Có người đột nhiên cười to, cười đến không thở nổi...

Có người đang cùng đối thủ kịch chiến, đột nhiên song song đình chỉ, nhìn về phía đối phương, tiếp theo, bọn họ ôm lấy nhau, gục ở cùng nhau...

Cảnh tượng biến hóa đến cuối cùng, bình nhỏ màu nâu nửa trong suốt được đặt ở trong một cái chén có nước, chất lỏng trong suốt bên trong dần dần biến thành màu hổ phách, cùng được người uống xuống... Người cầm Bình độc tố sinh vật đầu tiên là suy yếu, tiếp theo ho khan, tiện đà sờ lên trán, chỉ cảm thấy nóng bỏng, bệnh tình càng ngày càng nặng...

Cảnh trong mơ chấm dứt rất nhanh, Klein ngón tay khẽ gõ cạnh bàn dài, có chút đau đầu suy luận về những sự gợi ý:

"Kết hợp lời nói của Steve, ý của những gợi ý này là, sau khi Bình độc tố sinh vật được mở ra, nó sẽ lan tràn độc tính ra bên ngoài, về phần đối thủ sẽ trúng loại độc nào, thuần túy là bất kỳ, ngay cả người nắm giữ cũng không thể khống chế? Độc ở bên trong thật đúng là ác liệt mà..."

"Phạm vi độc tính hữu hiệu không có cách nào từ trong gợi ý suy luận ra... Ừm, mang nó ngâm vào trong nước, rồi uống chất lỏng màu hổ phách này, có thể dự phòng trúng độc? Nhưng phải ngâm bao nhiêu phút đây? Người nắm giữ Bình độc tố sinh vật cho dù không mở nút ra, thân thể cũng sẽ dần dần biến kém, chậm rãi nhiễm bệnh tật, chậm rãi trở nên nghiêm trọng? Ngạch, ranh giới thời gian cụ thể là bao nhiêu đây..."

Klein day day thái dương, tính khi rảnh ở phía trên sương mù xám làm thí nghiệm để xác nhận, nhưng hắn không biết "Bình độc tố sinh vật" có thể có hiệu quả ở nơi này hay không.

Ví dụ như, hắn trước mắt trạng thái linh thể, căn bản không sợ trúng độc.

Trước như vậy đi, quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu... Klein đưa mắt hướng về "Sách bí mật" từ da dê đóng sách ở trước mặt, tùy tay lật ra một trang.

Đó là trang sách chỉ có hoa văn đơn giản, không có nội dung gì cả...

Lại lật, Klein rốt cuộc thấy được mở đầu của "Sách bí mật":

"Chúng ta sùng bái là Ánh Trăng, không phải Nữ Thần Đêm Tối."