Lại là chỉ Sùng Bái Ánh Trăng, không tôn kính nữ thần? Klein không khỏi lộ ra vẻ mặt suy tư.

Hắn trước đó nghe nói loại chuyện này khi tìm hiểu về Học phái sinh mệnh, nhưng không nghĩ tới, một vị Vu Vương sinh lão bệnh tử đều ở nam đại lục thế mà cũng nắm giữ quan điểm cùng loại.

—— sau "Niên đại tái nhợt" hậu kì kỷ đệ tứ, Biển cuồng bạo trở nên danh xứng với thực, nam bắc đại lục bởi vậy ngăn cách, không hề có lui tới, mà Học phái sinh mệnh thành hình ở đầu kỷ đệ ngũ, hiển nhiên không có khả năng ở trước khi Russell phái người tìm ra con đường an toàn phát triển đến nam đại lục.

Vu Vương Karaman cũng thuộc về thời điểm ban đầu, cách niên đại sinh động các quốc gia bắc đại lục xâm nhập hơn một ngàn năm.

Nói cách khác, hai "thế lực" phi phàm phân ở nam bắc đại lục, lại không thể câu thông cùng trao đổi, ở thời kỳ không lệch nhau nhiều lắm, lựa chọn bản thân Sùng Bái Ánh Trăng, xem nhẹ Nữ Thần Đêm Tối.

Trùng hợp như vậy làm cho người ta không thể không lo lắng một chút gì đó.

Chẳng lẽ có thần linh mới sinh ra, phân đi quyền lực của tương quan đến ánh trăng? Nhưng mà, làm một thần linh, hắn không nên không có tiếng tăm như vậy... Hoặc là nói, tuy nữ thần đoạt đi quyền lực của ánh trăng, nhưng tín đồ nguyệt thần nguyên thủy vẫn còn sót lại, từ kỷ đệ tứ, thậm chí kỷ đệ tam, vẫn truyền thừa xuống, sau khi nam bắc đại lục ngăn cách, chia ra làm hai chi, một mũi Vu Vương, một mũi Học phái sinh mệnh? Klein đại khái đưa ra suy đoán, lại bất hạnh không có manh mối đối ứng để thu nhỏ phạm vi lại.

Hắn tạm thời bỏ qua suy nghĩ, nắm chặt thời gian, rất nhanh xem nội dung phía sau của "Sách bí mật".

Ở lời mở đầu, Vu Vương Karaman nói cực kỳ trực tiếp, rất nhiều nghi thức, mật khế, phép chiêm tinh cùng thuật triệu hồi của quyển sách, đều nguyên từ sùng bái ánh trăng nguyên thủy, cùng miêu tả tôn danh đối ứng chi tiết:

"Trăng đỏ độc nhất vô nhị, tượng trưng sinh mệnh cùng xinh đẹp, mẫu thân toàn bộ lực lượng linh tính."

Thế mà có tôn danh! Nhưng lại khuyết thiếu miêu tả càng thông tục hóa cùng loại với "Nữ Thần Đêm Tối" "Đại Địa Mẫu Thần"... Nếu thực sự có một vị thần linh bí ẩn như vậy, giữa các tín đồ của hắn tất nhiên sẽ phát triển ra xưng hô giản lược càng thích hợp tán tụng khi nói chuyện thông thường, mà không phải lấy sùng bái ánh trăng nguyên thủy đến thay thế... Klein đã nhận ra một chỗ cổ quái, dựa vào tri thức thần bí học của bản thân mà làm phân tích.

"Hơn nữa, dùng 'Chủ nhân đỏ rực' đến cử hành nghi thức, rất rõ ràng sẽ chỉ hướng nữ thần, nhưng chọn dùng tôn danh cực kỳ tương tự lại càng chi tiết hóa, thì có thể vòng qua nữ thần, chỉ hướng nguồn suối lực lượng của bọn họ, chỉ hướng cái gọi là Ánh Trăng Nguyên Thủy... Cũng không biết đến tột cùng là tồn tại quỷ dị nào..." Klein có chút tò mò lại có chút kinh sợ nghĩ.

Bởi vì không có nhiều thời gian, nội dung cụ thể tiếp sau hắn chỉ xem nhanh một lần, phát hiện chính như bản thân Vu Vương Karaman kể rõ, rất nhiều mật khế rất nhiều nghi thức đều chỉ hướng về ánh trăng.

Đối với Klein mà nói, cái này cũng không cần quá để ý, hắn sẽ không rập khuôn mấy thứ kia, trêu chọc mặt hàng Ánh Trăng Nguyên Thủy không biết là cái gì này, hắn muốn học tập là kết cấu chỉnh thể mật khế cùng nghi thức này, ý nghĩ của thiết kế cùng chi tiết xử lý.

Chỉ có nắm chắc quy luật chứa ở trong, hắn mới có thể làm ra mật khế, nghi thức, phép chiêm tinh cùng thuật triệu hồi thuộc về chính mình, chỉ hướng "Vua vàng đen".

Có lẽ thật lâu về sau, mình sẽ có thần bí học tự thành một thể... Klein lấy ra con lắc ở cổ tay, cuối cùng xác nhận "Sách bí mật" thật giả.

Sau khi được đáp án khẳng định, hắn không vội lợi dụng người sói đặc tính phi phàm bói toán phối phương, dù sao cũng không cầm bán, đạo lý tương tự, hắn tính từ từ nghiên cứu lai lịch Bình độc tố sinh vật.

Hắn nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, kéo màn ra, đập vào mắt là mặt trời có thể chiếu sáng đại địa, nó nấp ở sau tầng mây cùng sương mù, có vẻ có chút trắng bệch.

"Hắt xì!"

Bỗng nhiên, Klein đưa tay che mũi miệng, hắt xì một cái.

Lúc này, hắn mới phát hiện bản thân có chút đau đầu, tinh thần không đủ, tựa như là bị cảm.

Làm một người phi phàm danh sách 7, mình thế mà sinh bệnh... Klein rút ra một tờ giấy, xì nước mũi.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, rất nhanh đã rõ ràng nguyên nhân:

Bình độc tố sinh vật hiệu quả xấu là làm cho người nắm giữ dần dần suy yếu, cũng phát triển sinh bệnh!

Nếu mang theo người lâu một chút, thậm chí có khả năng bệnh chết.

Mà cái này không phải dựa vào gông xiềng linh tính có thể tiêu trừ!

Tối hôm qua, Klein sau đại chiến, linh tính gần như khô cạn, dưới tình huống thân thể trúng độc có chút suy yếu, còn mang theo Bình độc tố sinh vật ở "giáo đường Đòn Bẩy" tránh né nửa giờ...

Cộng thêm thời gian tiêu phí quay về phố Minsk, hắn sinh bệnh một cách xấu hổ.

"May mà không nghiêm trọng... Không ảnh hưởng gì..." Klein lại hắt xì một tiếng, thu thập đi tắm nước nóng.

Sau khi tắm xong, hắn vì tự khao đã đi chiên trứng, mùi thơm bốn phía.

"Một quyển "Sách bí mật" Vu Vương, một vật phẩm thần kỳ Bình độc tố sinh vật cũng không thua kém hơn Ghim cài áo Mặt Trời, cùng với một phần đặc tính phi phàm danh sách 7 'Người sói' lưu lại, lần này kiếm được không ít... Chỉ không thể lấy được đặc tính phi phàm 'Xác sống' làm cho người ta tiếc nuối..." Klein ngồi vào bàn ăn, vừa ăn vừa tính toán thu hoạch.

Làm cho hắn cảm thấy có chút đau lòng, đó chính là dùng ước chừng 11 viên đạn phi phàm, mỗi viên tương đương gần 10 bảng!

Nói cách khác, mình đã đốt chừng 100 bảng... lấy tiền đập người danh xứng với thực... Khó trách đại bộ phận người phi phàm danh sách trung thấp đều khát cầu tiền tài như vậy... Klein cúi đầu nhìn bữa sáng của mình.

Chúng nó cộng cả lại cũng chỉ vài penny!

Dùng xong bữa sáng, Klein nhàn nhã xem báo, thỉnh thoảng hắt xì, dùng giấy lau miệng mũi.

Tiếng chuông 8 giờ của giáo đường vừa mới bình ổn, chuông cửa của hắn đã bị người kéo vang.

Klein không có gì bất ngờ ra ngoài nhìn thấy phóng viên Mike Joseph “Báo Quan sát hàng ngày”.

Vị phóng viên có mắt lam, hai hàng ria nhỏ xinh đẹp nhưng da tương đương thô ráp này ngả mũ chào hỏi một tiếng, sau đó đi thẳng vào chủ đề nói:

"Thám tử Moriarty, anh có rảnh tiếp ủy thác của tôi không?"

Mặc dù hơi bị cảm, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp ủy thác bình thường có vẻ không bị người hoài nghi... cười cười nói:

"Tôi bị bệnh nhẹ, bất quá cái này không ảnh hưởng võ thuật cùng khả năng bắn súng của tôi."

Mike nhất thời lộ ra nụ cười:

"Cảm tạ sự trợ giúp của anh."

"Chúng ta xuất phát thôi."

"À, thám tử Moriarty, anh đã dùng bữa sáng chưa? Tôi mời anh, làm người thuê, tôi nên phụ trách ăn uống của anh hôm nay."

Mời mình dùng bữa sáng? Klein ngẩn ra một chút rồi nói:

"Tôi vừa ăn xong."

"Bất quá tôi đề nghị anh đến khu đông hãy dùng bữa sáng, như vậy anh có thể nhìn thấy rất nhiều chuyện, đến lúc đó gọi cho tôi một ly cà phê là được rồi."

"... Không thành vấn đề." Mike chỉ chỉ bên ngoài, "Xe ngựa tôi thuê đang chờ."

Klein cao thấp liếc mắt đánh giá hắn một cái rồi nói:

"Cậu tốt nhất ăn mặc giảm đi một chút, nếu không công tác của tôi sẽ cực kỳ bận rộn."

Mike cúi đầu nhìn áo khoác bằng len của mình, có chút hiểu ra nói:

"Cái này quá bắt mắt?"

"Ở khu đông là như thế." Klein chỉ chỉ bên trong nói, "Tôi có chuẩn bị một số quần áo chuyên môn, ừm, dáng người của chúng ta cũng tương tự."

Mike nhịn không được tán thưởng một tiếng:

"Anh quả nhiên là chuyên nghiệp."

Phạm tội chuyên nghiệp sao? Klein lẩm bẩm một câu.

Sau khi đổi trang phục, biến thành công nhân bình thường, hai người lên xe ngựa, đi tới rìa khu đông.

...

"Hắt xì!"

Klein lại rút ra tờ giấy lau mũi, đồng thời xì nước mũi.

Bởi vì phụ cận không có thùng rác, hắn gấp giấy lại, rồi cho vào túi áo.

"Quán cà phê này thực vật cũng được, đương nhiên, đây là so với cư dân khu đông mà nói." Klein chỉ vào quán cà phê có vẻ đầy dầu mỡ ở góc đường rồi nói.

Khi hắn ngẫu nhiên ở tại gian phòng phụ cận, đã tới nơi này dùng qua bữa sáng vài lần.

"Xem ra nó đã xem như là cửa hàng tốt nhất nơi này." Mike không tiếp thu đó là quán cà phê.

Lúc này đã hơnchín giờ, trong quán cà phê khách rất ít —— cư dân khu đông thường thường hơn bảy giờ đã dùng xong bữa sáng, bắt đầu công việc hoặc tìm kiếm công việc.

Sau khi cùng Mike chọn khoai tây cùng thịt bò, bánh mì, cà phê các loại thực vật, Klein nhìn quanh một vòng, tìm kiếm vị trí gần cửa sổ.

Lúc này, hắn thấy người quen, là người nam đứng tuổi mà hắn trước đó giả là phóng viên đã cứu qua.

Ông ta là người đưa mình đến nơi đây... Ông ta sao giờ mới dùng bữa sáng... Klein suy nghĩ chợt chuyển, nói với Mike:

"Anh có đối tượng phỏng vấn."

Hắn vừa nói vừa bưng tách cà phê đi hướng "Người vô gia cư" kia.

Đối phương vẫn mặc cái áo jacket dày trước đó, tóc đã hơi hoa râm có vẻ tương đối đầy dầu, chòm râu tương đương rõ ràng, nhưng gương mặt đã không còn cảm xúc khốn đốn như lần trước nữa, sắc mặt cũng không có xanh trắng dọa người như trước.

"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt." Klein ngồi ở đối diện lên tiếng chào hỏi, đồng thời phát hiện bữa sáng đối phương là bánh mì đen cùng nước trà giá rẻ.

Người nam đứng tuổi kia ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn thoáng qua, vui mừng mở miệng nói:

"Ngài phóng viên, là anh?"

... Klein cười gượng hai tiếng, chỉ vào Mike bên cạnh nói:

"Đây là đồng nghiệp của tôi, anh ta muốn làm điều tra càng sâu hơn những gì mà tôi phỏng vấn trước đó."

Mike là phóng viên kinh nghiệm phong phú kiến thức rộng rãi, nghe vậy không có nói nhiều, chỉ mỉm cười gật đầu chào hỏi.

Về chuyện thám tử Moriarty giả phóng viên, hắn cũng không phải hôm nay mới biết, đối phương là mượn giấy chứng nhận phóng viên giả từ hắn!

"Thì ra cậu thật là phóng viên!" Người nam đứng tuổi kia ngạc nhiên bật thốt lên nói, "Bất quá cái này không ảnh hưởng cậu là một người thiện lương hảo tâm."

Klein cười cười hỏi ngược lại:

"Gần đây thế nào rồi?"

Người nam đứng tuổi nọ uống ngụm trà nói:

"Có sự trợ giúp của cậu, tôi rốt cuộc ngủ đủ giấc, ăn no bụng, không suy yếu nữa."

"Loại công việc mà tôi ban đầu vốn muốn tìm, chính là làm giày, nhưng họ không muốn thuê tôi, nói tay của tôi run rẩy..."

Ông ta cúi đầu cười một tiếng, nhảy qua đoạn này:

"Sau đó, tôi đi bến tàu, tìm được một số công việc, mệt chết đi được, nhưng ít ra có thể kiếm tiền, tôi đã ở trong nhà người khác thuê cái nệm, mỗi tuần chỉ cần trả 6.5 penny, đương nhiên, chỉ có thể ngủ buổi tối."

"Ừm, công việc ở bến tàu là như thế này, tôi hôm nay phải đi từ rất sớm, chưa ăn cái gì cả, ở nơi đó giơ tay lên, lớn tiếng hô tên của mình cùng tên quản sự, nhưng vẫn không dược chọn trúng, đành phải về lại nơi đây."

"May là buổi chiều còn cơ hội, những người buổi sáng có lẽ bận rộn đến tối, sẽ không tranh cùng chúng tôi."

Klein lẳng lặng nghe, khi thì uống ngụm cà phê chất lượng kém, Mike thì lấy ra giấy bút, ghi lại rất nhanh.