Cuối cùng, người nam đứng tuổi hai mái hoa râm kia uống ngụm trà, cười thở dài nói:

"Thật ra, cái này đã tốt hơn rất nhiều so với trước đây, tốt hơn rất nhiều so với rất nhiều người nơi này, ví dụ như..."

Ông ta chỉ chỉ nhóm người vô gia cư lui ở trong góc ngoài cửa sổ.

Klein cùng Mike nhìn theo, thấy những người vô gia cư đang cuộn mình trên đất trong một góc dơ bẩn có thể tránh gió, có nam có nữ, có già cũng có trẻ.

Ở trong cuối thu rét lạnh, bọn họ vị tất còn có thể tỉnh lại.

Lúc này, Klein chú ý tới một bà lão chừng sáu mươi tuổi đang đứng bên đường, ba quần áo cũ kỹ rách nát, nhưng tương đối sạch sẽ, tóc cũng được chải cẩn thận.

Trên mặt bà lão tóc hoa râm này có sự cùng quẫn thường thấy của người vô gia cư, nhưng vẫn kiên trì không chen vào một chỗ cùng đám người kia, mà chậm rãi bước ở ven đường, thường thường chết lặng nhìn về phía cà phê quán.

"Đây cũng là một người đáng thương." Người nam đứng tuổi ăn bánh mì đen còn lại cũng phát hiện bà lão kia, lên tiếng cảm thán vài câu, "Bà ta trước kia nghe nói cũng không tệ lắm, chồng là một thương nhân lương thực, có đứa con khỏe mạnh, đáng tiếc, sau đó phá sản, chồng cùng con không bao lâu cũng đã chết, bà ta không giống như chúng tôi, thật sự, liếc mắt một cái có thể nhìn ra được... Ài, bà ta hẳn không chống đỡ được bao lâu, trừ khi mỗi lần đều có thể vào được viện tế bần."

Lắng nghe, Mike vẻ mặt từ trầm tĩnh biến thành ủ dột, hắn chậm rãi thở hắt ra nói:

"Tôi muốn gặp bà ta để phỏng vấn, ông có thể mời bà ta thay tôi không? Bà ta có thể ở trong này tùy ý ăn uống chút gì đó."

Đối với yêu cầu này, người nam đứng tuổi kia cũng không thấy kỳ quái, chỉ phân biệt liếc mắt nhìn Klein cùng Mike một cái, giống như đang nói, hai người quả nhiên là đồng nghiệp.

"Tốt, tôi nghĩ bà ta khẳng định rất sẵn lòng." Ông ta uống ngụm trà, đứng dậy đi ra quán cà phê đầy dầu mỡ.

Không bao lâu, bà lão quần áo cũ kỹ nhưng chỉnh tề kia đi theo ông ta vào, sắc mặt xanh trắng ở dưới ấm áp của quán cà phê hơi nhạt đi một ít.

Bà ta không ngừng run run, tựa như phải để ý lạnh trong cơ thể tản mát ra từng chút một, cùng hấp thu nhiệt độ tương đối cao trong quán cà phê, cho dù ngồi xuống trên ghế, bà ta cũng cần ước chừng hơn một phút, mới chính thức dịu đi.

"Bà cứ tùy ý chọn thứ gì đó, đây là thù lao phỏng vấn." Klein thay Mike nói một câu.

Sau khi Mike gật đầu, bà lão rụt rè chọn bánh mì nướng, bơ chất lượng kém cùng cà phê, sau đó cười cười nói:

"Tôi nghe nói thời điểm lâu không được ăn, không có thể ăn thứ nhiều dầu mỡ."

Thực khách khí, thực tự kềm chế, tuyệt không giống dân vô gia cư... Klein không tiếng động cảm thán một câu.

Ở trước khi thực vật đưa lại đây, Mike tùy ý hỏi:

"Bà có thể tâm sự bà trở thành dân vô gia cư như thế nào không?"

Bà lão lộ ra vẻ mặt nhớ lại, cay đắng cười nói:

"Chồng của tôi là thương nhân lương thực, chủ yếu là từ chỗ nông phu trong nước thu mua các loại lương thực, từ khi “Dự luật ngũ cốc” bị huỷ bỏ, chúng tôi đã nhanh chóng phá sản."

"Ông ấy tuổi đã không nhỏ, bị chuyện này đánh ngã, thân thể nhanh chóng suy sụp, không bao lâu đã chết."

"Con của tôi, nó là một người trẻ tuổi xuất sắc, vẫn đi theo cha của nó làm ăn, nó không tiếp nhận được đả kích như vậy, vì thế ở một đêm không có ánh trăng nhảy vào sông Torquack."

"Nó lần đầu tiên tự sát không có thành công, bị đưa lên toà án trị an, cảnh sát cùng pháp quan đều rất không kiên nhẫn, cảm thấy nó chậm trễ thời gian của bọn họ."

"Cậu muốn tự sát, xin mời im lặng mà tự sát thành công, không cần phiền toái đến chúng tôi... Ừm, bọn họ đại khái muốn nói như vậy, nhưng lại cảm thấy quá trực tiếp."

"Con của tôi, bị nhốt vào ngục giam, không bao lâu, nó tự sát lần thứ hai, thành công."

Bà lão nói thực bình tĩnh, tựa như đó không phải là chuyện mà mình đã gặp vậy.

Cũng không biết vì cái gì, Klein lại cảm nhận được bi ai mãnh liệt.

Bi thương đến tâm đã chết... Hắn bỗng nhiên nhớ tới những lời mà đời trước đã nghe nói qua.

Ở thế giới này, tự sát không chỉ là hành vi các giáo hội lớn cấm, mà còn thuộc về đối tượng bị pháp luật trừng phạt.

Về phần nguyên nhân, Klein rất rõ ràng vì cái gì, đầu tiên, người tự sát đa phần lựa chọn nhảy sông, ở dưới tình huống không bị người phát hiện đúng lúc, có xác suất nhất định biến thành thủy quỷ, tiếp theo, người tự sát cảm xúc thường thường rất không đúng, ở dưới loại trạng thái này, chung kết sinh mệnh bản thân là tương tự với "hiến tế", có khả năng sẽ cùng tồn tại quỷ dị đáng sợ nào đó sinh ra cộng minh.

Vì thế, thân thể bọn họ sau khi chết hoặc là vật phẩm nào đó ở xung quanh sẽ mang theo nguyền rủa kỳ lạ, nguy hại đến người khác.

"Con rối xui xẻo" cửa sau Chanis thành phố Tingen rất có khả năng đến từ sự việc như vậy.

Cho nên, bảy giáo hội chính thần lớn đều xuất phát từ giáo lí bản thân, cấm tín đồ tự sát, vương thất cũng thôi động lập pháp tương ứng.

Đương nhiên, cái này ở Klein xem có chút buồn cười, một người muốn tự sát còn có thể sợ pháp luật sợ trừng phạt?

Mike xoát xoát ghi lại, đang định nói cái gì, ông chủ quán cà phê đã bưng đồ ăn tới.

"Bà ăn no trước đã, chúng tôi có thể chờ." Mike chỉ chỉ bánh mì nướng.

"Tốt." Bà lão ăn đồ ăn từng miếng nhỏ một, có vẻ rất có giáo dưỡng.

Bà ta chọn cũng không nhiều, rất nhanh đã ăn hết.

Sau khi lưu luyến uống một ngụm cà phê cuối cùng, bà ta day day thái dương, khẩn cầu nói:

"Có thể để cho tôi ngủ một chút rồi mới trò chuyện không? Bên ngoài quá lạnh."

"Không thành vấn đề." Mike không chút do dự hồi đáp.

Bà lão cảm kích nói vài tiếng cảm ơn, ngồi ở trên ghế, cứ như vậy cuộn mình ngủ đi.

Mike nhìn người nam đứng tuổi bên cạnh nói:

"Ông đối với nơi này giống như rất quen thuộc? Tôi muốn mời ông dẫn đường cho chúng tôi, một ngày 3 saule có được không? Thật xấu hổ, quên hỏi tên của ông."

Người nam đứng tuổi kia vội vàng lắc đầu nói:

"Không không không, cái này quá nhiều, tôi ở bến tàu, rất nhiều thời điểm, một ngày chỉ thu vào 1 saule."

"Mấy cậu gọi tôi là lão Kohler được rồi."

"Vậy một ngày hai saule, đây là ông nên được." Mike giải quyết dứt khoát.

Klein quan sát cuộc cò kè mặc cả kỳ quái này, dùng giấy xì chút nước mũi, tính gọi thêm cà phê, nhưng đột nhiên lại nhận thấy không đúng, quay đầu nhìn về phía bà lão đang cuộn mình ngủ ở trên ghế.

Khuôn mặt bà ta vì uống cà phê hồng nhuận hơn không ít lại lần nữa trở nên xanh trắng, màu sắc khí tràng cùng màu sắc cảm xúc đã biến mất.

"..." Klein đứng lên, theo bản năng đưa tay dò xét hơi thở của bà lão.

Ở trong ánh mắt kinh ngạc của Mike cùng Kohler, hắn trầm trọng nói:

"Bà ta đã chết."

Mike há miệng ra, nhưng không thể nói cái gì cả, Kohler điểm ở ngực ba cái, cay đắng cười nói:

"Tôi đã biết bà ta không chống đỡ được bao lâu..."

"Ở khu đông, mỗi ngày đều sẽ phát sinh chuyện như vậy."

"Ít nhất bà ta đã no bụng, chết ở nơi ấm áp, hy vọng, ha ha, hy vọng tôi tương lai cũng có thể như vậy."

Klein im lựng một lát rồi nói:

"Kohler, ông đi tìm cảnh sát lại đây."

"Tốt." Kohler lại điểm ba cái ở ngực, chạy ra quán cà phê.

Ông chủ nhìn liếc mắt bên này một cái, cũng không lại đây, tựa như đây cũng không phải là chuyện gì quá cần để ý.

Qua một hồi, một cảnh sát mặc đồng phục đen trắng, cầm theo gây ngắn, mang súng ngắn đi vào quán cà phê.

Hắn nhìn nhìn bà lão đã chết đi, hơi hỏi Mike cùng Klein hai câu, liền khoát tay áo nói:

"Không có việc gì, mọi người chờ tôi tìm người đến thu thi thể đi là có thể rời khỏi."

"Chỉ như vậy?" Mike ngạc nhiên ra tiếng.

Hắn đối với khu đông rõ ràng không quá quen thuộc.

Người cảnh sát kia a một tiếng:

"Loại chuyện này, mỗi ngày ở khu đông đều có không ít!"

Ông ta con ngươi chuyển động, nhìn về phía Klein cùng Mike:

"Các cậu không giống như là người nơi này, tên là gì? Thân phận thế nào?"

Mike xuất ra chứng nhận phóng viên, Klein thì nói mình là thám tử tư bảo hộ anh ta.

Cảnh sát kia nhất thời nghiêm mặt, nhìn Klein nói:

"Tôi hoài nghi anh cầm súng phi pháp!"

"Tôi muốn điều tra vật phẩm tùy thân của anh, mời anh phối hợp, nếu không sẽ coi như là chống lại lệnh!"

Mike trở nên sầu lo, bởi vì hắn biết thám tử tư phổ biến là cầm súng phi pháp.

Klein mặt không chút thay đổi giang tay nói:

"Tốt."

Hắn tùy ý để cảnh sát kia soát người, nhưng đối phương không có phát hiện cái gì cả.

Đợi cho thi thể bà lão được đưa đi, viên cảnh sát thất vọng rời khỏi theo, Mike nắm lại nắm tay, đấm lên bàn:

"Một người rõ ràng đã chết ở đây, tên này lại chỉ muốn tra cầm súng phi pháp!"

Nói tới đây, Mike nghiêng đầu nhìn về phía Klein, nghi hoặc nói:

"Anh không mang theo súng?"

Klein lắc lắc đầu, từ dưới bàn rút ra bao súng cùng súng ngắn, bình tĩnh nói:

"Làm một thám tử, tôi có kinh nghiệm phong phú ở phương diện này."

Làm một "Ma thuật sư", hắn có thể mang súng đặt ở trước mắt đối phương, lại làm cho đối phương không phát hiện được.

Hơn nữa, bởi vì chưa đi mua viên đạn bình thường, viên đạn phi phàm lại tạm thời được đặt ở phía trên sương mù xám, súng ngắn của hắn trước mắt là trống không, bất quá cái này không trở ngại hắn dùng súng bắn, chỉ cần ở thời điểm bấm cò súng, dùng miệng mô phỏng một tiếng "phành" là được.

Thấy thế, lão Kohler bên cạnh nói nhỏ một câu:

"Thì ra cậu là thám tử."

Klein chỉ chỉ Mike, thuận miệng giải thích:

"Tôi lần trước cũng là được người này ủy thác."

Mike ngồi ở nơi đó, không có phản bác, im lặng một lát rồi nói:

"Tôi tuy cũng đã điều tra qua xã hội đen, gặp qua một ít kỹ nữ cuộc sống bi thảm, nhưng đối với tình huống khu đông đều không biết, hai người giúp tôi xem một cái, phần điều tra phỏng vấn này kế hoạch có không có vấn đề."

Hắn vừa nói vừa từ trong túi tiền bên sườn lấy ra mấy tờ giấy, mở ra ở trên bàn quán cà phê.

Klein liếc mắt nhìn một cái rồi nói:

"Phỏng vấn đối với cư dân lứa tuổi khác nhau ở khu đông?"

"Cái này rất phiền toái, tôi cảm thấy có thể dựa theo địa điểm mà phân chia, nhà trọ có vẻ tốt, năm sáu người ở trong một gian nhà trọ, góc đường tránh gió, ghế dài công viên, cùng với quán bar, viện tế bần."

"Mặt khác, có thể phân thời gian làm việc cùng nghỉ ngơi."

Mike tập trung nghe xong, gật gật đầu:

"Ý nghĩ không tệ, Kohler, ông thấy thế nào?"

Lão Kohler day day mũi nói:

"Tôi không hiểu lắm... Bất quá tôi cảm thấy ngài thám tử nói không thành vấn đề."

Mike nghĩ nghĩ, sửa chữa lại kế hoạch, sau đó nói:

"Chúng ta trước đi nhà trọ phụ cận, tùy ý chọn một cái."