Cái này... trong im lặng kỳ quỷ như vậy, Dereck Berg phục hồi lại tinh thần ý tưởng đầu tiên thoáng hiện chính là cứu người.

Nhưng mà, hai thủ vệ kẹp hắn ở giữa lại không có phản ứng gì, tựa như tất cả vừa rồi hắn chỉ là nghe ảo mà thôi.

"Nơi đó có người đang cầu cứu." Thiếu niên Dereck nhắc nhở hai vị Kỵ sĩ bình minh một câu.

Đi ở bên trái hắn, kỵ sĩ cao lớn mặc khôi giáp toàn thân màu bạc bình tĩnh đáp lại:

"Không cần mắc mưu."

"Đó chỉ là biểu hiện bình thường của một ít người siêu phàm sắp mất khống chế."

Phải không? Có lẽ người nọ chỉ không muốn bỏ qua như vậy, mất khống chế biến thành quái vật, cho nên mới kêu thảm cầu cứu... Dereck hơi cảm thấy bi ai thầm nghĩ.

Theo cảm xúc của hắn biến hóa, tiếng ông ông hư ảo bên tai rõ ràng hơn không ít.

Lại lặng lẽ đi tới vài bước, vị Kỵ sĩ bình minh vừa rồi chỉ vào một cánh cửa bên trái nói:

"Cậu trong khoảng thời gian này ở nơi đây, chúng tôi sẽ đúng hạn đưa tới thực vật cùng thuốc."

Đồng thời khi nói chuyện, người này lấy ra một cái bình nhỏ màu đen.

Loại bình này là từ sự vật dạng rơm còn sót lại của cỏ mặt đen bện lại mà thành của thành Bạc Trắng, gặp phải chất lỏng, sẽ sinh ra một tầng lá mỏng, từ đó thu được công hiệu chống nước.

Dereck tiếp nhận bình thuốc, ừng ực uống xuống, chỉ cảm thấy một trận mát mẻ lướt qua thực quản, tiến vào dạ dày.

Cả người hắn nhanh chóng trở nên trầm tĩnh, cảnh tượng lay động trước mắt hồi phục vững vàng, âm thanh ảo bên tai dần dần suy nhược.

Xoảng xoảng xoảng!

Ở trong thanh âm cửa sắt đóng lại cùng khóa trái, Dereck tiến vào căn phòng thuộc về mình.

Hắn đầu tiên nhìn thấy là một ngọn nến lay động hào quang mờ nhạt, tiện đà phân biệt rõ ràng cái giường thấp, ghế dựa cùng bàn vuông.

Trừ cái đó ra, lại không còn vật gì khác, nhưng vách tường bốn phía, bao gồm cửa phòng, đều có khắc phù hiệu cùng dấu hiệu phức tạp mà thần bí, chúng nó tựa như hợp thành phong ấn đầy đủ.

Cảm xúc của Dereck cũng bị thuốc áp chế, hắn không có một chút tò mò mà ngồi xuống, nằm lên trên giường.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng kịch liệt, nhưng cái này không đến từ ngoài phòng, mà là từ cách vách.

Dereck xoay người ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe, ở trong tiếng va chạm nghe thấy được tiếng nức nở rên rĩ bén nhọn tinh tế.

Tóc gáy hắn bỗng nhiên dựng lên, cả người dứng bật dậy, bày ra tư thế cực kỳ có tính phòng ngự.

Đúng lúc này, thanh âm thùng thùng thùng lan tràn đến vách tường kim loại ngăn cách hai phòng, đập ra từng vết lồi lên chậm rãi hạ xuống.

Dereck đang muốn khẩn cầu thánh quang, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, không gian chỗ của hắn tựa như bị dời ra bên ngoài toàn bộ, rồi những tia chớp xẹt qua.

Tiếng đập tường cách vách biến mất một chút, đáy tháp tròn khôi phục im lặng.

Cái này không phải im lặng tuyệt đối, mà là im lặng tiếng bước chân rất nhỏ có thể vang đi rất xa, tiếng vọng qua lại.

Dereck đang suy đoán người phi phàm cách vách kia đã gặp cái gì, thì tường kim loại bên kia lại bị người gõ vang.

Đốc đốc đốc!

Nơi đó hình như có người cong ngón tay, nhẹ nhàng gõ.

"Ai?" Dereck cất cao thanh âm, hơi cảm hoảng lo sợ hỏi.

Tiếng gõ lúc này tạm dừng, cách vài giây, một giọng nói trầm hậu lại có chút già nua mơ mơ hồ hồ truyền tới:

"Thì ra là một đứa nhóc tuổi không lớn."

"Ông là ai?" Dereck thấy đối phương có thể trao đổi lý trí, dựa vào vách tường, dùng lỗ tai dán sát vào kim loại lạnh như băng.

Giọng nói già nua kia ha ha cười nói:

"Tên bên cạnh cậu vài lần thiếu chút nữa mất khống chế, hôm nay rốt cuộc đã không thể cứu trở về."

Người kia đã hoàn toàn mất khống chế? Dereck cách tường kim loại hỏi:

"Vậy hắn hiện tại biến thành quái vật?"

"Không, không phải quái vật, là tử thi, hắn đã bị phẩm vật phong ấn nơi này giải quyết." Thanh âm già nua nọ thở dài nói, "Tôi ở trong này đã bốn mươi hai năm, ừm, thủ vệ nói cho tôi biết, đã thấy qua rất nhiều chuyện tương tự."

Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại:

"Ông ở trong này bốn mươi hai năm?"

Bình thường mà nói, mất khống chế có thể chia làm ba giai đoạn, một là xuất hiện dấu hiệu, ví dụ như nghe ảo cùng ảo giác, hai là thân thể cùng tinh thần đã có chút không chịu khống chế, thường thường sẽ biểu hiện ra trạng thái hoặc đáng sợ hoặc quỷ dị, ba là hoàn toàn sụp đổ, thuế biến thành quái vật khủng bố.

Trong đó, từ giai đoạn thứ hai đến giai đoạn thứ ba tương đương nhanh, có lẽ vừa có phát hiện, sẽ thấy một người phi phàm nhìn như bình thường biến thành quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối.

Nói cách khác, người phi phàm ở trong giai đoạn thứ hai sau khi được đưa đến đáy tháp tròn, hoặc là trải qua thuốc, nghi thức các phương pháp trị liệu, chậm rãi ổn định xuống, chừng một năm rưỡi thì rời khỏi nơi này, hoặc là rất nhanh sẽ đi vào trạng thái mất khống chế, bị thanh trừ tịnh hóa, không có khả năng có ai bị nhốt ở trong này bốn mươi hai năm.

Mà người phi phàm ở giai đoạn thứ nhất, có lẽ chỉ cần vài ngày, chục ngày, là có thể tiêu trừ dấu hiệu, được chữa khỏi mà rời đi.

Thanh âm già nua nọ nhất thời ha ha cười nói:

"Đúng vậy, tôi cũng không ngờ tôi đã ở chỗ này bốn mươi hai năm."

"Tôi không có dấu hiệu mất khống chế gì, bọn họ lại cho rằng tôi tương đương nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng khả năng biến thành quái vật."

Dereck hơi nhíu mày, tò mò hỏi:

"Bốn mươi hai năm trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Thời điểm đó, cha mẹ của hắn còn chưa có sinh ra.

Thanh âm già nua im lặng một lát rồi nói:

"Tôi từng là đội trưởng một tiểu đội thăm dò."

"Chúng tôi ở nơi cách thành Bạc Trắng chừngnửa tháng phát hiện một tòa thành thị bị hủy, a, đây là lấy tốc độ của chúng tôi mà tính toán."

"Tòa thành thị nọ cùng loại với thành Bạc Trắng chúng ta, rõ ràng có dấu vết Người khổng lồ thống trị, cùng thờ phụng Chúa sáng tạo tất cả, Thần toàn trí toàn năng."

"Đáng tiếc, bọn họ bị hủy diệt, hủy diệt ở không biết bao nhiêu năm trước đây."

Chuyện cùng loại, Dereck cũng không xa lạ, lúc này suy đoán nói:

"Các người ở nơi đó gặp một ít chuyện quỷ dị, cho nên, ông mới bị xem rằng bất cứ lúc nào cũng có khả năng mất khống chế?"

"Gần như vậy." Thanh âm già nua nọ hắc một tiếng, "Chúng tôi sau khi thăm dò đến khu vực trung tâm, phát hiện tòa thành thị nọ đang thử thay đổi tín ngưỡng, đắp nặn một ít thần linh trong tưởng tượng của họ là có thể cứu bọn họ, nhưng mà, cái này cùng không có tác dụng gì, ngay cả pho tượng thần linh này đều bị phá hủy, rải đầy đất."

Nói tới đây, giọng điệu của hắn bỗng nhiên trở nên trầm ngưng:

"Bất quá, bất quá, chúng tôi ở nơi đó gặp một người."

"Đây là hơn hai ngàn năm qua, thành Bạc Trắng chúng ta gặp một người đầu tiên không thuộc về thành của chúng ta!"

"Ở ngoài thành Bạc Trắng, ở chỗ sâu trong bóng tối vô cùng vô tận kia, thật sự còn có người còn sống!"

Dereck theo bản năng lại hỏi:

"Các người có đưa anh ta về thành Bạc Trắng không?"

Thanh âm già nua kia cách hai giây mới nói:

"Cậu không cảm thấy chấn động sao?"

"Thành Bạc Trắng chúng ta cố gắng thăm dò xung quanh, vì tìm kiếm nhân loại giống như chúng ta, bốn mươi hai năm trước rốt cuộc đã phát hiện!"

Cái này quả thật là tin tức tương đương làm cho người ta chấn động, nhưng, nhưng tôi thường xuyên nhìn thấy đám người "Tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược", thường xuyên nghe nói chuyện vương quốc Ruen cùng bảy vị chính thần, bên ngoài thành Bạc Trắng còn có người, còn có thành phố, còn có quốc gia, không phải là chuyện cực kỳ rõ ràng sao? Dereck gãi gãi đầu, không có kinh nghiệm gì làm bộ ra giọng khiếp sợ:

"Tôi, tôi vừa rồi không chú ý tới điểm ấy."

"Quả thật rất không thể tưởng tượng, trừ bỏ cư dân thành Bạc Trắng, thế mà còn có những người khác tồn tại!"

"..." Thanh âm già nua lặng lẽ một hồi rồi mới nói, "Thành Bạc Trắng giáo dục trở nên kém như vậy sao?"

Không đợi Dereck mở miệng, hắn thở dài một tiếng, như tự nói:

"Chúng tôi rất đề phòng mời người kia đến thành Bạc Trắng làm khách, người này sau khi suy xét, thì đáp ứng."

"Chúng tôi giám thị cùng hộ tống người này quay về, nhưng mà, thời điểm sắp đến thành Bạc Trắng, người này đột nhiên mất tích..."

"Chúng tôi tìm khắp xung quanh, cũng không thể tìm được người này, mà sau khi quay về thành Bạc Trắng, nhóm đội viên của tôi, từng một người nổi điên, mất khống chế, toàn bộ! Toàn bộ!"

"Nghị sự đoàn sáu người hoài nghi chúng tôi đều bị sự vật nào đó ô nhiễm, hoài nghi người kia căn bản không phải nhân loại, mà là tà linh, là quái vật, cho nên, nhốt tôi ở nơi này, cách một đoạn thời gian sẽ xác nhận trạng thái của tôi, cũng không nói cho tôi biết vấn đề của tôi là ở chỗ nào, cũng không thả tôi ra ngoài."

Dereck trầm trọng thở hắt ra nói:

"Ông còn nhớ bộ dáng người kia không?"

"... Người kia bộ dạng thực bình thường, không có đặc điểm gì, ăn mặc cũng cùng loại với chúng ta, trừ bỏ nhớ là nam, tôi hoàn toàn không nhớ rõ được bộ dáng của người này... Bất quá, các trưởng lão hẳn có thể dùng thủ đoạn siêu phàm trực tiếp từ trong trí nhớ đã mơ hồ quên đi của tôi nhìn thấy người này." Thanh âm già nua nhớ lại mấy chục giây, hơi có vẻ đau đớn nói.

Dereck thuận miệng truy hỏi một câu:

"Vậy người này có nói hắn gọi là gì không? Có trao đổi với các người lai lịch của hắn không?"

Thanh âm già nua "ừm" một tiếng:

"Hắn nói cho chúng tôi biết, hắn gọi là..."

Hắn dừng một chút rồi nói:

"Amon."

...

Chủ nhật mặt trời lên cao, khu nhà xưởng.

Hai ngày trước, Klein cùng Mike ở dưới lão Kohler dẫn dắt, "đi thăm" không ít nơi của khu đông.

Mike bởi vậy kiến thức được một căn phòng năm sáu người chen cùng một chỗ, mà tình huống này cũng chưa tính là kém nhất.

Ở nơi bần cùng nhất khu đông, một phòng ngủ bình thường thậm chí có thể ngủ mười người, nằm dưới đất, quyền sử dụng ban ngày, quyền sử dụng ban đêm được phân chia chính xác làm cho phóng viên sợ hãi than thở không thôi.

Hơn nữa, bần cùng sẽ không đối đãi nam nữ khác nhau, những nơi này, những người giới tính khác nhau không kiêng kị gì mà chen ở cùng nhau, chuyện nào đó đủ để lên toà án chỗ nào cũng có, mặc kệ nam, hay là nữ, đều thời khắc gặp phải uy hiếp bạo lực.

"... Dơ bẩn, chật chội, tanh tưởi, đây là ấn tượng trực quan nhất... Tôi hoài nghi trong cơ thể mỗi người bọn họ đều gặp ký sinh trùng nghiêm trọng... Ở khu nhà cũ nát nhất, bởi vì phòng ốc đã lâu không được sửa chữa, không có cống thoát nước chuyên môn, phân, nước tiểu thủy, bãi nôn khắp nơi đều có, mỗi khu nhà nơi này chỉ có một phòng tắm công cộng, hoặc là, một con đường mới một nhà vệ sinh công công..."

"Bọn họ mỗi ngày bận rộn đến mỏi mệt cực đoan, lại chỉ có thể miễn cưỡng lấp đầy bụng, không hề có tích góp, chỉ cần thất nghiệp vài ngày, bọn họ sẽ rơi vào vực sâu khó có thể tự cứu... Tôi cho rằng, chỉ cần cho bọn họ một chút hy vọng, bọn họ thậm chí sẽ không sợ hãi tử vong..." Mike viết như vậy ở trên bản thảo điều tra của mình.

Mặt khác, người vô gia cư nửa đêm bị xua đuổi, như xác sống qua lại ở trên đường, những phụ nữ chết lặng đứng ở bên đường hoặc trong quán bar, cùng với đám khách rượu phóng túng say sưa, thích gái cùng bạo lực, căn bản không muốn lo lắng đến tương lai, đều để lại cho vị phóng viên này ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Hắn càng ngày càng lặng lẽ.