Khụ khụ!

Mike Joseph lấy ra tay khăn, che miệng lại ho khan vài thanh.

Sương mù khu nhà xưởng nồng đậm hơn so với nơi khác, bụi giữa không trung mang theo màu vàng, giống như di bụi đất động, ngẫu nhiên còn có thể tản mát ra hương vị cay xè, làm cho phóng viên đã sớm quen không khí Backlund cũng khó mà chịu được.

Anh ta quay đầu nói với Klein cũng đang ho:

"Tôi vẫn rất ủng hộ chính phủ xây dựng Ủy ban điều tra khí ô nhiễm vương quốc, ủng hộ thiết lập bộ phận kiểm soát ngành kiềm, nhưng tôi hôm nay mới biết được vấn đề không ngờ nghiêm trọng như thế."

"Nếu không áp dụng biện pháp hữu hiệu, tương lai có lẽ sẽ tạo thành thảm kịch." Klein cố gắng thông cái mũi đang nghẹt.

Có lẽ sẽ làm cho cả Backlund đều bao phủ ở trong sương mù tầm nhìn không vượt qua năm thước, mà Tà Thần rất có khả năng buông xuống ngay ở trong khung cảnh như vậy, hoặc là sinh ra... Hắn yên lặng bồi thêm một câu.

Lão Kohler không quá lý giải bọn họ đối thoại, hắng hắng yết hầu có cục đàm, dẫn phóng viên cùng thám tử vòng qua người trông coi, tiềm vào một nhà máy chì.

Nơi này lấy nữ công làm chủ, họ đang không hề có bảo hộ mà bận rộn, mà trong nhà xưởng tràn ngập bụi bậm rõ ràng.

Nhìn thấy "hạt nhỏ" lơ lửng cùng phiêu đãng ở trong không khí, Klein giống như thấy khí độc, một đám những cô gái trẻ tuổi không mang khẩu trang giống như một đàn sơn dương đang đợi làm thịt.

Trong nháy mắt, hắn tựa như về tới Tingen, về tới quá trình giúp ngài Deville xử lý oán niệm lúc trước.

Hắn tựa như đã thấy tương lai của những cô gái nơi này, họ có người đầu đau đớn co rút từng đợt, có người mắt xuất hiện mơ hồ, có người trở nên như tâm thần, có người răng lợi xuất hiện những vết màu lam, cuối cùng, hoặc trở thành người mù, hoặc chết đi rất nhanh.

Cái này giống nghi thức hiến tế đẫm máu cỡ lớn, chẳng qua mục tiêu là phù hiệu kim tiền lập lòe... Nếu hội Cực Quang, Học phái Hoa Hồng các tổ chức tà giáo có thể lợi dụng tốt loại chuyện thế này, giống như Ranus làm, vấn đề sẽ lớn... Klein bịt lại miệng mũi, lẳng lặng ngóng nhìn.

Mike Joseph thì vừa sợ vừa giận nói nhỏ:

"Sao có thể như vậy?"

"Bọn họ sao có thể như vậy?"

"Đoạn thời gian trước trên các loại báo chí cùng tạp chí đã tập trung thảo luận chuyện trúng độc chì, bọn họ thế mà không làm một chút phòng bị nào?"

"Ngay cả một cái khẩu trang cũng luyến tiếc?"

"Chủ nhà xưởng này là đang mưu sát!"

Thật sự là một vị phóng viên có chính nghĩa, tuy tuổi không tính nhỏ, phong cách khá keo kiệt, hành động cũng tương đương xuất sắc, nhưng vẫn bao lưu tấm lòng ban đầu... Bất quá, người này sao cũng biết tình huống trúng độc chì như vậy? Đúng rồi, mình đã quên, mình có để cho Deville tuyên dương rộng khắp ở trên các tờ báo cùng tạp chí nguy hại của việc trúng độc chì... Xem qua người này làm được cũng không tệ lắm, nhưng đối với một số người mà nói, dân đen hạ tầng chết một hai người, tính là chuyện gì? Đã có người khác đang chờ đợi việc làm! Klein tâm tình trầm trọng nghĩ.

Làm một phóng viên có thâm niên, Mike không có mất đi lý trí, sau khi lặng yên quan sát cùng hỏi vài công nhân thay ca, rời khỏi gian nhà xưởng sản xuất chì này.

Sau đó, bọn họ tiến vào nhiều gian nhà xưởng, hoàn cảnh dơ bẩn cùng lao động cường độ cao bên trong làm cho mọi người trở nên không có tâm tình thảo luận.

Tới gần giữa trưa, Klein bỗng nhiên phát hiện bên ngoài một nhà xưởng phía trước tụ tập không ít người, lấy nữ làm chủ, họ đang kích động hô cái gì đó, cùng ý đồ xông vào bên trong.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Mike nghi hoặc hỏi lão Kohler.

Lão Kohler vẻ mặt cũng khó hiểu:

"Tôi đi qua hỏi một chút."

Ông ta chạy chậm đến bên ngoài nhà xưởng kia, lẫn vào trong đám người, cách vài phút, mới quay về bên cạnh Klein cùng Mike.

"Bọn họ đang muốn đập máy móc mới!" Lão Kohler thở hổn hển, lập tức nói đến trọng điểm.

"Vì sao?" Mike trước đó cũng không phụ trách loại tin tứcn này, đối với cái này hiểu biết không nhiều lắm, Klein thật ra mơ hồ đoán được nguyên nhân.

Lão Kohler chỉ vào gian nhà xưởng kia nói:

"Đây là một xưởng dệt, bọn họ muốn đổi dùng máy dệt đời mới nhất, số người phụ trách điều khiển cũng sẽ giảm bớt theo, hình như, hình như nói là, muốn đuổi việc một phần ba công nhân!"

"Nữ công này hy vọng đập máy, lấy lại công việc, nếu không, nếu không họ, họ rất có khả năng sống không nổi, hoặc là, chỉ có thể đi làm gái đứng đường."

Mike miệng mấp máy, từ khẩu hình mà xem, người này hẳn là muốn nói "ngu xuẩn", nhưng mà, cuối cùng lại không nói cái gì cả, chỉ im lặng nhìn qua bên đó, thậm chí cũng không đến gần.

"Trở về thôi, phỏng vấn điều tra của tôi như vậy là được rồi." Thật lâu sau, Mike thở dài nói.

Ba người lúc này xoay người, bước ra ngoài khu nhà xưởng, một đường lặng lẽ, không ai nói chuyện.

Lúc sắp chia tay, Mike liếc mắt nhìn Klein một cái, trầm thấp mở miệng nói:

"Cậu nói, nếu đóng cửa nhà máy chì không có bảo hộ cho công nhân, hoặc là bắt ông chủ của chúng đưa lên toà án, nữ công này có thể tìm được việc làm không?"

Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nếu chỉ là mấy cái, vấn đề không lớn, nhưng nữ công này có lẽ ở trong quá trình tìm công việc khác phải chịu đựng đói khát cùng rét lạnh, dần dần mất đi sức lao động, bởi vì họ căn bản không có để dành."

"Nếu trong khoảng thời gian ngắn đóng cửa quá nhiều, cộng thêm những người bị động mất đi công việc sau khi sử dụng máy dệt mới, vậy chính là một hồi tai nạn."

Chỉ khu nhà xưởng Backlund, có lẽ đã có mấy ngàn thậm chí cả chục ngàn công nhân thất nghiệp, bọn họ không có áo cơm, giống như xác sống qua lại ở trên đường, hoặc là hạ xuống mức lương, tranh đoạt chén cơm của công nhân khác... Toàn bộ khu đông không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy mà chết đi, hoặc sống càng thêm gian nan, đó chính là cảnh tượng giống như địa ngục, cho dù thế giới này không có lực lượng siêu phàm, cũng sẽ mang đến tai nạn thật lớn, mà hiện tại, các Tà Thần đang âm thầm mơ ước, cùng chờ đợi... Klein đem rất nhiều lời nói nuốt trở về trong bụng.

Mike lại trở nên lặng lẽ, sau khi trả 10 bảng 6 saule thù lao, ngồi xe ngựa rời khỏi khu nhà xưởng nơi nơi bốc lên khói đặc này.

Klein nhìn chiếc xe ngựa nọ đi xa, thật lâu không nói gì.

Thời điểm hắn làm Kẻ Gác Đêm, có tiếp xúc qua cuộc sống của bần dân này, nhưng cũng không ấn tượng khắc sâu như lúc này.

Quan sát toàn phương vị, theo dạng lập thể, một tòa nhân gian vực sâu đầy đủ hiện ra ở trước mắt hắn.

Khu đông thật sự là khắp nơi cất giấu nguy hiểm, cất giấu mồi lửa, không cẩn thận là có khả năng bị tổ chức tà giáo nào đó điểm hỏa... Klein trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Kohler, tôi muốn mời ông giúp tôi lưu ý một chút tình huống các phương diện ở khu đông, ừm, ở những lúc ông không làm việc."

"Tôi sẽ trả thù lao cho ông, cho ông tiền thành lập giao tình cùng công nhân khác, mỗi tuần, chúng ta cố định một thời gian, gặp mặt ở quán cà phê trước đó."

Lão Kohler mắt nhất thời sáng ngời:

"Không thành vấn đề!"

Ông ta không đề cập tới giá, tin tưởng đầy đủ ngài thám tử hảo tâm.

Klein cân nhắc nói:

"Mỗi lần gặp mặt, tôi sẽ cho ông 15 saule thù lao kinh phí thêm vào, nếu tình báo ông cung cấp làm cho tôi hài lòng, thêm vào còn có thể có 5 saule thưởng."

"1 bảng?" Lão Kohler ngạc nhiên bật thốt lên.

Năm tháng mà ông ta sống ấm áp nhất hạnh phúc nhất, lương tuần cũng chỉ 21 saule, cũng chính là 1 bảng 1 saule.

"Đúng vậy." Klein gật đầu nói, "Ông phải chú ý lời nói hành động của bản thân, không cần sưu tập tình báo quá gấp, bảo trì trạng thái hỏi ít nghe nhiều, nếu không, ông sẽ thừa nhận nguy hiểm nhất định."

Loại người nhận tiền cung cấp thông tin này, trên lý luận mà nói, là có thể chi trả, nhưng mà, mình hiện tại cũng chỉ thuộc dạng tiết kiệm mà sống... Klein vừa thổn thức vừa tự giễu cười một tiếng.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall, trong phòng sách thuộc về tiểu thư Audrey.

Cô gái tóc vàng mắt xanh này đang nghe tiểu thư Islam giáo sư tâm lý học giảng thuật, thường thường lấy tay vuốt ve một chút con chó Susie ngồi ở bên cạnh.

Islam Ossilica có một đầu tóc đen đến thắt lưng phát hiện con chó nọ tựa như cũng nghe rất tập trung, không khỏi cười cười, tạm dừng hai giây.

Tiếp theo, cô ta tiếp tục giới thiệu:

"Trước mắt lĩnh vực tâm lý học cũng không có lý luận tuyệt đối chính thống, tồn tại vài lưu phái, ví dụ như học phái phân tích tinh thần, học phái phân tích nhân cách, học phái tâm lý hành vi."

"Đương nhiên, nghiên cứu đối với tâm linh đối với tinh thần, không chỉ là nhóm tâm lý học gia, bác sĩ tâm lý làm, rất nhiều người chuyên nghiệp ở lĩnh vực thần bí học, cũng đang tiến hành công tác cùng loại, trong đó, nổi danh nhất là, a, thật có lỗi, tôi đã lệch khỏi quỹ đạo sách giáo khoa, chúng ta trở lại vấn đề vừa rồi, trước nói về học phái phân tích tinh thần."

Audrey rõ ràng nghe ra ý đồ dụ dỗ của đối phương, ra vẻ ngây thơ cùng tò mò hỏi:

"Thầy, tôi càng muốn biết tình huống nghiên cứu phương diện tâm lý lĩnh vực thần bí học."

"Cô cũng biết, tôi cảm thấy rất hứng thú đối với phương diện này."

Islam mấp máy môi, hơi nhíu mày, khó xử nói:

"Nhưng cái này đề cập một ít lời thề giữ bí mật, tôi là nói, lý luận này, tình huống nghiên cứu này, thuộc về những nhóm thần bí học bí mật nào đó, chỉ tại truyền bá nội bộ."

"Như vậy à... vậy, tôi đây có thể gia nhập không?" Audrey chờ mong hỏi, "Bọn họ hẳn sẽ không liên quan đến những chuyện tà ác chứ?"

"Ồ, sao có khả năng? Đó chỉ là những người đam mê tổ chức để nghiên cứu và thảo luận." Islam nói ra câu này, lại chủ động chuyển hướng đề tài, "Chuyện này, chúng ta nói sau đi, trước tiếp tục chương trình học."

Hiểu được có chừng có mực, tiến đến từng bước một, nếu đây là tố chất phổ biến của thành viên Hội Tâm lý luyện kim, mình sẽ không cần quá lo lắng bên trong bọn họ tràn ngập kẻ điên cùng biến thái giống như ngài A... Audrey cố ý lộ ra vẻ mặt không nỡ bỏ đề tài vừa rồi, nhưng vẫn có giáo dưỡng nghe cơ sở của lý luận học phái phân tích tinh thần.

Đợi cho chương trình học lần này chấm dứt, tiễn bước Islam, nàng trở lại phòng sách, cẩn thận đóng lại cánh cửa gỗ rất nặng, nói với chó lông vàng:

"Susie, mày cảm thấy cô ta thế nào?"

"Cô ta không chân thành!" Susie trả lời trực tiếp.

Tiếp theo, nó nghiêng lệch đầu nói:

"Bất quá, những thứ mà cô ta nói cũng thật thú vị, tôi cảm thấy còn thú vị hơn so với thịt cùng bánh bích quy ăn vặt!"

Susie, chẳng lẽ mày về sau muốn làm một Bác sĩ tâm lý? Chuyên môn trị liệu bệnh tâm lý cho động vật sao? Ví dụ như, con ngựa nhà Glelint có khả năng bị chứng u buồn... Audrey bỗng nhiên lâm vào trầm tư, suy xét có nên chuẩn bị cho Susie một bộ áo khoác trắng đặc chế cùng một cái mắt kính viền vàng, để cho nó xem qua càng chuyên nghiệp một chút hay không.