Sau khi trở lại phố Minsk từ khu nhà xưởng, Klein đơn giản dùng bữa trưa, ngã đầu liền ngủ, vẫn ngủ thẳng tới sắc trời trở tối, chạng vạng tiến đến, mới tự nhiên tỉnh dậy.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn cảm thấy mỏi mệt, cảm giác mỏi mệt phát ra từ trong lòng.

Xuất thần một hồi, Klein xuống lầu một, điểm hỏa đèn khí ga, chuẩn bị ngồi ở sô pha, đọc báo hôm nay, nhưng ánh mắt hắn đảo qua, lại thấy trên bàn trà đặt một tấm thiệp mời.

Hắn đầu tiên là ngẩn ra, chợt tỉnh ngộ lại, đây là bà Summer Starling phái nữ hầu tới cửa đưa giấy mời tiệc tối mà mấy ngày trước đã nói.

"Thiếu chút nữa quên chuyện này... yến hội thân cận biến tướng..." Klein buông thiệp mời, đi nhà vệ sinh lầu một, dùng nước lạnh rửa mặt, để cho bản thân xem qua tinh thần không ít.

So sánh khi mới đến Backlund, xung quanh miệng cùng trên cằm đã có râu ngắn màu đen tương đối dày, cái này tuy không có hoàn toàn tiêu trừ phong độ trí thức của bản thân hắn, nhưng làm cho hắn có vẻ thành thục không ít, tục tằng một ít.

Không phải người quen chân chính, không có cách nào vừa giáp mặt đã nhận ra mình... Klein không tiếng động thở hắt ra, lau khô khuôn mặt, mang mắt kính viền vàng lên trên mũi.

Hắn hơi nghỉ ngơi, thay áo trong cổ thẳng, phối với áo bành tô màu đen, sau đó cực kỳ chính thức đội mũ dạ tơ lụa, cầm ba toong cùng thiệp mời, ra ngoài đi về phía cách vách.

Trong tiếng chuông cửa đinh đinh đang đang, hắn thấy nữ hầu Julian mở cửa, thấy Starling tóc vàng cao cao bới lên, vành tai mang vật phẩm trang sức màu bạc.

Klein lấy mũ xuống chào, khách khí ca ngợi:

"Phu nhân Summer, bà hôm nay cực kỳ xinh đẹp."

Những lời này hắn mặc dù mang tính chất có lệ nồng đậm, nhưng hôm nay Starling quả thật đẹp không ít so với bình thường, ở lĩnh vực trang điểm này, năng lực của cô ta tựa như đã được tăng trưởng mang tính đột phá.

Xem ra là chuyện bắt gian kia, làm cho cô ta cùng phu nhân Mary chân chính trở thành "khuê mật", mà đối phương là phú ông thân gia mấy vạn bảng, trước mắt lại tiến vào Ủy ban điều tra khí ô nhiễm vương quốc, kết bạn không ít quyền quý, ở các phương diện trang điểm, quần áo, vật phẩm trang sức vân vân… tất nhiên có đủ. Klein hơi gật đầu ở trong lòng.

Starling khóe miệng khó có thể ngăn chặn nhếch lên:

"Đây là bông tai tôi mới mua, cần 8 saule."

Cô à, phong cách của cô vẫn không thay đổi... Klein cười mang mũ, ba toong cùng áo khoác đưa cho nữ hầu.

Trong phòng lò sưởi mang đến cảm giác ấm áp giống như đầu hạ, không ít tiểu thư cùng cô gái quần áo tương đối không quá kín, có lộ ra nửa cánh tay trắng nõn, có một mảng trắng mịn trước ngực.

"Luke đang cùng mấy người bạn nói chuyện làm ăn, để tôi thay ông ấy nói với anh tiếng xin lỗi." Starling tẫn chức trách nữ chủ nhân nói, "Anh trước dùng bữa, rồi chúng tôi sẽ giới thiệu anh vài vị tiểu thư gia giáo tốt."

Thật ra cái này không cần thiết, để cho tôi im lặng ăn là được rồi... Klein cười cười nói:

"Tôi đã ngửi thấy mùi của đồ ăn."

Bởi vì khách khá nhiều, vượt qua hai mươi người, tiệc tối này là tiến hành theo hình thức tự phục vụ, Klein cầm đĩa ăn, dạo qua một vòng, phát hiện đồ ăn lần này lại phong phú hơn không ít so với trước đây:

Cá hồi lạnh, bánh gà, thịt cừu hầm đậu, ức muối, thức ăn cà ri, thịt bò nướng, gà tây nấu chín, bánh lưỡi bò, giăm bông, salad và bánh kem...

Rượu vẫn là sâm banh cùng rượu vang đỏ.

Cái này thực phù hợp với khẩu vị ăn thịt động vật, Klein lấy một đĩa lớn, không đi tìm người nói chuyện phiếm, lui vào góc, chậm rãi nhấm nháp.

"Không có ngon bằng đầu bếp câu lạc bộ Craig..." Hắn đưa ra lời bình ở trong lòng.

Khi hắn chuẩn bị đi lấy đợt thứ hai, rốt cuộc bị Starling Summer phát hiện.

Cùng lúc đó, hắn thấy bên cạnh quý bà này có người quen, luật sư Jurgen vẻ mặt nghiêm túc.

Cũng đúng, Jurgen cũng là đàn ông độc thân... Klein cười đi qua, chủ động thăm hỏi:

"Bà Doris khôi phục thế nào rồi?"

Jurgen không quá thoải mái kéo kéo nơ nói:

"Bà cuối tuần có thể xuất viện."

"Vậy thật sự là quá tốt rồi." Klein chân thành nói.

Lúc này, Starling đã dẫn các tiểu thư đi lại đây, giới thiệu với họ:

"Vị này là Jurgen Cooper, luật sư sự vụ cao cấp, lương mỗi tuần ít nhất 3 bảng, thường xuyên còn có thể có án thêm vào, thu vào mỗi năm của anh ta khẳng định vượt qua 200 bảng, hơn nữa anh ta còn trẻ tuổi đầy hứa hẹn, tương lai rất có khả năng trở thành đại luật sư."

"Vị này là Sherlock Moriarty, thám tử nổi danh, anh ta thu vào cũng không ổn định, nhưng mỗi lần đều rất dày, ví dụ như 10 bảng, 50 bảng."

Cô à, giới thiệu cũng quá trực tiếp đi... Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Mà Jurgen bên cạnh hắn rõ ràng nhíu mày.

Starling hoàn toàn không biết là có vấn đề gì tiếp tục giới thiệu:

"Tiểu thư Sarah Taylor, cha mẹ cô ấy đều là giáo viên trường văn..."

"Angelina Watson, cha của cô ta là nhân viên văn chức phòng cảnh sát Backlund..."

...

Klein cười một cách cứng đơ, chào hỏi với những cô gái này.

Đợi cho Starling nói xong, Jurgen trầm giọng nói:

"Bà Summer, giáp mặt đề cập tới thu vào của người khác không phải là một chuyện lễ phép."

Starling cũng không tức giận, cực kỳ chân thật đáp lại:

"Không, cái này cực kỳ quan trọng."

"Nếu các người có thể thích nhau, thành lập gia đình, thu vào là trụ cột ắt không thể thiếu."

"Anh ngẫm lại, mỗi ngày luôn phải cần thịt, rau dưa, hoa quả, sữa, bánh mì, bơ… các loại thực vật chứ? Mỗi tuần ít nhất phải tiêu phí vào đó 1 bảng 5 saule, cái này còn chưa tính rượu, mặt khác, thuê nhà ở tốt chút, mỗi tuần lại chi khoảng 1 bảng, ừm, còn phải mua nước, khí than, than củi, xà phòng các loại đồ dùng, còn phải lo lắng tiêu phí khi ra ngoài, cái này cộng lại cũng phải chừng 10 saule."

"Đây là chi tiêu cơ bản nhất, chẳng lẽ anh dẫn phu nhân của anh đi nghe nhạc hội, xem kịch?"

"Chẳng lẽ hàng năm không mua thêm một ít quần áo mới? Các vị tiểu thư, tôi cho rằng, một gia đình, hàng năm ít nhất phải tiêu phí 30 bảng ở đó, mới có thể xưng là thể diện."

"Trừ cái đó ra, còn có tiền lương nữ hầu, phí dụng giáo dục con cái, chi tiêu dự bị chữa bệnh, cùng với một ít vật phẩm trang sức cần thiết."

"Chỉ có hàng năm thu vào vượt qua 200 bảng, mới có thể thỏa mãn nhu cầu này, mới có thể có một gia đình hạnh phúc."

"Cho nên, vì không trì hoãn thời gian của mọi người, không tạo thành hiểu lầm, tôi cho rằng cần phải có giới thiệu trước."

Làm một luật sư, Jurgen nhất thời lại tìm không thấy ngôn ngữ phản bác, may mà hắn vốn cũng chỉ có vẻ mặt nghiêm túc cùng đứng đắn.

Thật sự là bằng phẳng mà... Bất quá lễ nghi cơ bản là lén nói trước cho hai bên loại tin tức này, đương nhiên, mình rất rõ ràng nguyên nhân bà Summer giáp mặt là giới thiệu... Klein gượng ra nụ cười nói:

"Đúng vậy, thu vào rất quan trọng."

"Chỉ có mỗi năm thu vào vượt qua 400 bảng, mới có thể cử hành được loại tiệc tối như thế này, mới có thể làm cho phu nhân của mình có quần áo xinh đẹp cùng hoa tai tinh mỹ."

Starling nhất thời khẽ nâng cằm, cố gắng áp chế nụ cười nói:

"430 bảng, ý của tôi là, hàng năm còn phải có chút để dành, phòng bị ngoài ý muốn hoặc đầu tư cổ phiếu trái khoán."

Đây là thu vào hàng năm của chồng cô ta.

Sau khi giúp hai bên chưa quen biết tìm được đề tài, cô ta rời khỏi nơi này, tiếp đón khách khứa khác, mà Klein rõ ràng nhận thấy các tiểu thư như Angelina Watson càng cảm thấy hứng thú hơn đối với luật sư Jurgen, dù sao bộ dạng đối phương cũng không tệ lắm, công tác cùng thu vào đều cực kỳ ổn định.

So với thám tử tư lúc nào cũng có khả năng vào cục cảnh sát, cũng không phải đối tượng các cô gái giai tầng trung sản ưu tiên để ý, hơn nữa Klein hiện tại để râu, hơi có vẻ tục tằng, các cô gái khó tránh khỏi có chút sợ hãi.

Hắn sau khi nói chuyện phiếm vài câu, tìm cớ rời đi, trốn vào góc, vừa ăn cái gì đó, vừa thưởng thức biểu hiện xấu hổ mà bất đắc dĩ của Jurgen.

Vào thời điểm này, tài ăn nói của một luật sư như anh ta không biết đi nơi nào rồi.

Qua vài phút, hai đứa trẻ nhà Summer nhảy nhót chơi chạy qua trước người Klein.

Chúng chú ý tới người tránh ở góc này, ngừng lại, mở to mắt, tò mò hỏi:

"Ngài Moriarty, nghe nói ngài là thám tử?"

"Đúng vậy." Klein mỉm cười đáp lại.

Cô nhóc thiên chân mở miệng nói:

"Ngài có thể nói cho chúng cháu một chút ngài phá án tử như thế nào không?"

Người anh song bào thai của cô bé liên tục gật đầu.

Mình phá án sao? Không phải liên quan đến oan hồn, con rối, có ác ma, thì chính là tìm mèo bắt gian, thật đúng là không có thích hợp nói cho mấy đứa nhỏ này nghe... Klein suy nghĩ vài giây, rồi ha ha cười nói:

"Tốt, đây là một chuyện xưa về bảo tàng."

"Một quan quân từ đông Byron xuất ngũ về nhà đột nhiên bị người mưu sát..."

Đời trước hắn xem qua truyện trinh thám, thật ra đều đã quên gần hết, chỉ có thể căn cứ ấn tượng mơ hồ, thuận miệng kể lại, mà hai người bạn nhỏ cũng không cần tình tiết hợp lý hay không, nghe cũng khá là tập trung, thậm chí còn học được hỏi "Kế tiếp thì sao".

Trong bất tri bất giác, Klein thả lỏng không ít.

Đợi cho tiệc tối tiếp cận kết thúc, hắn đang định cáo từ, lại thấy Starling trên mặt tràn đầy vui mừng.

"Đã xảy ra chuyện gì đáng vui mừng sao?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

Starling khẽ nhếch đầu, nụ cười rụt rè trả lời:

"Mary nhận được ngài Hibbert Hall thủ tịch thư ký Ủy ban điều tra khí ô nhiễm mời, thứ hai đi nhà của ông ta tham gia bữa trưa."

"Người này là con trai trưởng của bá tước Hall, quý tộc chân chính, ông ta mời toàn bộ thành viên uỷ ban, cùng cho phép bọn họ dẫn theo hai đến ba người bạn."

Starling dừng một chút rồi nói:

"Mary vừa rồi mời tôi cùng Luke."

...

Giữa trưa thứ hai.

Starling Summer trang phục kỹ càng cùng chồng Luke Summer đi theo phu nhân Mary, đến khu Queen, thấy một tòa chiếm kiến trúc cực rộng.

Pho tượng đá cẩm thạch, ao hồ, suối phun, hoa viên, mặt cỏ các sự vật vân vân… nhất nhất đập vào mắt của cô ta, làm cho cho cô ta còn chưa tiến vào biệt thự, đã cảm thấy khẩn trương.

"Luke, vòng cổ cùng váy của em có phù hợp hay không?" Cô ta nghiêng đầu hỏi chồng.

Luke lắc đầu cười nói:

"Em à, em quá khẩn trương rồi."

"Em không cần lo lắng, quý tộc cũng là nhà lớn hơn của chúng ta một chút, ăn ngon hơn môt chút mà thôi, chúng ta cũng chẳng thiếu cái gì."

Starling nghe mà liên tục gật đầu, tựa như lại tìm về tự tin ngày xưa.

Tiến vào biệt thự, bọn họ thấy đèn treo thủy tinh hoa lệ, thấy đại sảnh có thể để cjp rất nhiều người khiêu vũ, thấy từng mâm mỹ thực.

Gan ngỗng, cá rồng chiên, tôm hùm nướng... rượu nho Olmir, sâm banh sương mù... là giống với miêu tả trên tạp chí... Starling tò mò quan sát thực vật này, cảm thấy nhà mình tiết kiệm, cũng có thể ở thời điểm ngày hội hoặc năm mới, làm một lần như vậy.

Trừ bỏ rượu vang đỏ Olmir cùng sâm banh sương mù... Cô ta cuối cùng lại ở trong lòng bồi thêm một câu.

Đúng lúc này, ánh mắt của cô ta bỗng nhiên đăm đăm, thấy một cô gái mặc váy dài cung đình vàng nhạt từ từ đi tới.

Cô gái này tóc vàng mắt xanh, cực kỳ xinh đẹp, mang một đôi bao tay lụa trắng, phối với một đôi khuyên tai lục bảo thạch khéo léo xinh đẹp, khí chất thanh thuần mà cao nhã.

Thật giống như một thiên sứ mà... Chẳng sợ vẫn kiêu ngạo với dung mạo của bản thân, Starling lúc này cũng nhịn không được tán thưởng một câu, có chút tự ti không hiểu.

"Ngài khỏe." Nàng ngây ngốc dùng lễ nghi vừa học được ân cần thăm hỏi.

"Ngài hảo." Cô gái kia tao nhã hoàn lễ.

Hai người sau khi gặp thoáng qua, Starling cùng chồng cùng Mary làm quen với nhữn người khác thân phận hiển hách, làm quen với ngài Hibbert Hall cao quý kia.

Qua một hồi, cô ta một mình đi lên ban công, tính dịu đi tâm tình, lại ngoài ý muốn thấy cô gái như thiên sứ vừa rồi.

Cô ta đang nhìn ra phong cảnh bên ngoài, bên chiếc giày có ruy băng hoa hồng có một con chó lông vàng đang nhu thuận ngồi.

"Nó thật đáng yêu." Starling tìm kiếm đề tài.

Cô gái kia cười nhẹ đáp lại:

"Tôi thay Susie cảm tạ lời khen của cô."

Nhìn tổ hợp cô gái xinh đẹp cùng chó lông vàng, Starling bỗng nhiên cảm thấy mình cũng nên nuôi loại sủng vật này.

Như vậy mới có thể nổi bật lên thể diện của nhà Summer! Cô ta cân nhắc hỏi:

"Tôi nghe nói các quý tộc sẽ thuần dưỡng không ít chó săn, chính là nó sao?"

"Đúng vậy." Cô gái mắt xanh còn mê người hơn so với khuyên tai bảo thạch nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Không biết mua một con, cần bao nhiêu đồng bảng vàng?" Starling cười hỏi.

Cô gái thanh thuần cao nhã nọ cúi đầu nhìn về phía chó lông vàng, mỉm cười không để ý cho lắm hồi đáp:

"450 bảng."