Trên xe ngựa rời khỏi căn nhà xa hoa của bá tước Hall.

Luke đang cùng phu nhân Mary nói chuyện phiếm về vị khách thân phận hiển hách tân nào đó vừa rồi, ví dụ như Chủ tịch Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, cục trưởng Cục khí tượng quốc gia, Dess Shaw, ví dụ như uỷ viên Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, hội trưởng hội khí tượng học vương gia, nghị viên hạ viện, ngài Kevlar, ví dụ như chủ quản y tế và sức khỏe quận Between Sea, bác sĩ nổi tiếng, ngài Huxley.

Bọn họ đều là những người ở chính phủ, vương thất hoặc nghị viện có được lực ảnh hưởng rộng khắp, uỷ viên này cuối cùng sẽ đưa ra báo cáo, trở thành căn cứ quan trọng nhất của “Dự luật chống ô nhiễm” “Dự luật giảm khí thải”.

Công ty Cowim chủ yếu làm về than đá cùng than củi đúng là muốn thúc đẩy cùng tiến triển nhanh hơn cái này, để cho những kẻ cạnh tranh già nua nhưng khổng lồ này không kịp chuyển hình.

"Bọn họ khẳng định có thể sẽ không keo kiệt tiền, khẳng định sẽ du thuyết nghị viên quan trọng này, lấy cái này quấy nhiễu điều tra của chúng ta, chúng ta phải có phương án ứng đối rõ ràng, giống như ngài Hibbert Hall nói vậy, chúng ta phải nắm giữ dư luận, để cho báo chí cùng tạp chí lặp lại tuyên dương đáng sợ của ô nhiễm không khí..." Luke là quản lí Cowim có thâm niên, là trợ thủ quan trọng của đại cổ đông Mary nắm giữ công ty, mà bản thân ông ta cũng tương đương có năng lực.

Trong lúc nói chuyện phiếm, Luke bỗng nhiên chú ý tới vợ của mình ngồi ở bên cạnh lại không nói lời nào, tựa như mất đi linh hồn.

"Starling, đã xảy ra chuyện gì vậy?" Luke thân thiết hỏi.

Starling phục hồi tinh thần lại, gượng ra nụ cười nói:

"Không có gì, chỉ có chút mỏi mệt."

"Đúng vậy, gặp nhiều nhân vật lớn như vậy, em tinh thần khẳng định căng thẳng cao độ, hiện tại rốt cuộc có thể trầm tĩnh lại, mỏi mệt là chuyện thực bình thường, thật ra, anh cũng như vậy." Luke cười cười nói.

Starling không có đáp lại, mà là ngẩn ra nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn về phía công viên có hồ nước kia.

Bên tai cô ta vẫn còn quanh quẩn lời nói không chút để ý của cô gái quý tộc trước đó:

"450 bảng."

"Một con chó săn huấn luyện tốt, giá ở chừng 450 đến 700 bảng."

...

Thành Bạc Trắng, đáy tháp tròn.

Dereck Berg vẫn ở trong căn phòng nhỏ hẹp, đúng hạn dùng bữa uống thuốc, trạng thái tinh thần của hắn đã chuyển tốt, âm thanh ảo cùng ảo giác đã không còn xuất hiện.

Chừng một hai ngày nữa, hẳn có thể đi ra ngoài... Cứ ở trong hoàn cảnh như vậy, thật sự là chán muốn chết... đội trưởng tiểu đội thăm dò cách vách kia, bị nhốt ước chừng bốn mươi hai năm, thế mà còn thực thanh tỉnh thực lý trí, đổi làm là mình, khẳng định đã phát điên rồi... Bất quá, ông ta kể về sự tích thăm dò cùng quái vật kỳ dị, thật là hấp dẫn người khác, thậm chí có chút đáng sợ... Dereck ngồi ở mép giường, nhìn ngọn nến đã đốt tới cuối.

Sau khi người trông coi đưa tới thực vật cùng thuốc, hắn sẽ lại lọt vào trong bóng tối chân chính.

Đúng lúc này, trước mắt hắn chợt có sương mù xám tràn ngập, bên tai vang lên thanh âm trầm thấp của "Kẻ Khờ":

"Chuẩn bị tụ hội."

Biến hóa như vậy giây lát là lướt qua, Dereck thu hồi lực chú ý, theo bản năng thầm đếm nhịp tim đập.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện đây là không cần thiết, bởi vì trạng thái của hắn hiện tại là một mình một chỗ, không cần tránh đi người khác.

Dereck không thầm đến nhịp tim đập nữa rất nhanh nghĩ tới một vấn đề:

Đó chính là mình đang ở trong phạm vi phong ấn của vật phẩm thần kỳ nơi tháp đáy tròn này, hành động của ngài "Kẻ Khờ" đến kéo người tiến vào phía trên sương mù xám có thể sẽ bị phát hiện, bị cảm nhận ra hay không?

Cái này là một trong hai vật phẩm thần kỳ ở trong vài lần nguy nan, đã giúp cho thành Bạc Trắng không có hoàn toàn hủy diệt!

Trong thấp thỏm cùng bất an, Dereck thủy chung không thể đưa ra quyết định thấy trong hư không trào ra hào quang đỏ thẩm vô biên vô hạn, thấy chúng nó chỉ là chạy chồm một cái, đã bao phủ lấy mình.

Trong căn phòng nhỏ hẹp phong bế một mảng im lặng, ngay cả tiếng hít thở cũng mỏng manh đến cực điểm.

Đột nhiên, vách tường kim loại phân cách Dereck cùng vị đội trưởng tiểu đội thăm dò kia phát ra một tiếng "đốc" nhỏ.

Đây là ám hiệu hai người tìm kiếm cùng đối phương nói chuyện phiếm.

"Đốc!"

Đối diện cong ngón tay, lại gõ một cái.

Sau đó, cái thứ ba vốn rất nhanh tiếp tục hồi lâu không có xuất hiện.

Qua một hồi, tiếng "đốc" mới lại chần chờ vang lên, kế tiếp, hai căn phòng đều quay về yên lặng, không còn động tĩnh.

...

Audrey chấm dứt bữa trưa sẽ luyện tập đàn dương cầm, rồi dành thời gian quay về phòng ngủ.

Khi đi ngang qua phòng sách bá tước Hall thư cha của nàng, nàng thấy cửa phòng khép hờ, trên bàn bày đầy những xấp văn kiện thật dày.

"Trước đó không có..." Audrey lòng hiếu khởi lên, thả chậm bước chân, đưa ánh mắt đối với chó lông vàng Susie.

Susie trở thành "Người quan sát", rất nhiều thời điểm chỉ cần một chút ám chỉ rất nhỏ, có thể rõ ràng chủ nhân muốn mình làm cái gì, đương nhiên, nó ngẫu nhiên cũng sẽ làm bộ không biết, chỉ nguyện ý nằm bất động.

Susie thu được ám hiệu, không tiếng động chạy chậm, đi vào phòng sách, sau đó dựng lên hai cái chân nhỏ, chống vào mép bàn, đứng thẳng lên.

Nó rất nhanh liếc mắt nhìn trang đầu xấp văn kiện kia một cái, quay về bên cạnh Audrey, đè thấp giọng nói:

"Điều tra tình hình sinh hoạt các giai tầng khu đông, khu cảng cùng khu nhà xưởng."

"Audrey, đây là ý gì vậy?"

Điều tra tình hình sinh hoạt các giai tầng khu đông? Ba ba vì sao lại đột nhiên làm điều tra này? Mình nhớ mình không có đề cập qua những chuyện tương tự đối với ba mà... Audrey nghi hoặc, không để ý trả lời vấn đề của Susie.

Nàng nhìn quanh bốn phía, thấy người hầu đều ở vị trí, không đặc biệt chú ý đến mình, vì thế, khẽ nâng đầu, trấn định tự nhiên xoay người tiến vào phòng sách của bá tước Hall.

Đi đến bên cạnh bàn, Audrey cúi đầu nhìn phần báo cáo điều tra nọ, phát hiện tiêu đề quả thật nhất trí với những gì mà Susie miêu tả.

Ừm, là văn kiện đánh ra từ máy chữ, nhân viên điều tra là một người tên là phóng viên Mike Joseph, phía dưới có thánh huy nữ thần... Đây là người của giáo hội nữ thần ủy thác làm? Nhưng vì sao lại cho ba ba một phần? Ô, ba ba là tín đồ nữ thần, giáo hội muốn người có ủng hộ nhất định ở chuyện này? Đây là chuyện tốt mà... Audrey đưa ra phán đoán bước đầu.

Nàng nguyên vốn cũng có ý tưởng mời người làm điều tra tương tự, nhưng lại cảm thấy cái này không phù hợp với ý đồ âm thầm dẫn đường của bản thân, rất dễ dàng thể hiện ra cảm giác tồn tại, không dễ để quý tộc khác bỏ qua không để ý đến, cho nên vẫn do dự mà không đi thử.

Audrey đưa tay lật lật văn kiện, phát hiện báo cáo về khu đông, khu cảng cùng khu nhà xưởng không chỉ có của Mike Joseph, còn có không ít người từ góc độ khác nhau làm ra điều tra thực địa.

Vài cái trong đó thậm chí còn nhắc tới tà giáo phát tán, bộ phận người phi phàm cấu kết cùng xã hội đen.

Hô... Audrey nhìn đồng hồ treo tường trong phòng sách, thấy đã tiếp cận 3 giờ, nên bỏ qua tính toán xem chi tiết, mang văn kiện khôi phục nguyên trạng.

Trước khi đóng cửa, nàng tùy tay rút ra quyển sách, dùng nó ngụy trang mục đích vào đây.

...

Đúng 3 giờ, tiếng đồng hồ treo tường kêu vang còn quanh quẩg, Audrey đã ở trong hào quang hư ảo đỏ thẩm, xuất hiện ở trong cung điện nguy nga hùng vĩ, xuất hiện ở bên cái bàn dài xa xưa.

Nàng mỉm cười, đứng dậy chào hỏi đối với phía trên cùng:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Sau khi được nhẹ nhàng gật đầu đáp lại, nàng lại phân biệt chào hỏi đám người "Người Treo Ngược" "Thế Giới" "Ma thuật sư", cùng sâu sắc phát hiện "Mặt Trời" tựa như có chút bất an.

"Cậu đang lo lắng cái gì?" Audrey lên tiếng hỏi.

Điều này làm cho Klein cũng nhìn ra trạng thái của "Mặt Trời" không đúng không cần tự mình mở miệng.

Hắn trước khi tiến vào không gian thần bí này, hơi thu thập vật phẩm bày bừa bãi trên mặt bàn, mang còi đồng Azcot, Bình độc tố sinh vật, còi đồng Linh Giáo Đoàn mấy thứ này đưa vào trong góc, cùng sử dụng sương mù xám nồng đậm che dấu đi hoàn toàn.

Hiện nay, mặt bàn phía trước hắn chỉ còn một lá bài "Hoàng đế đen".

Đây là vật phẩm xứng với thân phận "Kẻ Khờ"!

"Mặt Trời" Dereck không có giấu diếm, lúc này mang chuyện mình "giả bệnh" thành công, bị đưa đến đáy tháp tròn cách ly trị liệu hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, cuối cùng hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, vật phẩm thần kỳ nọ có phát hiện tôi đang tham gia hội Tarot không?"

Tôi làm sao biết được... Tôi ngay cả nó là cái thứ gì còn không rõ... Bất quá, tạm thời không có lực lượng hoặc quỷ dị hoặc cường đại nào ý đồ xâm nhập... Ừm, ngay cả "Mặt Trời Vĩnh Hằng" cùng "Tạo vật chủ chân thật" cũng không thể tìm tới nơi này... Klein ngón tay khẽ xao mép bàn dài đồng xanh, "thoải mái" như cũ hồi đáp:

"Bình thường mà nói, nó không phát hiện được."

"Trừ khi vật phẩm thần kỳ nào đó mang lại hiệu quả đặc thù."

Thấy ngài "Kẻ Khờ" đưa ra trả lời khẳng định, Dereck nhất thời yên tâm không ít, cậu ta ừm một tiếng rồi nói:

"Tôi cũng không biết nó có hiệu quả đặc biệt gì."

"Đây là một trong những bí mật cao nhất của thành Bạc Trắng."

Nói tới đây, cậu ta bỗng nhiên nhớ tới chuyện mà đội trưởng tiểu đội thăm dò kia đã nói, bật thốt lên:

"Mọi người có nghe nói qua Amon chưa?"

Amon? Klein hơi suy tư đã nhớ lại nơi phát ra cảm giác quen thuộc.

Nhưng hắn không vội trả lời, mà là đưa ánh mắt hướng về phía "Người Treo Ngược", hắn biết rõ vị trung tầng giáo hội Gió Bão này cũng biết "Amon", hơn nữa nói không chừng hiểu biết càng nhiều hơn so với mình, tương tự, "Chính Nghĩa" Audrey cũng nhìn về phía "Người Treo Ngược", cô ta lần trước nghe đến cái tên này, đúng là từ chỗ của đối phương.

"Ma thuật sư" Furth vẻ mặt mờ mịt mà nghe, luôn cảm thấy chuyện thảo luận nơi này ở ngoài phạm vi tri thức của mình.

"Người Treo Ngược" Arges thì nhíu mày, nghi hoặc khó hiểu hỏi ngược lại:

"Thành Bạc Trắng các người ở trong quá trình thăm dò khu vực xung quanh, gặp một người tự xưng là Amon?"

"Hoặc là, phát hiện ghi chép tương tự?"

"Mặt Trời" Dereck chân thật gật đầu nói:

"Đúng vậy, bốn mươi hai năm trước, có một tiểu đội thăm dò ở chỗ sâu trong bóng tối gặp một người tự xưng là Amon, sau khi quay về thành Bạc Trắng, bọn họ lần lượt nổi điên mất khống chế, chỉ còn lại một người, bị nhốt ở đáy tháp trong, ngay ở, ngay ở cách vách tôi."

"Có lẽ, hắn cũng điên rồi, đó chỉ là phán đoán..." "Ma thuật sư" Furth lấy kinh nghiệm sáng tác phong phú đưa ra một suy đoán.

"Người Treo Ngược" Arges liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" ở phía trên nhất một cái, thấy hắn an ổn lạnh nhạt, không có thể hiện điều gì, vì thế đánh bạo nói:

"Phán đoán có một khả năng, cũng không phải là không có nguyên nhân mà nghĩ ra cái tên 'Amon' này."

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt Trời" nói:

"Ở kỷ đệ tứ, ừm, là chừng một ngàn năm trăm năm trước ở quốc gia của chúng tôi, hoặc là càng lâu hơn, từng có một gia tộc nắm giữ lực lượng quỷ dị, bọn họ thuộc về vương triều Tudor, dòng họ đúng là Amon."

"Cho dù là ở niên đại cường giả danh sách cao rất nhiều kia, dòng họ gia tộc này cũng là một cấm kỵ."