Vì sao?" "Chính Nghĩa" Audrey thay thế "Mặt Trời" hỏi.

"Người Treo Ngược" Arges không trả lời trực tiếp, như là tự nói:

"Abraham, Antigonus, Amon, Jacob, Tamara, chính là năm gia tộc lớn gần với Hoàng đế máu chống đỡ thành lập vương triều Tudor."

"Trong đó, gia tộc Amon thần bí nhất, lưu lại lịch sử ít nhất, tựa như là bị lực lượng gì đó vặn vẹo, che dấu."

"Từ chỗ 'Vua năm biển' Nast truyền ra một tin tức như thế này, gia tộc Amon là gia tộc Kẻ báng bổ thần linh, bọn họ nắm giữ huyền bí đánh cắp lực lượng của thần linh!"

"Còn có, gia tộc Amon tự xưng hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương."

Dereck Berg nghe mà mơ hồ, trong phạm vi tri thức thần thoại học của cậu ta, là không có thần Viễn Cổ Thái Dương tồn tại!

"Người khổng lồ vương Olmir, Rồng Không tưởng Angel Wade, Dị chủng vương Kwahitun, Tinh linh vương Sunia Solem, Hủy Diệt Ma Lang Freguera, Thuỷ tổ Quỷ hút máu Lilith, Thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, Ác ma quân vương Farbauti tám vị cổ thần này không có một ai chấp chưởng quyền lực 'Mặt Trời'..." Dereck tập trung suy nghĩ về vấn đề này, "Nếu thật liên tưởng, Chúa sáng tạo tất cả, Thần toàn trí toàn năng, nhưng ra có thể hiện qua thần lực lĩnh vực 'Mặt Trời', chẳng lẽ gia tộc Amon là hậu duệ của hắn?"

Thấy "Mặt Trời" không nói gì, "Người Treo Ngược" Arges sờ sờ râu dưới cằm nói:

"Gia tộc Amon là gia tộc xa xưa một hai ngàn năm trước, hầu như cùng cấp với lịch sử, tôi rất ngạc nhiên, người mà các người gặp vì sao có thể xuất hiện ở xung quanh thành Bạc Trắng? Mục đích của người này lại là cái gì?"

Đúng vậy, gia tộc Amon ở "thế giới" của đám người "Người Treo Ngược", "Tiểu thư "Chính Nghĩa", người này vì sao có thể xuất hiện ở khu vực xung quanh thành Bạc Trắng chúng ta... Người này vì sao sau khi đáp ứng lời mời "làm khách", nhưng không có thực hiện lời hứa, kỳ quái rời khỏi, hơn nữa tạo thành cả một tiểu đội mất khống chế, ừm, trừ bỏ vị đội trưởng kia... Người này muốn làm cái gì? Người này đang tìm cái gì? Nếu người này thật sự là hậu duệ của chúa, có lẽ mục đích của người này cũng giống như mình: tìm nguyên nhân đại tai biến trong niên đại xa xưa, hiểu rõ chân tướng nguyền rủa..."Mặt Trời" Dereck nhất thời miên man bất định, hồi lâu mới lắc đầu nói:

"Ngài 'Người Treo Ngược', vấn đề của anh tôi không thể trả lời, cái này cũng là chuyện tôi muốn biết rõ ràng."

Arges hơi cảm thấy thất vọng đáp lại:

"Vậy cậu trao đổi cùng vị đội trưởng cách vách kia nhiều chút, xem có đào bới được tin tức gì mới hay không."

Nói tới đây, hắn nghĩ nghĩ, vẫn dặn dò một câu:

"Bất quá, cậu cũng phải đủ cẩn thận cùng cẩn thận, tôi cho rằng người kia cực kỳ nguy hiểm."

"Cực kỳ nguy hiểm? Anh cũng cho rằng như vậy?" "Mặt Trời" Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Các trưởng lão Nghị sự đoàn sáu người cũng cho rằng như vậy!

"Người Treo Ngược" hướng khung đỉnh trên cao nhìn nhìn, không tiếng động hít vào một hơi nói:

"Kẻ không như vậy cho rằng, đầu óc mới không bình thường."

Thấy "Mặt Trời" còn có chút mê hoặc, hắn lắc lắc đầu nói:

"Toàn bộ tiểu đội thăm dò chỉ có một mình ông ta còn sống, chỉ bản thân chuyện này, đã đủ để thuyết minh ông ta có vấn đề không nhỏ."

"Nằm ở trong địa lao nhằm vào những kẻ mất khống chế bốn mươi hai năm, lại vẫn thực thanh tỉnh thực lý trí, cái này càng biểu hiện ra hắn cổ quái!"

"Lại thêm Amon thần bí nọ, nguy hiểm là chuyện rõ ràng."

Đây đều là những điểm Dereck bình thường có chút suy nghĩ nhưng không có xâu chuỗi lại, lúc này nghe rộng mở trong sáng, thành khẩn nói:

"Tôi rõ ràng."

"Cảm ơn anh, ngài 'Người Treo Ngược'!"

"Chính Nghĩa" Audrey đang tập trung nghe và quan sát cũng nhịn xuống xúc động đưa tay che mặt, cảm thấy "Mặt Trời" quả thực còn đơn thuần hơn so với mình.

Nàng thấy lòng hiếu kỳ của mọi người đều đã được thỏa mãn, ngay cả ngài "Thế Giới" âm trầm cũng hơi chút điều chỉnh tư thế ngồi, mà "Mặt Trời" tựa như cũng không có việc muốn xin giúp đỡ, vì thế nghiêng đầu nhìn về phía trên cùng của bàn dài đồng xanh, cười nhẹ nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ, tôi xin trao đổi riêng."

Lại nữa... Klein buồn cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Có thể."

Hắn che chắn cảm quan của đám người "Người Treo Ngược", mà không phải cách ly bản thân cùng tiểu thư "Chính Nghĩa", cái này chủ yếu là lo lắng những người khác nhàn rỗi nhàm chán, tùy ý trao đổi, từ đó bại lộ ra chân tướng "Thế Giới" chỉ là một máy móc.

Sau khi được nhận lười, Audrey cười mở miệng nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi lại có ba trang nhật ký Russell mới."

Ở sau khi "Thẻ báng bổ" bị người của "Kẻ Khờ" trộm đi, nàng cũng không có chột dạ không đi nhà bảo tàng vương quốc nữa, ngược lại giống như chưa phát sinh chuyện gì, thoải mái năn nỉ phụ thân, ở sau khi triển lãm kết thúc lại được một lần cơ hội lật xem bản "Bút ký" nọ.

Audrey cho rằng cái này sẽ làm cho mình có vẻ bằng phẳng, là phương pháp tránh khỏi hiềm nghi tốt nhất.

Nếu luôn một bộ dáng chột dạ, không làm chuyện dựa theo logic bình thường nên làm, vậy cho dù giáo hội Hơi Nước trước đó không có hoài nghi, thì lúc này cũng sẽ cảm thấy có vấn đề.

Mà căn cứ kinh nghiệm của bản thân, tin tưởng mấy tờ mở đầu của một quyển nhật kí thường thường sẽ lộ ra nhiều thứ nhất, cho nên, chủ yếu ghi nhớ ba tờ đầu.

Không đợi "Kẻ Khờ" mở miệng, nàng vội bổ sung nói:

"Ta rõ ràng đây không phải là một chuyện cần trao đổi riêng, nhưng tôi hy vọng có thể giấu tiểu thư 'Ma thuật sư' hai tuần, như vậy, cho dù cô ta về sau biết ngài cần nhật ký Russell, cũng sẽ không hoài nghi tôi chính là 'Chính Nghĩa'."

Nàng vào giữa tuần, gặp qua Furth cùng Hugh một lần, thông qua đề tài dẫn đường, tự nhiên nói ra chuyện bút ký Russell sưu tầm bị chó yêu Susie nghịch phá cắn hư, khó có thể phục hồi như cũ.

Bình thường mà nói, nàng không cần giấu diếm chuyện ngài "Kẻ Khờ" cần nhật ký Russell, nhưng nàng lợi dụng năng lực "Kẻ đọc tâm" mô phỏng ý tưởng của Furth, thấy đối phương sẽ tự hỏi như thế này:

"Cái gì? Đó là nhật kí? Đó là nhật kí mà Russell ghi lại bí mật của bản thân? Ngay cả ngài Kẻ Khờ cũng coi trọng nó!"

"A, mình nhớ tiểu thư Audrey có một số, đợi một chút, nhật kí của cô ta vừa vặn ở mấy ngày trước bị chó cắn nát."

"Cái này quá trùng hợp rồi?"

Vì không để đối phương nghĩ như vậy, Audrey hy vọng có thể giấu diếm ít nhất một tuần nữa.

Sau khi trở thành "Kẻ đọc tâm", cô ta không chỉ có thể trực tiếp nhìn thấy khí tràng cùng màu sắc cảm xúc mục tiêu, đọc được ý tưởng tầng không sâu, còn có thể bước đầu mô phỏng tư duy người khác, vì thế, cô ta lĩnh ngộ một việc, đó chính là trong quá trình "dẫn đường" người khác, tận lực không để xuất hiện hành vi đột ngột, không phù hợp logic cùng đạo lý, chỉ có toàn bộ chi tiết đủ nhu hòa, đủ hợp lý, để cho mục tiêu căn bản không phát hiện ra bản thân bị dẫn đường bị an bài, mới xem như "Kẻ đọc tâm" đủ tư cách.

"Nhu hòa", "Hợp lý", là hai từ quan trọng nhất! Audrey ở trong lòng tổng kết.

—— Cô ta lại lật xem "Bút ký" Russell, chính là vì tránh đi không hợp lý.

Không hổ là "Kẻ đọc tâm", quả nhiên đã sớm nhận ra tiểu thư "Ma thuật sư" là một trong hai người mình đề cử... Klein từ chối cho ý kiến cười cười nói:

"Cô hy vọng dùng ba trang nhật kí nọ đổi lấy cái gì?"

Anh ta hỏi vấn đề này tương đương nắm chắc, bởi vì sau khi được "Sách bí mật", khuyết điểm lớn nhất của anh ta ở lĩnh vực thần bí học đã được bù lại, mà tri thức về huyền bí thần linh, danh sách, anh ta cũng nắm giữ không ít, tùy tiện quẳng ra một cái là có thể ứng phó tiểu thư "Chính Nghĩa".

Không đề cập tới phối phương "Bác sĩ tâm lý", là tốt nhất... Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Audrey đã sớm nghĩ tới vấn đề này, rụt rè một giây rồi nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ, tôi muốn hỏi một vấn đề, vì sao nói 'Thẻ báng bổ' cất giấu huyền bí thần linh?"

Vấn đề tốt! Klein cười thầm một tiếng, dùng một loại ánh mắt để cho cô tự mình hiểu ra, trầm thấp bằng phẳng nói:

"Danh sách 0, Hoàng đế đen."

Danh sách 0? Còn có danh sách 0? Phía trên danh sách 1 là danh sách 0? Đây là danh sách đại biểu thần linh? "Hoàng đế đen" là thần linh? Audrey trong đầu bỗng nhiên chợt xuất hiện ra vấn đề liên tiếp.

Điều này làm cho cô ta vừa mừng vừa sợ, vừa thỏa mãn vừa rung động!

Khắc chế kích động cùng hưng phấn khó có thể che dấu trong lòng, cô ta hít vào một hơi, thể hiện ra ba trang nhật ký Russell.

Klein lấy vào trong tay, liếc mắt nhanh một cái, xác nhận cái này không phải là cái mình đã xem qua:

"23-2- 1143, mình xuyên qua thế giới này đã hơn một tuần, ta phải viết cái gì đó, kể lại mọi chuyện, bằng không mình cảm giác mình sẽ điên mất."

"Hắc hắc, mình dùng tiếng Trung giản thể viết, khẳng định không có ai có thể suy luận, thế giới này đều là văn tự chữ cái!"

"Mình hiện tại là Russell Gustav, nhưng mình vĩnh viễn sẽ không quên cái tên chân chính của mình."

"Hoàng Đào!"

"Mình đến cùng là xuyên qua như thế nào, mình cũng không rõ ràng lắm, mình đã thật sự hồi tưởng khá lâu, mới nhớ tới mấy ngày trước khi xuyên qua, mình đã mua một lá bài bạc rất thần bí, mặt trên nó điêu khắc một ít phù hiệu cùng hoa văn kỳ lạ, cực kỳ hấp dẫn."

"Bất quá, sau khi xuyên qua đến nơi đây, nó đã không còn xuất hiện."

"Nó không phải là thứ dẫn đường cho mình!"

"Ừm, đây là một thế giới cùng loại với châu Âu cổ đại, văn hoá sau phục hưng, pháo cùng súng đã xuất hiện, nhưng đều tương đương đơn sơ cùng nguyên thủy."

"Mà Hoàng Đào - Russell Gustav mình, là một người đam mê tiểu thuyết mạng, từng cực kỳ thích kỹ thuật xuyên qua, hiểu biết không ít thứ hữu dụng, chuyên môn đọc qua tri thức tương ứng!"

"Đây đúng là sân khấu để mình ra tay vung chân!"

"Nhưng mà, mình phát hiện, trí nhớ của mình còn mẹ nó không tốt! Gần như quên cả rồi!"

"Ông trời để cho mình xuyên qua, lại không cho mình trí nhớ trác tuyệt, không cho mình hệ thống, không cho mình cánh cửa hai chiều, vậy lăn lộn như thế nào đây!"

"Được rồi, trước làm từ một ít chi tiết, chờ mình có tiền, lại mời một đám Thợ thủ công, nhà phát minh cùng khoa học gia hỗ trợ, mình chỉ phụ trách đưa ra ý nghĩ!"

"Đã lâu không có loại cảm xúc tràn ngập chờ mong đối với tương lai này."

"Bất quá, vẫn có chút nhớ cha cùng mẹ..."

"Hơn nữa thế giới này giải trí quá đơn điệu, nữ hầu mặt mũi đều không được tốt, toàn thân đều bốc lên mùi bùn đất nông thôn, làm cho dự tính hồng tụ thiêm hương đêm đọc sách (chỉ việc thư sinh đọc sách có mỹ nữ bên cạnh) của mình đã trực tiếp phá sản."

"Lâm cao ngũ bách phế của mình còn chưa theo hết, các em gái TikTok của mình còn chưa xem bao nhiêu, thuốc trừ sâu cùng gà cũng đang chờ mình, ngẫm lại cũng có chút phiền muộn."

Klein đọc đọc, suýt nữa nhíu mày.

Hắn nguyên bản từ "Vua Hải Tặc" "Bốn kỵ sĩ Thiên Khải" mấy thứ này phán đoán Russell xuyên qua so với mình sớm chừng mười năm, nhưng hiện tại hắn phát hiện, khoảng cách hai bên xuyên qua có thể sẽ không vượt qua một năm!

Nhưng vì sao đến bên này, lại kém gần hai trăm năm?