Klein tập trung suy nghĩ một hồi, ở trong lòng đưa ra đủ loại suy đoán, lại bởi vì khuyết thiếu đủ điều kiện, chỉ có thể tạm thời mang nguyên do sự việc quy kết ở tốc độ chảy của dòng thời gian địa cầu khác với thế giới này.

"Mình xuyên qua cách Russell không đến một năm, ở nơi này bị kéo dài gần hai trăm năm, nói cách khác, cho dù mình tiêu phí hai trăm năm mới tìm được biện pháp trở về, cũng sẽ không thể không gặp lại bố mẹ, nhiều lắm chỉ mất tích một năm mà thôi..." Klein đưa ra suy đoán ngược, tâm tình tốt hơn không ít, nháy mắt lại có chút cảm giác thoả thuê mãn nguyện.

Đương nhiên, chính hắn rất rõ ràng, suy luận này là không chặt chẽ, bởi vì điều kiện bắt đầu chỉ có một, những trước mắt lại không thể xác định.

Vạn nhất Russell xuyên qua sau mình thì sao? Vậy nói không chừng sẽ liên lụy đến cái gọi là thời không loạn lưu, đến lúc đó, căn bản không có cách nào cam đoan có thể trở về tiết điểm thích hợp... Klein tự rót cho cảm xúc đột nhiên bành trướng của bản thân một gáo nước lạnh.

Trang nhật kí đầu tiên của Russell là kết quả mà hắn nghẹn thật lâu, chiếm cứ ước chừng hơn hai trang, Klein lật đến cuối cùng, còn lại hai phần:

"25-2, thật sự là một thế giới nhàm chán, thế mà ngay cả báo cũng không có, ít đến đáng thương! Mình cho rằng, mình cần phải làm một lần giúp đỡ về phương diện văn hóa, nhưng chuyện này điều kiện tiên quyết là, cần một số tiền, rồi mới hồi tưởng thay đổi thuật làm giấy, thuật in ấn."

"Làm một người xuyên qua, mình hiện tại chỉ có thể dựa vào tiền tiêu vặt mà cha mẹ cho để duy trì cuộc sống, đồng Fil lập lòe ánh sáng ngẫu nhiên mới có thể thấy một hai đồng, đây thật sự là một câu chuyện bi thương mà."

"Bất quá, săn bắn thật sự là thú vị."

"28-2, thế giới này có khả năng có chút khác với những gì mà mình hiểu biết."

"Mình hôm nay bởi vì săn bắn, ở trong rừng lạc đường, kết quả chứng kiến một hồi chiến đấu vượt quá tưởng tượng."

"Trong đó, người nam bị vây kia, trên mặt thế mà mọc thêm con mắt, cả bốn con! Đồng thời từ bên trong phóng ra hào quang xanh lục! Cái này, cái này con mẹ nó không khoa học! Đây là một quái vật hình người?"

"Cái này thật ra là một thế giới kỳ huyễn?"

"Đối thủ quái vật kia càng thêm lợi hại, triệu hồi đến cột sáng lửa màu vàng thiêu đốt, ừm, hẳn là triệu hồi đến..."

"May mắn, bọn họ không có phát hiện mình, sau khi giải quyết điệu quái vật kia, đã mang theo thi thể của nó rời khỏi."

"Mình, Hoàng Đào, quả nhiên là nhân vật chính, vừa xuyên qua không đến mấy ngày đã phát hiện chân tướng thế giới này!"

"Có lẽ bọn họ có thể nhận ra phù hiệu cùng hoa văn thần bí trên lá bài bằng bạc kia đại biểu cái gì... Đương nhiên, mình sẽ không đi hỏi, mình muốn thành người như bọn họ, tự mình phá giải!"

"Sở dĩ nói như vậy, còn có một nguyên nhân chủ yếu, mình con mẹ nó đã không thể nhớ hoa văn như gà bới nọ cụ thể là bộ dáng gì nữa, chỉ mơ hồ nghĩ ra đại khái."

Quả nhiên là nhân vật chính? Đại đế, ông đưa cả sự tự kỷ của ông cả vào trong nhật ký sao? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Hắn đối với lá bài bằng bạc nghi ngờ là nguyên nhân Russell xuyên qua kia cảm thấy rất hứng thú, cực kỳ muốn biết rõ ràng phù hiệu cùng hoa văn ở trên đó bộ dáng là gì.

Nếu quả thật có thể dựa vào tri thức thần bí học thế giới này suy luận, vậy xuyên qua có lẽ sẽ không là một chuyện ngẫu nhiên... Klein buông nhật kí, đưa ngón tay gõ lên bàn, giải trừ che chắn đám người "Người Treo Ngược" cùng "Ma thuật sư".

"Các người tự giao dịch đi." Klein dựa ra sau, mỉm cười nói.

"Ma thuật sư" Furth lặng yên hít vào một hơi nói:

"Tôi muốn Dạ dày thực linh giả cùng 20 ml máu cá kiếm biển sâu, dùng đồng bảng để trả."

Mình còn 430 bảng, có thể mua được một món... Cô ta yên lặng tự cổ vũ bản thân một câu.

Về phần món còn lại tiền từ nơi nào đến, cô ta nhất thời cũng không có cách nào.

Đây là một trong những nguyên nhân chủ yếu chế ước rất nhiều người phi phàm tấn thăng... Con người mà, thật sự không thể vượt qua được năng lực chi tiêu của bản thân, nếu không phải vì hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của lời vô nghĩa khi trăng tròn, trở thành "Ảo thuật đại sư", sau khi có thủ đoạn siêu phàm tương đối phong phú, mình cũng sẽ không lo lắng vấn đề tấn thăng nữa, thậm chí sẽ không tiếp xúc với giới này nữa, tập trung viết sách, kiếm tiền, uống trà, cùng Hugh đi dạo phố, chờ Hugh hoàn thành chuyện kia, đi ra du lịch ở những nơi khác nhau của bắc đại lục nam đại lục, không sợ nguy hiểm cùng ngoài ý muốn nữa, hưởng thụ cuộc sống... Furth suy nghĩ bỗng nhiên có chút phát tán.

Ngay tại thời điểm cô ta nghĩ không có ai đáp lại, "Người Treo Ngược" Arges trầm thấp nói:

"Tôi trước đây ở lần các hải tặc tụ hội, thấy qua máu cá kiếm biển sâu, nhưng thực đáng tiếc, cô đã bỏ lỡ, cô nên nói sớm hơn, không, tôi nói sai rồi, khi đó cô còn chưa có gia nhập hội Tarot."

Vậy ông nói cái này thì có ý nghĩa gì? Khoe ra bản thân kinh nghiệm phong phú sao? Furth âm thầm bĩu môi, nghiêm trang hỏi:

"Ngài 'Người Treo Ngược', anh giúp tôi để ý một chút, giá 300 đến 400 bảng đều có thể chấp nhận."

Arges a một tiếng:

"Biển lớn càng thêm rộng lớn so với lục địa, đám hải tặc có lẽ nửa năm cũng không nhất định có thể đụng mặt một lần, cho dù là ở thủ phủ các quần đảo mà bọn họ lẩn trốn, cũng sẽ không xuất hiện chuyện tụ tập tài liệu phi phàm.

Chỉ có Backlund, Trier, Saint Miquelon, Feineibote các đô thị lớn này, mới có thể hấp thu nhiều tài liệu. Nghe khẩu âm của cô, cô hẳn là người Backlund, hoặc là nói đã định cư ở Backlund nhiều năm."

Ý của ông là, còn phải tự dựa vào chính mình? Furth suýt nữa ngẩng đầu nhìn lên khung đỉnh cao ngất.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck mở miệng nói:

"Ta biết phạm vi hoạt động đại khái của mấy thực linh giả.

Nhưng tôi không muốn đồng bảng mà mọi người nói."

..."Ma thuật sư" Furth cười nói:

"Vậy cậu muốn cái gì?"

Phối phương ma dược "Mặt Trời thần quan"..."Chính Nghĩa" Audrey giành trước đáp lại ở trong lòng.

Dereck suy nghĩ rồi nói:

"Phối phương ma dược 'Mặt Trời thần quan'."

"Đây là phối phương danh sách 7 mà? Tôi có nghe nói qua, nhưng mà, phối phương danh sách này ít nhất cũng phải 750 bảng, nếu gặp phải người cần gấp, thậm chí có thể bán tới một ngàn bảng trở lên, mà dạ dày thực linh giả cùng máu cá kiếm biển sâu, mỗi một món cũng không vượt qua 400 bảng, đa số thời điểm chỉ trị giá 300 bảng, cậu rõ ràng ý của tôi chứ?" Furth ý đồ để cho "Mặt Trời" biết rõ cái này không phải giao dịch đồng giá.

Dereck không chút do dự trả lời:

"Tôi có thể cho cô hai đến ba dạ dày thực linh giả."

Về phần chuyện cung cấp thêm vào cá kiếm biển sâu, hắn căn bản không cần quan tấm đến, hắn ngay cả biển còn chưa từng thấy qua!

Nhiều dạ day thực linh giả... Tôi có thể lấy về làm cái gì? Nướng, hay là luộc? Bán đi mà nói, không biết khi nào thì mới có thể bán ra được... Chính yếu là, mình hiện tại mua không nổi phối phương "Mặt Trời thần quan"... Furth gượng ra nụ cười nói:

"Tôi sẽ thử đi sưu tập."

Nàng nhớ tới tín đồ "Mặt Trời Vĩnh Hằng" mang mặt nạ am hiểu tịnh hóa ở trong tụ hội ngài A, nhớ tới "Nhẫn ánh sáng", cho rằng có thể ở nơi đó thu được manh mối phối phương ma dược "Mặt Trời thần quan".

Nhưng không đủ tiền..."Ma thuật sư" Furth nghĩ nghĩ, sờ soạng da mặt mình, nhìn quanh một vòng, cực kỳ thành khẩn hỏi:

"Các vị, mọi người có biện pháp kiếm tiền gì tốt không?"

Nàng vừa dứt lời, đã phát hiện mọi người đồng thời lâm vào lặng lẽ.

Lặng lẽ là cung điện không tiếng động, là sương mù xám im lặng.

Xem ra mọi người vướng mắc ở vấn đề này, mà ngài "Kẻ Khờ" là không cần tiền tài... Furth sáng suốt ngậm miệng lại.

Biện pháp kiếm tiền tốt không phải là có được mục trường, mỏ, ruộng đất, nhà xưởng, cổ phần công ty mấy thứ này sao... Ừm, cô cũng có thể xem những phần thưởng của vương quốc, dựa theo giá cùng tiêu chuẩn bản thân có thể thừa nhận, mà hoàn thành theo thứ tự... Audrey biết mình cũng chưa có kinh nghiệm kiếm tiền chân chính, chỉ có thể đùa giỡn ở trong lòng đáp lại vài câu.

Hiểu biết một chút hạng mục xe đạp... Klein nhịn xuống bốc đồng thao túng "Thế Giới" mở miệng, cái này sẽ làm thân phận của hắn lọt ra ánh sáng.

Đợi vài giây, hắn vẫn duy trì tư thái cao thâm khó lường, để cho "Thế Giới" âm trầm khàn khàn nói:

"Giúp tôi lưu ý não bộ dị biến cùng máu kẻ săn bắn thiên diện thú, cùng với da người đặc tính u ảnh, tóc Naga biển sâu."

Klein tuy hiện tại chỉ còn lại có 589 bảng, nhưng hắn còn đặc tính phi phàm người sói cùng Bình độc tố sinh vật, suy xét tìm cơ hội mang cái trước chế tác thành vật phẩm thần kỳ, từ đó bán ra một món trong đó.

Nếu như vậy, phí dụng một món tài liệu phi phàm danh sách 6 là dư dả!

Cho nên, hắn tính để cho các thành viên hội Tarot lưu ý trước, miễn cho bỏ qua.

"Tốt." "Mặt Trời" Dereck dẫn đầu trả lời, nhưng không có hứa hẹn.

So sánh với thực linh giả, da người u ảnh cùng kẻ săn bắn thiên diện thú cũng không phải là quái vật dễ gặp gỡ như vậy.

"Kẻ săn bắn thiên diện thú? Tôi hình như thấy qua hoá thạch của nó." "Chính Nghĩa" Audrey suy tư rồi trả lời, "Ô, tôi trở về xác nhận một chút."

Hoá thạch nọ ở trong kho của công tước Negan.

Nếu đã là hoá thạch, có lẽ đặc tính phi phàm đã sớm bị người lấy đi... Klein thao túng "Thế Giới", từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Im lặng một hồi, "Người Treo Ngược" Arges nói:

"Mọi người giúp tôi lưu ý một người, có liên quan đến sự kiện nô lệ thuộc địa mất tích có đề cập qua trước đó.

Người này gọi là Barron, màu da nâu đỏ, có đặc thù nhân chủng nam đại lục rõ ràng, nhưng có người ngẫu nhiên nghe qua hắn dùng khẩu âm mang làn điệu Backlund nói chuyện.

Người này thiếu ba cái răng bên trái, nhưng rất có khả năng đã bổ sung.

Mặt khác, diện mạo không có đặc điểm, thân cao cũng tương đương bình thường.

Nếu mọi người có thể phát hiện tung tích người này, thù lao không thành vấn đề, ít nhất 100 bảng, hoặc vật phẩm đồng giá."

Bằng vào miêu tả như vậy, ngay cả bói toán cũng không thể hoàn thành, càng miễn bàn tìm người trong thực tế..."Kẻ Khờ" Klein nhìn chung quanh một vòng rồi nói:

"Tự do trao đổi đi."

...

Sau khi chấm dứt tụ hội Tarot, "Mặt Trời" Dereck quay trở về thế giới hiện thức, một lần nữa đặt mình ở trong căn phòng tối tăm chật hẹp.

Hắn cẩn thận ngồi vài giây, không phát hiện có biến hóa gì dị thường, rốt cuộc hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Nhớ tới ngài "Người Treo Ngược" bảo mình nói chuyện với đội trưởng tiểu đội thăm dò kia nhiều hơn, Dereck đi đến trước vách tường kim loại đối ứng, con ngón tay gõ một tiếng.

Đốc, đốc.

Hắn hoàn thành ám hiệu, nhưng đối mặt là thật lâu không ai hưởng ứng.

Đang ngủ? Hoặc là bị Nghị sự đoàn sáu người đưa đi? Dereck nhìn vách tường kim loại không ánh sáng nọ, nghi hoặc nghĩ.

Lúc này, vị trí giường sau lưng hắn, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm già nua mà mơ hồ:

"Cậu đang tìm tôi sao..."

"Cậu đang tìm tôi sao..."

Thanh âm vừa vào tai, Dereck nhất thời cứng đờ, da cả người căng thẳng, từng sợi tóc dựng đứng lên.

Ông ta sao lại ở sau lưng mình?

Ông ta sao lại xuất hiện ở trong phòng của mình?

Phong ấn đâu?

Hiệu quả của vật phẩm thần kỳ kia đâu?

Trán Dereck mồ hôi lạnh thấm ra, theo bản năng muốn quay đầu lại nhìn.

Nhưng bản năng của anh ta ngăn trở loại hành vi này.

Mà bản năng này nguyên từ khóa dạy "thường thức quái vật" của thành Bạc Trắng cùng một ít cảnh tượng quái dị anh ta đã trải qua sau khi gia nhập đội tuần tra:

Khi có người nói chuyện ở sau lưng cậu, không cần nóng lòng xoay người!

Dereck nâng hai tay lên, giao hai nắm tay đã nắm thành quyền ở trước ngực, sau đó ở trong đề phòng cao độ, chậm rãi, từng chút một xoay thân thể nửa vòng.

Trong phòng là một mảng bóng tối thâm trầm, làm cho người ta căn bản nhìn không thấy sự vật nào, nhưng trong hai mắt Dereck, lại có một điểm ánh sáng vàng bành trướng, hóa thành hai vầng Mặt Trời thu nhỏ.

Mượn dùng năng lực "Người kỳ quang" này, anh ta thấy bên cạnh giường ngủ của mình đang có một bóng đen đang lẳng lặng ngồi.

Bóng đen nọ rất nhanh rõ ràng, lộ ra cái đầu bị bổ đôi ra theo chiều dọc!

Ở khu vực giữa, hai mảng đầu xám trắng giống như có sinh mệnh đang mấp máy, lại không thể hợp lại lẫn nhau.

Trên mặt bị cắt ra của cái đầu, chất lỏng dính dính đang nhỏ xuống từng sợi một, lại như giòi bọ co rút lên trên.

Mỗi mắt cách nhau thật sự xa, mũi bị tách ra từ giữa, màu máu tươi mới.

Nửa miệng bên trái đang mở ra, nửa bên phải lại đang đóng chặt.

Thân thể quái vật đáng sợ này, mặt trên có từng đạo vết thương đỏ sậm chằng chịt.

Vết thương không đếm được nọ dữ tợn nứt ra, lộ ra từng hàng răng dày đặc, chúng không phân biệt trước sau cùng nói ra một câu:

"Cậu đang tìm tôi sao..."

Nó dừng một chút, khóe miệng cùng mép vết thương toàn bộ nhếch lên:

"Cậu xem, tôi có phải thực bình thường hay không..."

Dereck đồng tử co rút lại, không hề nghĩ ngợi nâng hai tay đã xiết thành quyền giao nhau ở trước ngực lên, đặt ở dưới cằm, như đang cầu nguyện.

Căn phòng nhỏ hẹp bỗng trở nên sáng ngời, chùm tia sáng tinh thuần quấn quanh ngọn lửa hạ xuống từ nóc nhà, đánh vào trên người quái vật kia.

Chùm tia sáng này không sáng bằng khi Dereck sử dụng ở ngoài tháp tròn, bởi vì phong ấn nơi này, vật phẩm thần kỳ nơi này ngăn cách trong ngoài.

Nhưng ngay vào lúc này, Dereck ngạc nhiên thấy chùm tia sáng thần thánh mà mình khẩn cầu đến đột nhiên biến lớn, biến sáng đến mức làm cho hắn nhịn không được phải nhắm mắt lại.

Trong mơ hồ, trong cột sáng kia, có sự vật càng thêm tinh thuần càng thêm nồng đậm phân ly ra, giống như một người ánh sáng không có ngũ quan không có quần áo!

"Người ánh sáng" này bỗng nhiên lóe ra, bổ nhào vào trên người quái vật.

Toàn bộ "miệng" của quái vật nhất thời mở ra toàn bộ, giống như đang phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nhưng mà, Dereck không có nghe được cái gì cả.

Quái vật nọ rung rung lên kịch liệt, nhanh chóng ở trong "Người ánh sáng" thiêu đốt cùng chiếu rọi sụp đổ, biến mất như bị hòa tan.

Thời điểm nó gần như trong suốt, nơi đó đột nhiên quỷ dị xuất hiện một hư ảnh, hư ảnh mặc trường bào cổ điển màu đen, đầu đội mũ mềm đỉnh nhọn!

Hư ảnh này mắt đen, tròng mắt đen, trán rộng, khuôn mặt gầy, mang một cái mắt kính một mắt làm bằng thủy tinh.

Hắn vừa hiện lên, "Người ánh sáng" một nhiên nổ tung, trong mắt Dereck là một mảng ánh sáng trắng.

Đợi cho hắn khôi phục tầm mắt, phát hiện mình không biết khi nào đã ở bên ngoài căn phòng, ở trong hành lang có rất nhiều đèn kim loại, ở trong ánh hào quang mờ nhạt chiếu rọi.

Hắn mờ mịt nghiêng đầu, nhìn về phía trong phòng, thấy một bóng lưng cao lớn cường tráng, mặc quần dài màu sậm, khoác áo khoác màu nâu.

Phía trước bóng lưng, trên giường ngủ nguyên của Dereck, từng điểm hào quang giống như ánh bình minh nhanh ngưng tụ lên trên một cây xương đùi màu trắng, để cho nó biến thành một cây kiếm thẳng thuần trắng sắc bén.

Bên cạnh kiếm thẳng, lẳng lặng nằm một con trùng nhỏ bán trong suốt.

Nó chỉ dài bằng ngón cái, nhỏ như ngón út trẻ con, mà từng khúc màu sắc lại hoàn toàn trong suốt, mang nó phân thành rất nhiều đoạn.

Dereck liếc mắt nhìn thoáng qua một cái, không đếm cụ thể, chỉ mơ hồ cảm giác chừng mười đoạn.

Bóng người cao lớn đưa lưng về phía hắn, lấy tay cầm lấy con trùng nhỏ bán trong suốt kỳ quái kia, vừa xoay người, vừa thở dài nói:

"Thiếu chút nữa..."

Lúc này, Dereck rốt cuộc thấy rõ ràng gương mặt bóng người cao lớn nọ:

Người này tóc hoa râm, chỉ chải sơ, có vẻ tương đương hỗn độn, nếp nhăn khá sâu, nhưng khóe mắt cùng trán lại không có nếp nhăn, trên gương mặt còn sót lại một ít vết sẹo cũ kỹ hoặc khắc sâu hoặc vặn vẹo.

Người này mặc áo vải lanh bên trong, trên eo mang một cái dây lưng chia làm nhiều ngăn, đôi mắt màu lam nhạt thâm thúy mà tang thương, cả người như là một bộ sách tràn ngập chuyện xưa.

Dereck đầu tiên là ngẩn ra, rồi vui mừng mở miệng:

"Ngài 'Thủ tịch'!"

Đứng trước mặt hắn đúng là "Thủ tịch" "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng, tuổi hơn trăm, "Kẻ săn ma" cực kỳ mạnh mẽ Colin Iliad!

Colin nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chúng tôi vẫn biết tên này có vấn đề, nhưng vì để biết rõ ràng người gọi là Amon kia đến cùng có mục đích gì, tồn tại quỷ dị nào, cố ý không trực tiếp thanh trừ hắn, mà mang hắn nhốt ở đáy tháp tròn, phong ấn trong ảnh hưởng của vật phẩm thần kỳ, cùng thường xuyên để cho một ít người phi phàm có dấu hiệu mất khống chế ở cách vách hắn, đối thoại cùng hắn, xem có dẫn dắt hắn xuất hiện một ít biến hóa không bình thường hay không, từ đó được những chuyện mà chúng tôi muốn hiểu rõ.

Đáng tiếc là, thẳng cho tới trước hôm nay, hắn vẫn thực bình thường, nhưng mà, quá bình thường.

Cậu có biết, hắn vì sao sẽ đột nhiên dị biến, đột nhiên thử xuyên thấu phong ấn? Cậu cảm giác mình có gì khác với những người khác?"

Thì ra là cố ý sắp xếp mình ở cách vách đội trưởng tiểu đội thăm dò kia... Dereck có chút giật mình lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Có lẽ là vì con đường phi phàm của tôi khác với những người khác, 'Người ca tụng' danh sách 9, 'Người kỳ quang' danh sách 8."

Cũng chính là con đường "Mặt Trời"... Nếu ngài "Người Treo Ngược" nói không sai, gia tộc Amon là hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương, mình làm cho người này xuất hiện dị biến chính là chuyện thực bình thường... Dereck cảm thấy mình nắm chắc được chân tướng nhất định.

Colin vẻ mặt không có biến hóa nghe xong, cao thấp đánh giá Dereck vài giây rồi nói:

"Chúng tôi vẫn theo dõi hắn, thành viên 'Nghị sự đoàn sáu người' thay phiên phụ trách, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ đột nhiên dị biến, một chút điềm báo cũng không có, hơn nữa hành động cực kỳ quyết đoán, cực kỳ kiên quyết.

Cậu vừa rồi làm cái gì ở trong phòng?"

Dereck đang nghĩ tới con đường "Mặt Trời" quan hệ cùng hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương, nhất thời không phản ứng lại "Thủ tịch" đang hỏi cái gì.

Chờ sau khi rõ ràng, đầu hắn còn đang đơ đơ, thật sự nhớ lại mình vừa rồi làm cái gì.

Mình cũng đâu có làm cái gì, chính là gõ vách tường ngăn cách, ý đồ trao đổi cùng người kia... Trước đó, trước đó, mình đang tham gia tụ hội Tarot... tụ hội Tarot! Dereck bỗng nhiên ngẩn ra, cảm thấy sự việc chỉ sợ không có đơn giản như mình tưởng tượng.

Hắn rõ ràng nội dung mình nghĩ khẳng định không thể nói với "Thủ tịch", nhưng lại không biết nên làm ra dạng vẻ mặt gì, chỉ có thể duy trì lặng lẽ cô đơn nội liễm như bình thường, suy tư rồi nói:

"Tôi gõ vào vách tường, gõ ba cái.

Ở trước đó, tôi tắt ngọn nến ở trong phòng, ở trong bóng tối tôi thử luyện tập bộ phận năng lực phi phàm của tôi."

Colin lẳng lặng nhìn mắt của Dereck, mấy chục giây sau mới nói:

"Thực đáng tiếc, Amon lưu ở trong linh hồn của hắn không phải bản thể, hơn nữa sự việc phát sinh rất đột nhiên, chúng ta không thể được kết quả mong muốn...

Ở trước khi hắn dị biến, cậu có nhận thấy có chỗ nào không bình thường hay không?"

"Không có." Dereck tương đương khẳng định lắc đầu nói.

Trong mắt Colin bỗng nhiên hiện ra hai cái phù hiệu phức tạp màu xanh đen, mang bóng dáng của Dereck chiếu rọi ở trong chúng.

Lặng lẽ gần mười giây, vị "Thủ tịch" thành Bạc Trắng này nhắm mắt lại nói:

"Tình huống của cậu đã ổn định, không cần trị liệu nữa, có thể trở về."

Dereck ngẩn ra rồi nói:

"Tốt."

Anh ta nhìn "Kẻ săn ma" Colin Iliad xoay người tiến vào phòng, cầm lấy thanh kiếm thẳng thuần trắng sắc bén kia, lăn qua lộn lại kiểm tra.

Anh ta lặng yên hít vào một hơi, dọc theo lối đi bước về phía cửa ra, trên đường gặp những người trông coi lục tục tới.

Chậm rãi bước về trong nhà, đóng cửa phòng lại, hắn cẩn thận quan sát xung quanh một hồi, ngồi ở mép giường, cúi đầu thì thầm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này, ngài là chúa tể thần bí phía trên sương mù xám, ngài là vua vàng đen chấp chưởng vận may."

"Tôi vừa trải qua một sự việc đáng sợ..."

Dereck mang chuyện đã xảy ra trước đó từ đầu chí cuối nói một lần, cùng đề cập tới hai suy đoán của bản thân.

Làm xong tất cả cái này, anh ta yên ổn không ít.

Mà theo căng thẳng thối lui, anh ta cảm giác được mỏi mệt mãnh liệt, vì thế nằm xuống, rất nhanh tiến vào trạng thái ngủ.

Trong căn phòng im lặng mà tăm tối, từng đạo sấm sét khi thì chiếu sáng tất cả, khi thì chìm vào trong đêm tối.

Dereck đang ngủ say ngón trỏ tay phải bỗng nhiên tự động đậy, nhàn nhã khẽ gõ vào mặt giường.

Một cái, hai cái, ba cái...

...

Sau khi chấm dứt tụ hội Tarot, bởi vì linh tính tiêu hao rất lớn, Klein không đi bói toán đặc tính phi phàm "Người sói" cùng Bình độc tố sinh vật, trực tiếp về lại thế giới hiện thực cùng đi ngủ trưa, chừng hai mươi phút sau thì tỉnh dậy, kéo bức màn ra, để cho ánh sáng xuyên thấu màn sương mang đến trong phòng ánh sáng nhất định.

Ngồi lên ghế ở trước bàn, Klein tĩnh tâm lại, tự suy xét về những việc đã làm gần đây:

"Chính yếu vẫn là tiếp tục tổng kết 'quy tắc phải làm của Ma thuật sư', cùng điều chỉnh dựa theo sự phản hồi vi diệu của linh tính.

Tuy tạm thời xem ở 'Không làm biểu diễn không có chuẩn bị ' 'Cần sân khấu để biểu diễn' 'Thiện dùng phương thức dẫn dắt đi lực chú ý của người khác để hoàn thành biểu diễn' các quy tắc này, đều không có vấn đề gì, cứ lần lượt 'biểu diễn' như vậy, điều chỉnh bản thân từng chút một, mình sớm hay muộn sẽ đưa tiêu hóa ma dược tới trình độ có thể tấn thăng, nhưng loại sắm vai này là không nguyên vẹn, còn khuyết thiếu một ít 'thủ tục' quan trọng, sẽ làm tiến độ tiêu hóa thong thả, sẽ làm cho nó không đủ hoàn toàn, có lẽ một năm, thậm chí hai năm, ba năm mới có thể tấn thăng.

Mà Ince Zangwill sẽ không dừng lại ở tại chỗ mà chờ mình! Chỉ có nhanh chóng trở thành người danh sách cao, mình mới có tư cách báo thù!

Cho nên, sờ soạng những quy tắc 'Ma thuật sư' khác là công tác hàng đầu sau này, trước từ nghiệm chứng 'ủng hộ từ người xem' có nâng cao linh tính bản thân hay không, từ đó bắt đầu tiêu hóa ma dược tốt hơn."

Ngay ở lúc Klein tĩnh tâm tự hỏi, bên tai hắn đột nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp.