Giọng nam? "Người Treo Ngược", hay là "Mặt Trời"? Klein nhìn sắc trời âm trầm ngoài cửa sổ, đứng dậy tiến vào phòng tắm ngay cách vách, khóa trái cửa, đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám.

Trong không gian thần bí nọ, cung điện nguy nga xa xưa lẳng lặng sừng sững, giọng nam hư ảo tầng tầng lớp lớp, không ngừng quanh quẩn.

Klein liếc mắt nhìn một cái, xác nhận khẩn cầu đến từ "Mặt Trời".

Anh ta vừa ngồi vào vị trí "Kẻ Khờ", vừa vươn tay phải, lan tràn linh tính, đụng vào ngôi sao đỏ thẩm đối ứng.

Bỗng nhiên tiếng khẩn cầu thanh trở nên đủ rõ ràng, trở nên tầng thứ rõ ràng, Klein nhanh chóng hiểu được "Mặt Trời" đang nói về chuyện gì:

Vị đội trưởng tiểu đội thăm dò đã thấy qua Amon cách vách cậu ta kia, đột nhiên mất khống chế, quỷ dị xuyên thấu phong ấn, đi tới phòng của cậu ta, may mắn thành Bạc Trắng coi trọng đối với việc này là đủ, vẫn có phòng bị, nếu không chắc chắn đã gây thành thảm kịch.

"Mặt Trời" cho rằng đối phương mất khống chế không thể không có nguyên nhân, cậu ta suy đoán hai khả năng, một là con đường phi phàm bản thân phù hợp với nhu cầu của hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương, hai là đối phương khả năng đã nhận ra tụ hội Tarot, đã nhận ra ngài "Kẻ Khờ" bí ẩn kéo người.

Nếu là cái trước, không đến mức chờ cho tới hôm nay, đợi cho tụ hội Tarot chấm dứt mới mất khống chế... Tỷ lệ đại khái sẽ là nguyên nhân sau... Ừm, đây là lần đầu tiên mình thấy có người có thể phát hiện ra sương mù xám... Amon kia thực đáng sợ! Khó trách gia tộc bọn họ ở kỷ đệ tứ được xưng là "Kẻ báng bổ thần linh", cho dù bản thân tên của dòng họ này, cũng đã thuộc về cấm kỵ... Klein theo bản năng nhìn về phía hình ảnh đối ứng khẩn cầu mà ngôi sao đỏ thẩm thể hiện ra, cẩn thận quan sát hình ảnh mơ hồ của "Mặt Trời", nhìn người này có tồn tại dị thường hay không.

—— Klein tin tưởng Amon kia tuyệt sẽ không bị thanh trừ vô cùng đơn giản như vậy, chẳng sợ tựa như thủ tịch thành Bạc Trắng nói, đó không phải là bản thể, cũng không có khả năng!

Trừ khi người này hoàn toàn không dự đoán được cường giả thành Bạc Trắng luôn luôn mượn dùng vật phẩm thần kỳ theo dõi hắn, nhưng cái này sao có khả năng?

Khi người này quyết định để cho đội trưởng tiểu đội thăm dò mất khống chế, lặng yên xuyên thấu phong ấn, tất nhiên đã có dự tính nhất định...

Trong khi suy nghĩ, ánh mắt của Klein nhìn về phía hình ảnh khẩn cầu đột nhiên ngưng đọng lại.

Trên người "Mặt Trời" mơ hồ khó có thể thấy rõ, quấn quanh một bóng người hư ảo trong suốt!

Nó có tay có chân, lại giống như mãng xà, vặn vẹo vờn quanh "Mặt Trời", đầu thì ở sau đầu "Mặt Trời"!

Trong hình ảnh mông lung, người này mặc trường bào cổ điển màu đen, đội mũ mềm đỉnh nhọn cùng màu, trên mặt mang một cái mắt kính đơn bằng thủy tinh.

Đối với tất cả cái này, "Mặt Trời" không hề phát hiện!

... Klein suýt nữa hít ngụm khí lạnh, bị thủ đoạn quỷ dị của đối phương dọa sợ.

Hắn mơ hồ rõ ràng mục đích của đối phương:

"Sống nhờ" bên trong linh thể của "Mặt Trời", chờ đợi lần tụ hội Tarot sau, thần không biết quỷ không hay lẻn vào phía trên sương mù xám, tựa như virus hoặc ngựa gỗ vậy!

Đến lúc đó, mình nắm trong tay đối với không gian thần bí này nói không chừng sẽ bị cướp đoạt... Thật sự là "Kẻ báng bổ thần linh" mà! May mắn, may mắn "Mặt Trời" có vẻ đơn thuần trực tiếp, lập tức báo cáo với mình chuyện này, mà thông qua ngôi sao đỏ thẩm tương ứng, mượn dùng lực lượng phía trên sương mù xám, mình có thể phát hiện trạng thái kỳ lạ của hắn... Klein hít vào một hơi, cố gắng để cho bản thân bình tĩnh trở lại.

Giờ này khắc này, hắn phải làm ra ứng đối, hoặc là rất nhanh nghĩ biện pháp mang Amon trong cơ thể "Mặt Trời" thanh trừ đi, hoặc là tạm thời mang "Mặt Trời" bài trừ ra khỏi tụ hội Tarot.

Xem kỹ bản thân, từ năng lực phi phàm "Ma thuật sư" "Thằng hề" "Nhà bói toán" đến còi đồng Azcot, lá bài "Hoàng đế đen", Mắt toàn màu đen, ghim cài áo Mặt Trời, Bình độc tố sinh vật các vật phẩm, Klein cũng chưa thể tìm được biện pháp có thể đối phó Amon kia:

Đối phương danh sách tất nhiên ở ngoài 4, hơn nữa thủ đoạn cũng đủ quỷ dị, có thể giấu diếm được vật phẩm thần kỳ thân là trụ cột còn lại của thành Bạc Trắng cùng "Kẻ săn ma" mạnh mẽ, cũng không phải sự vật cùng năng lực bình thường có thể thanh trừ!

Suy nghĩ một lát, nhìn quanh một vòng, Klein phát hiện chỉ có sương mù xám, chỉ có không gian thần bí này, mới có khả năng giải quyết Amon.

Phải nghĩ biện pháp lấy ra lực lượng của nó... Hiến tế cùng nghi thức ban cho trước đó chính là tấm gương... Có ý nghĩ như vậy, Klein đưa ánh mắt về bản "Sách bí mật".

Bộ sách thần bí học nguyên từ Vu Vương Karaman cổ đại này, ghi lại không ít nghi thức quỷ bí hướng về Ánh Trăng Nguyên Thủy khẩn cầu trợ giúp.

Mà Klein trước đó xem qua nhớ mang máng trong đó có mấy cái thích hợp với tình huống hiện tại.

Đương nhiên, sau khi mang hướng đi biến thành "Kẻ Khờ", đối ứng còn phải làm ra cải biến gì, sẽ có hiệu quả hay không, đều thuộc về không biết, chỉ có thể ôm tâm ngựa chết trở thành ngựa sống mà làm thử... Klein lật sách, tầm mắt đình lại ở một nghi thức:

"Huyết Nguyệt tế lễ."

Nghi thức ma pháp này cùng loại hình đơn giản mà Klein trước kia học có khác nhau rõ ràng, vận dụng nguyên tố mật khế.

Lưu trình của nó là, trước dùng tài liệu linh tính giàu có, tốt nhất là máu người phi phàm, ở trên một tấm da động vật, viết xuống tôn danh đối tượng mật khế, vẽ ra phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp tương ứng, nếu cần thiết, thời gian riêng địa điểm riêng hoàn cảnh riêng cũng cần cân nhắc.

Sau khi hoàn thành một bước này, người chủ trì nghi thức bố trí tế đàn, cầm lấy tấm da thuộc kia, không ngừng tụng niệm tôn danh, cùng để cho linh tính bản thân lan tràn vào trong tấm da thuộc, dần dần phát tán, cùng vị tồn tại vĩ đại tồn tại bí ẩn đối ứng kia kết nối từng chút một, thu được thể nghiệm tinh thần tương ứng hoặc trợ giúp nhất định.

Kết quả cuối cùng của nghi thức này là không biết, phải xem vị tồn tại vĩ đại tồn tại bí ẩn kia cho cái gì, hoặc là nói, căn cứ sự khác nhau của đặc điểm bản thân, thông qua loại kết nối bí mật này có thể được tri thức cùng lực lượng là khác nhau.

Loại nghi thức tương đối mơ hồ, tương đối chủ quan này, vừa lúc cho Klein không gian thao túng, hắn nếu ngay từ đầu đã bày ra tư thái chuẩn bị cường lực thanh trừ Amon, đối phương tất nhiên sẽ làm ra phản kháng, chế tạo nguy hiểm ngoài ý muốn.

Nếu đối tượng mật khế là loại "Tạo vật chủ chân thật" cùng "Hiền giả ẩn nấp" này, nghi thức chấm dứt sẽ phát điên là hiện tượng bình thường... Klein nói thầm một câu, thể hiện ra giấy bút, bắt đầu cải biến "Huyết Nguyệt tế lễ", mang nó biến thành nghi thức mật khế thuộc về "Kẻ Khờ".

Đầu tiên, hắn phải thay tôn danh thành ba câu "Vua vàng đen", tiếp theo là mang phù hiệu tượng trưng sửa thành cái sau lưng ghế ngồi của "Kẻ Khờ" —— từ bộ phận "Mắt không đồng tử" tượng trưng bí ẩn cùng "Tuyến vặn vẹo" tượng trưng biến hóa tạo thành phù hiệu độc đáo.

Lại căn cứ phù hiệu tượng trưng cùng tri thức thần bí học, thiết kế dấu hiệu ma pháp đối ứng, đây là một bước khó khăn nhất, một khi làm lỗi, toàn bộ nghi thức sẽ phát sinh biến hóa khó có thể đoán trước.

Cuối cùng là sửa chữa bố trí tế đàn, để cho nó càng gần sát "Kẻ Khờ" càng gần sát "Vua vàng đen".

Bận rộn một hồi, Klein có nghi thức mật khế mới, nghi thức mật khế không biết sẽ sinh ra hiệu quả hay không.

Hắn cẩn thận kiểm tra vài lần, sau khi xác nhận không có lầm, lan tràn linh tính, trầm thấp đáp lại "Mặt Trời":

"Tôi đã biết.

Tôi có chuyện giao cho cậu làm.

Thí nghiệm một chút nghi thức này hữu hiệu hay không."

...

"Mặt Trời" Dereck bỗng nhiên từ trong ngủ say không mộng mị tỉnh lại, trước mắt hắn là sương mù xám không có giới hạn, là "Kẻ Khờ" cao cao tại thượng, bên tai quanh quẩn từng đoạn lời nói hư ảo cao xa.

Hắn biết "Ngài "Kẻ Khờ" ngẫu nhiên sẽ để các thành viên tụ hội Tarot làm một ít thử nghiệm nhỏ, tựa như là đang nghiệm chứng chuyện gì đó, đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, rất có lực hành động xoay người ngồi dậy, tìm da thuộc quái vật, thảo dược kỳ lạ các vật này.

Về phần tài liệu giàu linh tính miêu tả trong nghi thức, Dereck không lãng phí thời gian đi tháp nhọn hoặc chợ giao dịch trong lòng đất mua, trực tiếp cầm lấy "Rìu gió lốc", ở trên cánh tay của mình cắt ra một vết.

Hắn lặng lẽ dùng máu bản thân làm mực, ở trên da thuộc quái vật gồ ghề viết tôn danh "Kẻ Khờ" cùng phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp đối ứng.

Qua một hồi, hắn buông bút lông chim mũi nhọn nhiễm máu, thấy các phù hiệu thần bí trên tấm da thuộc, ánh sáng đỏ tươi ướt át, có một loại hương vị yêu dị khó có thể diễn tả bằng lời.

Xử lý vết thương trên cánh tay, Dereck sắc mặt đã có chút tái nhợt rất nhanh bố trí tế đàn đơn giản, cầm lấy tấm da thuộc gồm những từ cùng các loại phù hiệu màu đỏ nhìn thấy ghê người, mang nó nắm chặt ở trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn ánh nến lay động trước mắt, nhắm mắt lại, cúi đầu, không ngừng tụng niệm tôn danh đối tượng nghi thức:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này, chúa tể thần bí phía trên sương mù xám, vua vàng đen chấp chưởng vận may."

...

Linh tính của Dereck chậm rãi chảy ra, tiến vào tấm da thuộc kia, những từ bằng tiếng Người khổng lồ cùng dấu hiệu ma pháp trên đó nhanh chóng sáng lên, đỏ tươi đến dọa người.

Lúc này, hắn đã tiến vào trạng thái minh tưởng chỉ cảm thấy tinh thần phát tán từng chút một, trôi về phía chỗ cao vô cùng, có tiếp xúc với sương mù xám trắng, với tồn tại vĩ đại bí ẩn.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện nguy nga như chỗ ở của người khổng lồ.

Phát hiện "Mặt Trời" không có trì hoãn, trực tiếp chuẩn bị nghi thức Klein vẫn chờ đợi ở nơi này.

Đột nhiên, hắn cảm giác khắp không gian thần bí nhẹ nhàng rung động lên, sương mù xám trắng vẫn yên lặng giống như xuất hiện chảy đi rõ ràng!

Ngôi sao đỏ thẩm đối ứng với "Mặt Trời" tỏa ánh sáng, tản ra hào quang hư ảo như thủy triều.

Vô số hào quang này ngưng tụ, biến thành bóng dáng "Mặt Trời" mơ hồ, cậu ta đang bày ra tư thế khẩn cầu, nhắm mắt lại, cúi thấp đầu, chờ đợi kết nối từng chút một cùng tồn tại vĩ đại, thu được thể nghiệm tinh thần kỳ diệu.

Trên người cậu ta, bóng dáng trong suốt nọ vẫn như mãng xà quấn chặt xung quanh, nhưng đầu đã ngẩng về phía sau, nhìn về chỗ cao, mắt kính đơn làm bằng thủy tinh đang hiện lên ánh sáng nhạt.

Hắn đang tìm liên hệ bí ẩn vi diệu... Hắn hẳn đã nhận được đây là nghi thức mật khế, nhưng không có ngăn trở gì, có lẽ đang tìm kiếm liên hệ? Klein bỗng nhiên hiểu ra, cùng cảm giác được sương mù xám trắng cùng không gian thần bí phía trên nó đồng thời tạo nên từng trận gợn sóng lực lượng!

Nhưng mà, Klein lại tạm thời không có cách nào mang lực lượng này kết hợp cùng linh tính bản thân thành hiệu quả phi phàm có thể khu trừ tà linh, trừ khi từ bên ngoài lại đến một nghi thức tương ứng.

Rất hiển nhiên, đây là không có khả năng, hắn không có cách nào phân tâm làm hai nghi thức —— đồng thời cử hành nghi thức!

Tầm mắt đảo qua rất nhanh, mắt của Klein dừng lại ở trên ghim cài áo Mặt Trời.