Có lẽ có thể dùng nó làm "cầu"... trong đầu Klein vừa hiện lên một ý tưởng như vậy, tay phải đã cầm lên ghim cài áo màu vàng lợt hình dạng chim Mặt Trời.

Cùng lúc đó, hắn lấy linh tính bản thân làm lốc xoáy, mang lực lượng trong không gian thần bí bị khuấy lên tụ tập lại, như thủy triều ùa về phía ghim cài áo Mặt Trời.

Một chút rung động nhẹ nhàng phía trên sương mù xám trở nên rõ ràng, từng điểm hào quang tinh thuần lần lượt thay đổi, thổi quét, chạy về phía Klein, hợp hai làm một cùng với linh tính của hắn.

Ghim cài áo chim Mặt Trời màu vàng lợt chợt nở rộ ánh sáng chói mắt, càng ngày càng sáng, càng ngày càng đậm, nháy mắt ngưng tụ ra từng giọt chất lỏng màu vàng bán trong suốt.

Chất lỏng này nhanh dung hợp ở cùng nhau, hóa thành một bóng người cao tương tự Klein, bóng người màu vàng, bóng người thần thánh!

Quả nhiên có thể... lực lượng tầng rất cao chế tạo ra "thánh thủy Mặt Trời" càng tiếp cận với thần ban thưởng! Klein trong lòng vui vẻ, một lần nữa đưa ánh mắt hướng về phía ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Mặt Trời", hướng về phía bóng người đang chờ đợi kết hợp từng chút một cùng tồn tại vĩ đại.

Về chuyện "thánh thủy Mặt Trời" màu vàng ngưng tụ thành bóng người thần thánh, cũng không phải là "Ghim cài áo Mặt Trời" sinh ra dị biến tạo nên, mà là Klein theo bản năng xuất ra ý tưởng.

Đến một bước này, anh ta đã có thể để cho bóng người màu vàng nọ tiến lên, thông qua ngôi sao đỏ thẩm hư ảo, cùng "Mặt Trời" trong nghi thức mật khế trọng điệp dung hợp, khu trừ đi "Tà linh" tiềm tàng trong cơ thể cậu ta, cùng cho cậu ta tri thức cùng thể nghiệm tinh thần kỳ diệu nhất định.

Nhưng mà, Klein giờ này khắc này lại không có tin tưởng quá lớn.

Không gian thần bí phía trên sương mù xám này bị dẫn động lực lượng, tầng thứ rõ ràng cao hơn linh tính của anh ta, làm cho anh ta không thể nắm giữ tương đối thông thuận, bởi vậy lực lượng hình thành bóng người màu vàng pha tạp, khá là hỗn loạn, không đủ phối hợp, nếu sử dụng như vậy, hiệu quả nhiều lắm dự đoán chỉ chừng 10%.

Mà vị Amon kia nghi ngờ hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương, sinh ra ở gia đình"Kẻ báng bổ thần linh" đế quốc Tudor kỷ đệ tứ, cho dù không phải bản thể, cũng thuận lợi giấu diếm được "Kẻ săn ma" danh sách cao cùng vật phẩm thần kỳ tồn tại cường lực để bảo toàn thành Bạc Trắng, chỉ dựa vào 10% hiệu quả, Klein quả thật không có gì nắm chắc.

Anh ta ban đầu tính toán cũng chỉ là thử một chút, thật sự không được, sẽ tạm thời che chắn "Mặt Trời", đợi khi tìm được biện pháp giải quyết tốt hơn thì lại kết nối.

Bất quá, đến tình trạng hiện tại, Klein tự nhiên đã làm đến tốt nhất, tranh thủ có thể thành công một lần.

Ngụy trang thành "Kẻ Khờ" tiếp cận thần linh lâu ngày, vẫn có chút kiêu ngạo, có chút cần sĩ diện... Anh ta tự giễu một câu, chuẩn bị ở thời khắc cuối cùng lại tìm một chút biện pháp tăng lên hiệu quả trừ tà của bóng người màu vàng.

Đương nhiên, chỉ có thể lãng phí vài giây thời gian, nếu không nghi thức sẽ kết thúc... Klein ánh mắt lại đảo qua vật phẩm bày ở trên bàn dài đồng xanh, trong lòng chỉ nghĩ tới mấy từ "tầng thứ cao" "vị trí cao" này.

Căn cứ vào linh tính trực giác Nhà bói toán, tầm mắt của anh ta tạm dừng ở trên một vật phẩm:

Thẻ báng bổ, lá bài "Hoàng đế đen"!

Trong toàn bộ vật phẩm Klein có được, chỉ có nó mới có thể xứng với từ "tầng thứ cao" "vị trí cao" này!

Về phần còi đồng Azcot, Klein tinh tường nhớ rõ, lúc trước ở công ty bảo an Black Thorns khi đối mặt con của Tà Thần, nó hoàn toàn bị áp chế.

Nhưng mà, lá bài "Hoàng đế đen" "tầng thứ cao" "vị trí cao" là tri thức bên trong, không đúng, sau khi người nắm giữ tấn thăng danh sách cao, bản thân nó cũng có thể cùng tài liệu phi phàm cần thiết sinh ra cảm ứng vi diệu, hơn nữa, nó còn có các đặc điểm phản bói toán phản lời tiên đoán... Nói cách khác, bản thân nó vị trí cũng không thấp... Mình không cần lấy nó để chiến đấu, chỉ cần có thể lợi dụng "vị trí cao" của nó, ngăn chặn lực lượng bị dẫn động ở không gian thần bí phía trên sương mù xám này, để cho bóng người màu vàng pha tạp hỗn loạn, trình độ không phối hợp mất tự nhiên hạ đến thấp nhất, là được rồi!

Klein nhanh chóng có ý tưởng, đưa tay cầm lấy lá bài "Hoàng đế đen" mặt trái hướng lên trên!

Ngay ở lúc này, khóe mắt anh ta quét thấy một cảnh tượng làm cho anh ta hoảng sợ:

Bóng người vòng quanh "Mặt Trời" ở trong ngôi sao đỏ thẩm hào quang hư ảo, một bàn tay khô quắt đến chỉ còn da và xương đột nhiên đưa về phía trước, thong thả nhưng kiên quyết chộp tới biên giới ngôi sao đỏ thẩm, làm cho người ta có một loại cảm giác đang xuyên thấu hiện thực, tiến vào lĩnh vực tinh thần.

Amon kia đang thử mượn dùng liên hệ, mở ra giới hạn, đưa tay xâm nhập phía trên sương mù xám!

Ô!

Sương mù xám trắng vô ngần lần đầu tiên xuất hiện một chút hỗn loạn, "dòng chảy xuôi" trước đó giống như hội tụ thành sóng cuộn, hội tụ thành gió lớn.

Klein đồng tử co rụt lại, không hề do dự, cầm lấy lá bài "Hoàng đế đen".

Vật phẩm này vừa vào tay, anh ta lập tức cảm giác linh tính bản thân không hề khuất phục lực lượng bị dẫn động của thần bí không gian này.

Bỗng nhiên, bóng người màu vàng trở nên cao lớn dị thường, sau lưng mọc ra từng đôi cánh tối đen thật lớn, ước chừng mười hai đôi!

Mà trên mỗi một đôi cánh đều có lông chim khắc các loại phù hiệu thần bí sáng tối lần lượt thay đổi.

Màu vàng cùng màu đen hình thành đối lập tươi sáng, bóng người thật lớn nọ ở dưới Klein sử dụng, mở ra từng đôi cánh, che đậy ở khung đỉnh cung điện nguy nga rộng lớn.

Trong vô thanh vô tức, thần thánh nọ lại đọa lạc, bóng người vừa sáng vừa tối thoáng hiện ra ngoài, cùng ngôi sao đỏ thẩm hư hóa ra "Mặt Trời" trùng điệp ở cùng nhau!

Quang ảnh lần lượt thay đổi, cuồng phong bốn phía, bàn tay khô quắt đến không còn máu thịt, chỉ còn da cùng xương nọ khó có thể ngăn chặn co rút về phía sau, nhưng vẫn kiên quyết không lùi.

Nó tựa như một người rơi xuống vách núi, đưa tay bắt được chỗ bám cứu mạng, chết cũng không chịu buông ra.

Ô!

Trong thanh âm hư ảo mà phức tạp, ánh sáng cùng bóng tối hoàn toàn bạo phát, bàn tay khô quắt nọ rốt cuộc mất đi "điểm chống đỡ", đột nhiên rơi về phía sau, không ngừng băng giải cùng biến mất.

Qua vài giây, sương mù xám trắng cùng không gian thần bí ở phía trên nó hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, giống như ngàn vạn năm qua đều không có người đặt chân.

Klein ngưng mắt nhìn, bóng người mơ hồ trên "Mặt Trời" đã không hề còn cái tên hư ảo quỷ dị vặn vẹo quấn quanh nữa.

Hô! Hắn khó có thể khống chế thở ra một hơi, sau đó mang hình ảnh tương phản trước sau thể hiện ra, đưa về phía bóng người "Mặt Trời" hào quang đỏ thẩm quấn quanh, để cho tự cậu ta lĩnh hội.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

"Mặt Trời" Dereck cảm thấy bản thân đồng thời xuất hiện hai loại cảm giác thanh tỉnh cùng hoảng hốt.

Cậu ta giống như thấy từng bóng người khó có thể miêu tả hình thể, thấy hào quang màu sắc khác nhau ẩn chứa tri thức vô cùng, thấy một bóng người màu vàng nhìn xuống toàn bộ, hùng vĩ mà cao lớn.

Bóng người này đứng ở bên cạnh ngài "Kẻ Khờ" sương mù xám nồng đậm, sau lưng có mười hai đôi cánh thật lớn tối đen thần bí.

Trong bất tri bất giác, Dereck cảm giác mình tiếp xúc đến bóng người vàng cùng đen đối lập mãnh liệt nọ, không chỉ có thể xác và tinh thần đều trở nên ấm áp cùng tinh thuần, tựa như rõ ràng cái gì tên là ánh mặt trời, lại trực tiếp lĩnh ngộ ra tri thức chế tạo thánh thủy như thế nào, khu trừ tà linh như thế nào.

Phương diện này còn bao hàm một ít hình ảnh cậu ta không thể lý giải, ví dụ như lăng tẩm hình kim tự tháp bí ẩn cao ngất.

Thể nghiệm tinh thần kỳ diệu nọ làm cho Dereck say mê, tựa như về lại thời thơ ấu vô ưu vô lo nhất, tiến nhập vùng Mặt Trời chiếu rọi trong tưởng tượng, thẳng đến tất cả biến mất, gia cụ đơn giản trong phòng đập vào mắt, cậu ta mới hồi phục lại tinh thần.

"Đây là sách giáo khoa thượng giảng 'Mật khế nghi thức' sao? Hai ngàn nhiều năm qua, thành Bạc Trắng không ai thành công quá, không ai tiếp xúc đến vĩ đại tồn tại..." Giờ này khắc này, Dereck nặng nề cùng cô tịch thiếu rất nhiều, trên mặt lộ ra tự đáy lòng nụ cười.

Cái gọi là thí nghiệm của ngài "Kẻ Khờ", là đang xác nhận vị trí hoàn cảnh thành Bạc Trắng chúng ta có thể hoàn thành "Mật khế nghi thức" hay không? Các tri thức cùng cảm thụ kỳ diệu nọ là thù lao cho mình? Dereck lại cúi thấp đầu, dị thường tôn kính nói:

"Cảm tạ ngài, ngài Kẻ Khờ!"

Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên lại tràn ngập ra sương mù xám trắng, trung ương sương mù là "Kẻ Khờ" nhàn nhã ngồi ở trên ghế dựa.

Ngay sau đó, Dereck thấy bản thân, bản thân bị bóng người trong suốt hư ảo bao trùm.

Bóng người nọ mặc trường bào cổ điển màu đen, đội mũ mềm đỉnh nhọn cùng màu, trên mặt mang mắt kính đơn bằng thủy tinh, như mãng xà quấn quanh ở trên người!

Amon... kia không có chết! Người này tránh thoát vật phẩm thần kỳ cùng ngài "Thủ tịch" chú ý, ký sinh ở trong linh thể của mình! Dereck mắt đột nhiên trợn to, chợt thấy bản thân hiện tại, đã không bị Amon quấn quanh nữa.

Ngài "Kẻ Khờ" phát hiện ra người này, đã giải quyết? "Mặt Trời" Dereck tim quay trở lại chỗ, trán đổ mồ hôi lạnh lộ vẻ nghĩ mà sợ, trên mặt theo bản năng hiện ra thần sắc sùng kính.

Cậu ta theo bản năng dựa theo lời nói miêu tả trong chương trình học thần thoại học:

"Ca ngợi ngài, ngài Kẻ Khờ vĩ đại!"

...

Trong bóng tối thâm trầm không biết ở nơi nào, một tia sét cắt qua phía chân trời, chiếu sáng phụ cận.

Đây là một bình nguyên giăng kín khe rãnh, một Người khổng lồ một mắt màu xanh đen đang vô ý thức di chuyển.

Đôi mắt hắn không hề có thần thái, trên mặt hắn nơi nơi đều có thể thấy dấu vết hư thối, trong thân thể hắn tràn ngập ra khí thể màu vàng xám, đan vào ở trong không trung thành từng mảng đám mây.

Mà ở dưới chân hắn, chỗ khe rãnh sâu thẳm nhất của bình nguyên, có một bóng người đứng ở mép, nhìn xuống phía dưới.

Mượn dùng hào quang tia chớp, đáy khe rãnh loáng thoáng thể hiện ra một tòa kiến trúc xám trắng rộng lớn.

Bóng người nọ mặc trường bào cổ điển màu đen, đội mũ mềm đỉnh nhọn cùng màu, tóc quăn đen, mắt đen, trán rộng, hai má gầy, giống như đúc với hư ảnh mà Dereck Berg đã thấy qua.

Người này đưa tay đẩy đẩy cái mắt kính đơn bằng thủy tinh, quay đầu nhìn về bên trái, nhìn về phương xa.

"Quả nhiên..." Hắn bỗng nhiên nói nhỏ ra tiếng, dùng là tiếng Fossack cổ.

Tạm dừng một chút, bóng người này khóe miệng hiện ra nụ cười, lẩm bẩm một từ:

"Kẻ Khờ."

Còn chưa dứt lời, người này đã nhảy vào khe rãnh trước mặt.

Lúc này, tia chớp bình ổn một giây, bóng tối hoàn toàn bao phủ thế giới này.

...

Klein giải quyết xong nguy hiểm trí mạng một lần nữa quay trở về thế giới hiện thực, lại cảm nhận được bức thiết tăng lên danh sách.

Amon bị mình thanh trừ kia cũng không phải bản thể, nếu hắn quả thật cảm thấy hứng thú đối với không gian thần bí phía trên sương mù xám, không bao lâu sẽ trở về thành Bạc Trắng, đến lúc đó, không biết hai món vật phẩm thần kỳ trong truyền thuyết cùng ba "Kẻ săn ma" có thể chống đỡ được hắn hay không...

Một phân thân của hắn đã quỷ dị đáng sợ như thế, bản thể có thể nghĩ... Cho nên, nhanh chóng tổng kết ra quy tắc "Ma thuật sư" còn lại, thông qua tiêu hóa cùng tấn thăng nắm giữ không gian thần bí phía trên sương mù xám... Có lẽ có thể lợi dụng một chút vị trưởng lão "Người chăn cừu" thành Bạc Trắng kia, nếu bà ta quả thật bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm mà nói...

Klein mở ra cửa phòng tắm, trầm tư đi xuống lầu một.