Nên tổng kết quy tắc cần có "Ma thuật sư" còn lại như thế nào đây? Klein một bên không chút để ý lật xem báo đã sớm đọc qua, một bên suy tư vấn đề đối với mình mà nói là cực kỳ quan trọng.

Anh ta trước đó đã suy xét qua một điểm, đó chính là khác nhau giữa "Có người xem ủng hộ hay không", nhưng chỉ có này, tựa như còn chưa đủ.

Với ý tưởng này, suy nghĩ của Klein nhanh chóng phát tán, không hiểu liên tưởng đến một việc:

Thời điểm còn ở giai đoạn "Nhà bói toán", được người khác công nhận, được khen ngợi là nhà bói toán chân chính, sẽ làm mình có một loại cảm giác ma dược tiêu hóa trở nên nhanh hơn, chờ sau khi tổng kết ra quy tắc cần có "Nhà bói toán", mình bắt đầu cho rằng cái này cũng không có trực tiếp liên hệ, cái nhìn cùng phản hồi của người khác chỉ là biểu hiện, mà không phải thực chất, sắm vai đủ tốt, tự nhiên sẽ nhận được tán thành, tự nhiên sẽ làm cho tiêu hóa nhanh hơn.

Nói cách khác, mình trước đó vẫn tin tưởng hai cái là biểu hiện khác nhau của cùng dạng thu hoạch, mà không phải quan hệ nhân quả.

Nhưng hiện tại, lại có "tuyển chọn" "Người xem ủng hộ"... Nếu nó quả thật có thể hỗ trợ mình tiêu hóa ma dược, cho thấy sắm vai thật sự cần sự phản hồi, cái nhìn của người khác cũng có ảnh hưởng vi diệu đối với tiến độ tiêu hóa ma dược của mình hay không?

Ừm, nghĩ rộng ra, bảy vị thần linh chính thống thành lập giáo hội, truyền bá tín ngưỡng, đào tạo tín đồ, cũng có nhân tố phương diện này hay không?

... Cái này thật sự là ý tưởng báng bổ mà, mình quả nhiên không phải một người sùng kính thần linh phát ra từ trong lòng, mình sẽ ca ngợi, cũng sẽ không cuồng tín... Klein nhanh điều chỉnh ý nghĩ, tìm kiếm điểm vào khác.

Anh ta lặp lại so sánh khác nhau rất nhỏ giữa "Nhà bói toán" "Thằng hề" cùng "Ma thuật sư", dần dần có một ý tưởng:

So sánh mà nói, "Ma thuật sư" cần "biểu diễn" ẩn chứa ý "chủ động" hay không?

Chủ động tìm kiếm cơ hội biểu diễn, mà không bị động giống như "Nhà bói toán" cùng "Thằng hề"?

Từ góc độ vận mệnh đến xem, cái này cũng coi như phù hợp, từ "Nhà bói toán" kính sợ vận mệnh, đến "Thằng hề" bị vận mệnh trêu đùa, lại vẫn phải bảo trì nụ cười, lại đến "Ma thuật sư" chủ động khiêu chiến vận mệnh, chẳng sợ chỉ thu được kết quả giả dối, chỉ dựa vào che mắt để được người xem ủng hộ...

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, tính toán thử chủ động biểu diễn một lần.

Bắt đầu từ nơi nào đây? Chuyện tương đối không nguy hiểm, ừm, chuyện quỷ hút máu tên là Emlyn White bị Utravsky thần phụ nhốt kia có thể suy xét một chút...

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, mình phải xác nhận đám người này không thuộc dạng quy tắc mà mình vẫn nhất quán tuân theo, nhiều lắm chỉ là trộm cắp nho nhỏ... Đồng bọn của Emlyn là ở nơi nào tại khu South Bridge đây? Có chút không nhớ ra, để bói toán hồi tưởng một chút, ừm, thuận tiện xác nhận trình độ nguy hiểm...

Suy nghĩ đến đây, Klein buông tờ báo, đứng dậy đi lên trên lầu.

Không thể không nói, không có động cơ mà chủ động xen vào một chuyện không liên quan gì tới mình, là không phải tính cách của anh ta, nhưng vì sắm vai, chỉ có thể miễn cưỡng.

Cái này của mình còn coi như là đơn giản, trai thẳng sắt thép sắm vai "Vu nữ" hoặc là "Ma nữ vui vẻ" thì nên làm cái gì đây? Khó trách thành Bạc Trắng cường điệu "Ngươi chỉ là đang sắm vai"... Klein đột nhiên có chút lý giải sự cảnh báo trong câu nói đó.

...

Thành Bạc Trắng, trong một căn phòng tăm tối đỉnh tháp tròn.

Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người", Colin Iliad đang đứng ở trước cửa sổ, ngóng nhìn bóng tối cùng tia chớp bao phủ thành Bạc Trắng.

Từng đạo ánh sáng chiếu ra mái tóc hỗn độn hoa râm của người này, chiếu ra vết sẹo cũ kỹ vặn vẹo hoặc dữ tợn trên mặt, chiếu ra những nếp nhăn thật sâu cùng đôi mắt tràn đầy sầu lo.

Không biết qua bao lâu, Colin xoay người, nhìn về phía góc tối, trầm giọng hỏi:

"Có phát hiện gì không?"

Trong góc, một bóng dáng đứng lên, hắt lên trên tường, hơn nữa vặn vẹo, che phủ.

Tiếng nói của nó mang theo cảm giác kim loại bị ma sát, tương đương chói tai:

"Dereck Berg sau khi trở lại nhà mình, có biểu hiện ra dị thường nhất định, nhưng còn chưa có tình huống cần lập tức xử lý."

Colin nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cậu ta làm chuyện gì?"

Sau khi mượn dùng vật phẩm thần kỳ hóa thân người ánh sáng ở đáy tháp tròn, giải quyết người mất khống chế cùng người thần bí không phải là bản thể, ông ta vẫn hoài nghi sự việc vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn.

Đội trưởng tiểu đội thăm dò đột nhiên mất khống chế, người thần bí ẩn nhẫn ước chừng bốn mươi hai năm lại lỗ mãng triển khai hành động, không chút nào lo lắng cạm bẫy cùng hậu quả... Tất cả cái này làm cho Colin đã săn giết qua các quái vật bản năng cảm thấy không đúng.

Cho nên, ông ta cho rằng đây là người thần bí cố ý làm ra lựa chọn, tuy mục đích chân thật của đối phương tạm thời không biết, nhưng tất nhiên có thủ đoạn tiếp sau tương ứng, sẽ không liền bị thanh trừ vô cùng đơn giản như vậy.

Sau khi vận dụng năng lực "Kẻ săn ma" không phát hiện dị thường, ông ta cố ý giả bộ bị che mắt, trực tiếp phái thiếu niên tên là Dereck Berg kia về nhà, lại âm thầm phái người tiến hành theo dõi nghiêm mật.

Cái này cùng biện pháp xử lý giam giữ kiểm tra trước đó hoàn toàn khác nhau, là Colin không thể không đưa ra thay đổi.

Cái bóng màu đen không ngừng lay động rất nhỏ nọ hồi đáp:

"Cậu ta sau khi tiến vào phòng, ngồi ở trên giường, nhỏ giọng lẩm bẩm một hồi, bởi vì lo lắng bị người thần bí kia phát hiện, tôi không có tới qua gần, không có nghe rõ ràng cụ thể nói cái gì, nhưng có thể xác nhận đây là biểu hiện dị thường.

Lẩm bẩm xong, Dereck tựa như trở nên thực mỏi mệt, rất nhanh đã đi ngủ, nhưng ngủ không bao lâu, cậu ta đột nhiên tỉnh lại, cử hành một nghi thức, tôi hoài nghi lúc này cậu ta là không có tỉnh, đang ở trạng thái bị người thần bí kia khống chế.

Đúng rồi, cái nghi thức kia có nguyên tố mật khế."

Colin vẻ mặt trầm ngưng suy tư mội hồi rồi nói:

"Quả nhiên... Có lẽ hắn ta đang thông qua phương thức này câu thông với bản thể."

"Người này đến cùng có mục đích gì? Hắn vì sao lại an lòng ở đáy tháp tròn bốn mươi hai năm?"

Cái bóng màu đen tự nhiên không trả lời được vấn đề này, tiếp tục nói:

"Sau nghi thức, Dereck không có biểu hiện gì dị thường. Chuyện này cần lập tức xử lý hay không? Nếu bản thể người thần bí kia được dẫn tới, chúng ta vị tất có thể đối phó."

Thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" Colin im lặng vài giây rồi nói:

"Tiếp tục quan sát. Người thần bí kia tạm thời còn chưa có biểu hiện ra đủ ác ý thực chất, chúng ta phản ứng không thể kịch liệt quá mức.

Ài, cậu còn nhớ rõ lời tiên đoán kia không? Sắp đến thời điểm tai nạn buông xuống... Chúng ta thăm dò càng ngày càng xa, tìm được di tích cổ quái càng ngày càng nhiều, thu hoạch sự vật cũng càng ngày càng nguy hiểm..."

"Vâng theo ý chí của ngài, ngài thủ tịch." Cái bóng màu đen nọ chậm rãi lùi về mặt đất, biến mất không thấy.

Lúc này, nhà Berg, Dereck bỗng nhiên kịch liệt ho khan lên, ho đến trái tim tựa như vì vậy mà vỡ ra.

Khụ khụ khụ!

Cậu ta phục người xuống, không ngừng ho khan, thẳng đến yết hầu phát ngứa, ho ra thứ gì đó!

Bốp, một sự vật bán trong suốt lướt qua yết hầu, rơi ở trên đất, là một con trùng lớn chừng đầu ngón tay!

Trên người nó có một số chỗ trong suốt, hình thành từng vòng tròn.

Dereck trước đó ở đáy tháp trong đã thấy qua thứ cùng loại, mượn cái này hoàn toàn khẳng định mình đã thoát khỏi Amon ảnh hưởng.

Hắn cúi người nhặt lên con trùng nhỏ bán trong suốt kia, rốt cuộc thấy rõ trên người nó tổng cộng có mười hai vòng tròn.

Nó có ích lợi gì? Nó có thể lấy làm cái gì? Nó giống như đã chết... Dereck lâm vào trầm tư.

...

Quận Winter vương quốc Ruen phương Bắc.

Một tòa giáo đường màu đen đỉnh nhọn kiểu Gothic đứng vững ở trong núi tràn đầy tuyết trắng, chiếm đất cực rộng.

Phía trước nó là một vách đá, xung quanh nó là một vành đai màu trắng, không có chút âm thanh.

Đây là giáo đường Tĩnh Mịch tổng bộ giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, tục xưng Thánh đường.

Leonard Mitchell tóc đen mắt xanh khoác thêm một thân áo gió màu đen, mang bao tay màu đỏ, đi ra khỏi phòng.

Anh ta đã thành công tấn thăng cùng củng cố còn chưa có được cơ hội tham dự hành động, còn phải luyện tập một chút cùng với cái gọi là chương trình học thần bí học.

Vòng qua góc, Leonard thấy một thang lầu đi thông phía dưới, thấy đội trưởng Dunn Smith mặc áo gió đen, có một đôi mắt nâu xám sâu thẳm cùng đám người Klein Moretti mang theo phong độ trí thức nhàn nhạt đứng ở nơi đó, mỉm cười chờ đợi.

Anh ta hơi ngửa đầu, không tiếng động thở dài nói:

"Trí nhớ của mình đã kém đi. Mình đã muốn quên bọn họ mất rồi..."

Leonard thu hồi ánh mắt, dọc theo thang lầu đi xuống, đi vào tầng thứ nhất giáo đường, gõ cửa tiến vào một gian phòng không lớn.

Trong phòng đặt nhiều ghế dựa, rải rác ngồi một ít Kẻ Gác Đêm mang Bao tay đỏ.

Leonard tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, cùng người quen mỉm cười nói chuyện với nhau.

Qua một hồi, chấp sự cao cấp Creste Cecil cổ áo cao cao dựng thẳng lên, che khuất cằm cùng môi đi đến, ngồi vào phía trước nhất, mặt hướng về mọi người nói:

"Chương trình học hôm nay muốn nói cho mọi người một ít hạng mục cần chú ý.

Thân là 'Bao tay đỏ', các cậu sẽ đi lại ở các nơi, có xác suất nguy hiểm nhất định gặp người phi phàm danh sách cao.

Nếu bọn họ ác ý rõ ràng, muốn giết chết các cậu, các cậu duy nhất có thể làm chính là giấu đi dấu vết lưu lại, để cho người điều tra đến tiếp sau có thể được manh mối tương ứng, biện pháp cụ thể có...

Nhưng rất nhiều thời điểm, người phi phàm danh sách cao này không nhất định sẽ trực tiếp ra tay, sẽ căn cứ vào các loại nhân tố lợi dùng các cậu.

Các cậu phải đủ cảnh giác, không thể bị che mắt, dưới đây là vài loại tình huống chúng tôi tổng kết ra."

Leonard ngồi ở phía sau mỉm cười lắng nghe, rất là chuyên tâm, đối tượng mà anh ta muốn báo thù chính là một người phi phàm danh sách cao!

Chấp sự cao cấp Cecil tạm dừng hai giây, tiếp tục nói:

"Loại tình huống thứ nhất, có người phi phàm danh sách cao sẽ ngụy trang thành tồn tại bí ẩn, dùng hứa hẹn cùng hy vọng lừa các cậu tụng niệm miêu tả đối ứng với hắn.

Loại tình huống thứ hai, có người phi phàm danh sách cao khả năng đang ở trong trạng thái bị câu cấm bị phong ấn, bọn họ sẽ giả trang thành vật phẩm thần kỳ thỏa mãn nguyện vọng hướng dẫn các cậu giúp hắn thoát vây, ví dụ như, đèn thần có thể thỏa mãn ba nguyện vọng, ví dụ như, ao hứa nguyện.

Loại tình huống thứ ba, có ma dược danh sách cao nào đó tên là 'Kẻ ký sinh', bọn họ thường thường tự xưng mình mất đi thân thể, chỉ có thể cùng tồn tại với linh thể của các cậu, chỉ có thể dựa vào các cậu, không thể thương tổn đến các cậu, sau đó cho các cậu tri thức, phối phương cùng các loại ưu việt, hy vọng các cậu mạnh lên, giúp hắn làm lại thân thể hoặc là báo thù."

"Mà trên thực tế, người phi phàm bị ký sinh chỉ có trở thành chất dinh dưỡng của họ, lấy cái này kéo dài sinh mệnh cùng trạng thái của họ."

Leonard nghe đến đây, nụ cười dần dần biến mất.