Giáo đường Tĩnh Mịch dưới bóng đêm cực kỳ xinh đẹp, cùng trăng đỏ treo cao giữa không trung, lạnh lùng chiếu đại địa càng thêm hợp nhau.

Leonard tiến vào phòng một người thuộc về mình, lấy ra hai Bao tay đỏ, đem chúng nó ném lên trên bàn gỗ.

Gương mặt anh ta bình tĩnh, ngồi ở trước cửa sổ thủy tinh có hoa văn, đưa lưng về bên ngoài, tắm rửa ánh trăng.

Im lặng mấy chục giây, hắn đột nhiên cực kỳ nhỏ giọng, gần như nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thì ra ông là 'Kẻ ký sinh'!"

Thanh âm của Leonard mỏng manh quanh quẩn ở bên tai chính anh ta, rõ ràng áp lực phẫn nộ, căng thẳng, mờ mịt cùng sợ hãi.

Ngay lập tức, trong đầu anh ta trực tiếp vang lên một thanh âm hơi có vẻ già nua:

"Có thể nói như vậy."

"Ông đến cùng muốn làm cái gì? Ký sinh ở trong cơ thể của tôi, hấp thu sinh mệnh của tôi? Hoặc là chờ tôi mạnh lên, trực tiếp nuốt điệu đặc tính phi phàm của tôi, tựa như đang đào tạo một lọ ma dược hình người?" Leonard tiếng nói ép tới rất thấp, tốc độ nói cũng không chậm.

Thanh âm hơi có vẻ già nua trong đầu anh ta cười nói:

"Tôi là kỳ ngộ của cậu, cậu không phải vẫn cho rằng như vậy sao? Cho rằng mình độc nhất vô nhị, là một trong những nhân vật chính thời đại này...

Thật ra, cậu cũng không tự đại như vậy cuồng ngạo như vậy giống như bình thường vẫn biểu hiện ra, cậu thủy chung vẫn đề phòng tôi, hắc, sau khi tôi dạy cho cậu 'Cách sắm vai', cậu căn bản không có dụng tâm đi tìm hiểu, chỉ rất đơn giản thử tầng ngoài, tiêu phí thời gian thật lâu mới tiêu hóa xấp xỉ, hơn nữa cố ý giấu diếm, không đi tìm kiếm ma dược 'Ác mộng'.

Đợi cho đến khi gặp con của 'Tạo vật chủ chân thật', bị đả kích, cậu mới nguyện ý tấn thăng danh sách 7, hối hận đến suýt nữa sinh ra ảo giác.

Leonard, cậu cẩn thận suy nghĩ một chút, tôi không biết giáo hội Nữ Thần Đêm Tối sao? Thời điểm tôi giao tiếp với bọn họ, cái gọi là Chanis còn chưa có sinh ra.

Tôi không biết giáo hội Nữ Thần Đêm Tối đối với 'Kẻ ký sinh' có hiểu biết nhất định, không nghĩ đến 'Bao tay đỏ' sẽ nắm giữ một ít bí ẩn, để phòng ngừa bị người phi phàm danh sách cao thẩm thấu sao?

Nhưng tôi có ngăn cản cậu gia nhập 'Bao tay đỏ' đâu?"

Vẻ mặt ngắn ngủi biến ảo vài cái, Leonard cuối cùng quy về lặng lẽ, không nói cái gì cả.

Giọng nói trong đầu anh ta cười một tiếng rồi nói:

"Cậu có cảm giác già cả so với tuổi chân thật không? Không có đâu, tôi ít nhất còn có thể sống 100 năm, cũng không nóng lòng chiếm lấy sinh mệnh kí chủ.

Về phần đặc tính phi phàm của cậu, hừ, chúng ta căn bản không ở con đường gần có thể thay đổi, tôi cắn nuốt nó, tương đương với uống độc dược, sẽ trở nên nửa điên, sẽ gia tăng xác suất mất khống chế, cậu cho rằng tôi phải làm như vậy sao?

'Đêm tối' là cùng một loại với 'Người khổng lồ', 'Tử thần', mà con đường phi phàm của tôi, mục tiêu là 'Học đồ', là 'Nhà bói toán'."

Leonard nhìn cái bóng của mình bị ánh trăng đỏ rực chiếu ra, lẳng lặng tự hỏi một trận, lại hỏi:

"Ông đến cùng muốn làm cái gì? Mục đích của ông là cái gì?"

Giọng nói hơi có vẻ già nua trong đầu anh ta thổn thức nói:

"Tôi không phải đã nói cho cậu sao?

Tôi gặp thương tích nghiêm trọng, phải có kí chủ mới có thể thong thả khôi phục, hơn nữa tôi còn phải tránh né một cừu địch đáng sợ... Kẻ Gác Đêm, giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, là lựa chọn không tệ."

Leonard ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà vài giây, bình tĩnh nói:

"Ông có bị Đại Giám mục, chấp sự cao cấp hoặc là vật phong ấn nào đó phát hiện không?"

Giọng nói hơi có vẻ già nua kia thản nhiên hồi đáp:

"Nếu 'Kẻ ký sinh' có thể dễ dàng bị phát hiện như vậy, hôm nay vị chấp sự cao cấp tên là Cecil kia sẽ không chỉ nhắc nhở, không đưa các cậu đi kiểm tra.

Đương nhiên, 'Kẻ ký sinh' cũng tồn tại dấu vết, giáo hội Nữ Thần Đêm Tối có biện pháp xác nhận điểm này, bất quá nó tương đương phức tạp, tương đương phiền toái, sẽ tạo thành tổn thất nhất định, mang đến nguy hiểm không thấp, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến vị nữ thần của bọn họ, cho nên, ở trước khi cậu trở thành chấp sự cao cấp, có tư cách tham dự hội nghị tầng cao nhất của giáo hội, tiếp xúc vật phong ấn cấp 0nào đó, không cần lo lắng điểm này.

Mà đến thời điểm đó, tôi hẳn đã khôi phục, bước trên con đường thuộc về mình."

Leonard vẻ mặt ngưng trọng nghe, hồi lâu mới nói:

"Ông có một cừu địch đáng sợ? Hắn là ai?"

Giọng nói hơi có vẻ già nua hắc một tiếng rồi nói:

"Tôi cùng không rõ ràng tên của hắn cho lắm, nhưng tôi biết dòng họ của hắn..."

"Là gì?" Leonard truy hỏi một câu.

Giọng nói hơi có vẻ già nua bỗng nhiên trở nên trầm thấp:

"Amon."

...

Khu South Bridge, số 46 đại lộ bên sông.

Các chủ nhân đang dùng bữa tối nghe thấy tiếng chuông cửa đinh đinh đang đang.

Nữ hầu duy nhất đi đến cạnh cửa, xuyên thấu qua mắt mèo phía trên khóa cửa, thấy bên ngoài là vị cảnh sát mặc đồng phục đen trắng.

Cô ta mở ra cửa phòng, có chút sợ hãi hỏi:

"Chào ngài, có chuyện gì có thể giúp ngài sao?"

Cảnh sát này đúng là Klein ngụy trang, anh ta vì thử chủ động biểu diễn, đang xác nhận đồng bọn quỷ hút máu Emlyn White, ở tại số 48 đại lộ bên sông này, người ủy thác nhiệm vụ Stuart, thuộc về quái vật tuân thủ pháp luật hay không.

Ừm, quái vật tuân thủ pháp luật! Tuy nhiên cái này nghe qua có chút không đúng, có chút buồn cười, nhưng là suy nghĩ chân thật của mình... Klein ở trong lòng cường điệu một câu.

Đồng phục cảnh sát trên người anh ta cũng không phải hàng giả, là kết quả thuộc về quần áo bình thường thêm vào hiệu quả ảo thuật.

"Ma thuật sư" là phải làm những chuyện của Ma thuật sư!

—— Klein không đi theo dõi số 48 đại lộ bên sông, là vì anh ta tin tưởng đồng bọn của Emlyn White đã sớm dời đi rồi.

Thân là quái vật, thân là chủng tộc không thuộc con người, ở dưới tình huống một đồng bọn mất tích vài ngày, dời chỗ ở là thao tác cơ bản nhất!

Bọn họ phải đề phòng Emlyn White là bị Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt các tổ chức phi phàm chính phủ bắt, phải giả định đối phương bất cứ lúc nào cũng có khả năng thú nhận.

Cho nên, Klein phải làm là "Câu hỏi điều tra".

Hắn vẫn duy trì vẻ ngạo mạn của cảnh sát tầng dưới chót đối mặt thị dân bình thường, không có lấy mũ xuống, khẽ nâng cằm nói:

"Tôi có chuyện hỏi chủ nhân của cô."

Nữ hầu kích động đi vào, rất nhanh đã dẫn theo một người nam chừng ba mươi tuổi khoác áo dày trở lại.

"Cảnh quan, ngài muốn hỏi chuyện gì?" Nam chủ nhân hơi có vẻ căng thẳng hỏi.

Klein đứng ở cửa, liếc mắt nhìn ra vào bên trong một cái rồi nói:

"Anh có quen biết người ở số 48 không?"

"Quen." Nam chủ nhân ngẩn ra một chút rồi nói, "Họ đã xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ liên quan đến một vụ án, ông phải thành thành thật thật nói cho tôi biết tất cả những gì mà ông biết." Klein cau mày nói.

Khuôn mặt của anh ta cũng làm ngụy trang nhất định, cùng phụ gia một chút hiệu quả ảo thuật, yêu cầu là phải khác xa đại thám tử Sherlock Moriarty.

Nam chủ nhân nhất thời giật mình:

"Khó trách bọn họ hơn một tháng trước vội vàng dời đi... Đại bộ phận cư dân đại lộ bên sông cùng khu vực phụ cận đều biết vợ chồng White cùng con của họ, đó là một người trẻ tuổi diện mạo anh tuấn nhưng tính cách có chút cổ quái.

Ngài White là một bác sĩ nội khoa xuất sắc, am hiểu sử dụng các loại thuốc cùng liệu pháp lấy máu."

"Liệu pháp lấy máu?" Klein hỏi lại một câu.

"Đúng vậy, tuy cái này bị rất nhiều báo cùng tạp chí cho rằng là y thuật xa xưa không có hiệu quả gì, nhưng những người được ngài White trị liệu, cơ bản đều khỏi hẳn, bất quá, ngài White cũng nói qua, trừ bỏ ông ta, liệu pháp lấy máu của các bác sĩ còn lại đều thuộc về hành vi lừa gạt." Nam chủ nhân phát biểu ra cái nhìn của bản thân.

Liệu pháp lấy máu là vì tích góp thực vật cho bản thân? Chân chính có tác dụng chỉ là thuốc... Một nhà quỷ hút máu này, dựa vào liệu pháp lấy máu, vừa giúp người chữa bệnh, vừa thu thù lao "thực vật", nếu bệnh nhân không nhiều, hoặc là máu cực kỳ không tốt, mới tính tới đi bệnh viện hơi xa trộm máu trong bình thử máu mà uống? So với thân phận quái vật này mà nói, bọn họ thật sự tuân thủ pháp luật... Klein hiểu ra gật đầu.

Màu sắc cảm xúc biến hóa mà linh thị của anh ta quan sát được nói cho anh ta, đối phương không có nói dối.

Nam chủ nhân thấy cảnh quan không phản bác mình, tiếp tục nói:

"Ngài White phu nhân đều là người tốt rất hòa thuận, tuy bọn họ trị không khỏi cho những người bệnh nặng chân chính, nhưng đối với cư dân ở phụ cận chúng tôi mà nói, đã là bác sĩ tương đương không tệ rồi...

Là đứa nhỏ Emlyn của bọn họ liên quan tới án à? Người trẻ tuổi này rất lặng lẽ, tựa như xem thường chúng tôi, luôn trốn ở nhà, không biết là làm cái gì... Cảnh quan, ngài rất nóng sao? Bên ngoài lạnh như thế."

Có lẽ chỉ là đơn thuần ngày ngủ đêm thức... Klein lau mồ hôi nói:

"Vì án này, tôi phải đi khá nhiều ở phụ cận!"

Kế tiếp, căn cứ "bảng câu hỏi" đã thiết kế, anh ta từ các mặt hiểu biết vợ chồng White cùng con của bọn họ.

Anh ta gõ cửa từng nhà một mà hỏi, tập hợp toàn bộ đáp án, ra kết luận một nhà White quả thật thiện lương, hòa ái, tuân thủ pháp luật.

Cái này thực không giống như là miêu tả đối với quỷ hút máu... Klein ngẩng đầu nhìn trăng đỏ xuyên thấu tầng mây, tính làm xác nhận cuối cùng.

Anh ta giải trừ hiệu quả ảo thuật trên người, làm ra bói toán.

Sau khi xác nhận không có nguy hiểm gì, anh ta vòng ra bên sườn, leo vào căn nhà số 48 đại lộ bên sông kia.

Người khác bởi vì không rõ Emlyn White là bị ai bắt đi cho lắm, sẽ luôn sợ hãi tiếp sau sẽ có người phi phàm chính phủ "đến thăm", Klein lại rõ ràng là xảy ra chuyện gì, cho nên không lo lắng có cạm bẫy.

Vào lầu hai, anh ta mượn dùng ánh trăng, thấy trong các phòng đồ vật hỗn độn, rất nhiều thứ không có mang đi, thông qua cái này, đủ để tưởng tượng bộ dáng vội vàng khi các chủ nhân rời khỏi.

Anh ta ở trong phòng sách, thậm chí còn phát hiện một ít bộ sách trân quý phương diện thảo dược, trong đó có không ít phối phương dân gian lưu hành trong nước.

Vừa đi vừa xem, Klein tiến vào một gian phòng ngủ, từng bóng đen theo đó đập vào mắt anh ta.

Hắn bị dọa giật mình, còn tưởng rằng gặp phải mai phục, suýt nữa đã búng ngón ta, điểm hỏa diêm để ở bên ngoài.

May mắn, không có phát sinh tập kích.

Ánh trăng đỏ rực xuyên qua cửa sổ, rải đầy cả căn phòng, Klein rốt cuộc thấy rõ ràng bóng đen này là cái gì.

Chúng nó không có ánh sáng linh tính, là con rối hoặc lớn hoặc nhỏ!

Lớn nhất hơi thấp hơn so với Klein, là cô gái cái mặc váy dài hoa lệ, những nơi như cổ tay áo sử dụng các loại trang trí như ren, ruy băng.

Con rối cô gái này rõ ràng càng gần với tượng sáp, ngũ quan trông rất sống động, tóc vàng mắt đỏ, kiều diễm xinh đẹp.

Nhỏ nhất chỉ chừng bàn tay người bình thường, là cô gái mặc khôi giáp toàn thân màu bạc, tư thế oai hùng hiên ngang, xinh đẹp hào hùng.

Ánh mắt đảo qua một đám con rối này, Klein bỗng nhiên nhớ tới một việc:

Ở dưới Russell ảnh hưởng, nghệ thuật con rối phát triển xuất hiện hai xu hướng, một là đáng yêu, có thể thay trang phục, một là càng thêm chân thật.

Klein nhìn quanh một vòng, nhịn không được hắc một tiếng:

"Đám con rối này cũng không rẻ!

Emlyn sẽ không là quỷ hút máu trầm mê con rối chứ?"