Sau khi kiểm tra từ trên xuống dưới một lần, Klein xác nhận nhà White không có chỗ nào cổ quái, hơn nữa vợ chồng nọ ngay cả sợi tóc cũng chưa từng lưu lại, rõ ràng là đang phòng bị có ai đó dùng thủ đoạn bói toán truy tra bọn họ.

Anh ta trở lại gian phòng ngủ bày đầy con rối nọ, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, tính dùng bói toán làm xác nhận cuối cùng.

Nhưng ở trước khi đi vào chính đề, anh ta có hứng thú thể hiện ra con rối cô gái gần như cao bằng người kia, giống như quá khứ ở thành phố Tingen bói toán hư ảnh "Thánh huy Mặt Trời biến dị" vậy, cầm lấy cây bút máy đỏ sậm, ở trên tấm da dê màu nâu vàng viết lên câu nói:

"Lai lịch của nó."

Buông bút máy, cầm tờ giấy, Klein dựa lưng ra sau, vừa nhỏ giọng đọc thầm, vừa chậm rãi điều chỉnh tinh thần tới trạng thái minh tưởng.

Sau khi đọc bảy lần, con ngươi của anh ta chuyển sâu, mi mắt hạ xuống, tiến vào ngủ say.

Ở trong mảng trời đất xám xịt rời rạc nọ, anh ta thấy thợ làm con rối đang cực kỳ chuyên tâm chế tác, thấy này "cô gái" măt đỏ này được đặt trong phòng trưng bày con rối, thấy ánh mắt Emlyn White dời không ra lấy túi tiền.

Cuối cùng, hình ảnh như ngừng lại vị trí phòng ngủ trước mắt Klein, quỷ hút máu Emlyn White tóc tai gọn gàng, anh tuấn nhưng hơi cao ngạo ngồi ở bên giường, thâm tình ngóng nhìn con rối này, cùng với những con rối lớn nhỏ khác nhau khác.

Quả nhiên là kẻ đam mê cuồng nhiệt con rối... Klein mở to mắt, đưa tay che mặt.

Chợt anh ta phất phất tay, để cho con rối thể hiện ra biến mất ở phía trên sương mù xám.

Làm xong tất cả cái này, anh ta một lần nữa cầm lấy bút máy, lại viết câu bói toán mới:

"Cảnh tượng người chết trong mười năm đổ lại ở số 48 đại lộ ven sông."

—— căn cứ cư dân phụ cận trần thuật, nhà White dời đến nơi đây không vượt qua mười năm, cho nên, Klein có thể tập trung một phạm vi cụ thể, hơn nữa, hắn tin tưởng, nếu nhà White chỉ là quái vật tốt ở mặt ngoài, thực tế sẽ luôn luôn chế tạo án mất tích, để hút được máu ấm áp mỹ vị, như vậy, bọn họ không có khả năng thủy chung không để sự việc phát sinh ở nhà.

Trong thời gian mười năm lâu dài, luôn sẽ có mấy lần ngoài ý muốn, chỉ cần bọn họ không có thu tay!

Cẩn thận kiểm tra câu nói bói toán một lần, Klein lặp lại đọc thầm cùng minh tưởng, nhanh chóng rơi vào cảnh trong mơ.

Trong thế giới xám xịt, trước mắt hắn khi thì một mảng tối đen, khi thì bông tuyết thành điểm, khi thì thoát phá phân liệt, lại thủy chung không có hình ảnh hiện ra.

Đây là kết quả bói toán:

Không có gì cả!

Trong gần mười năm ở số 48 đại lộ ven sông không có chết người nào!

Tổng hợp lại tình huống các phương diện, có thể bước đầu phán đoán nhà White là quỷ hút máu tuân thủ pháp luật nhiều lắm trộm chút không đáng kể... Klein nhìn bàn dài đồng xanh loang lổ phía trước, dùng linh tính bao vây bản thân, rơi vào bên trong sương mù xám.

Sau khi trở lại thế giới hiện thực, anh ta cẩn thận xử lý tốt dấu vết mình lưu lại, theo đường cũ rời khỏi số 48 đại lộ ven sông.

Hắn cũng không có cứ như vậy mà đưa ra quyết định cuối cùng, mà là đường vòng đi phân cục cảnh sát ven sông, theo những tên trộm người say rượu bị đưa vào bên trong, lại dưới sự hỗ trợ của cảnh tượng khảo sát đường ống, dễ dàng tiềm nhập phòng hồ sơ, hơn nữa còn lớn mật thắp sáng đèn bàn khí gas ở bên trong.

Sau đó, Klein tìm ra ghi chép mất tích mười năm gần nhất, roạt roạt lật xem.

Ngoài cửa thỉnh thoảng có cảnh sát đi ngang qua, nhưng trong mắt bọn họ phòng hồ sơ thất lại không hề có ánh đèn chiếu ra ngoài.

"Không có chỗ nào khả nghi..." Không biết qua bao lâu, Klein mang bao tay màu đen trả hồ sơ lại chỗ cũ.

Tiếp theo, anh ta tắt đèn bàn khí gas, ở trong bóng tối thâm trầm, lấy mũ xuống, lấy tay ấn ngực, cúi chào về phía đại sảnh phân cục.

Một đường trở lại phố Minsk, Klein tắm rửa một cái, đổi quần áo, ngồi vào trước bàn, trải ra tấm bản đồ Backlund từ sớm đã mua ở trên xe lửa hơi nước.

Anh ta đầu tiên là tìm khu South Bridge phố Rose, đó là chỗ giáo đường Harvest, mà Utravsky thần phụ đúng là Giám mục cái giáo đường này, cùng nhốt Emlyn White ở trong tầng hầm.

Sau đó, tầm mắt Klein di động, hiểu biết rõ ràng tên cùng bố cục mấy con đường xung quanh.

Biểu diễn không thể quá nóng vội, quá gấp cầu thành công, từng chút một làm cho người xem đầu nhập... Klein nói nhỏ một câu, mở ra giấy viết thư, hạ bút máy:

"Thám tử Stuart tôn kính:

"Không biết anh đã tìm được Emlyn White kia hay không? Tôi gần đây luôn luôn lưu ý giúp anh, một người cung cấp thông tin của tôi hôm nay nói cho tôi biết, anh ta từng ở phố Tutwa khu South Bridge thấy qua người này, đương nhiên, anh ta chỉ nói, người này rất giống trên bức chân dung."

...

Buông bút máy, Klein mang lá thư gấp lại, nhét vào một phong thư, cùng dán lên tem màu đen 1 penny.

...

Sóng cuộn phập phồng, trên biển Sunia rộng lớn vô ngần.

"Kẻ báo thù u lam" vững vàng đi tới, không xuất hiện chút lay động.

"Người Treo Ngược" Arges Wilson ngồi ở bên trong phòng thuyền trưởng, tay cầm Kính lục phân màu đồng thau, mắt lại đang nhắm.

Trong vô thanh vô tức, trên mặt anh ta đột nhiên hiện ra một nụ cười.

"Rốt cuộc đã tiêu hóa..." Arges mở to mắt, nâng hai tay lên, để cho bốn phía xuất hiện nhiều điểm xanh thẳm.

Điểm xanh thẳm này giao nhau, biến thành một đạo sóng to thổi quét về phía trước.

Arges hai tay nhấn một cái, sóng to này nhất thời băng giải, hóa thành vô số giọt mưa, rơi xuống boong tàu.

Cuối cùng gần bốn tháng, ma dược "Hàng hải gia" của anh ta rốt cuộc đã tiêu hóa xong!

Trong khoảng thời gian này, anh ta không chỉ thời gian dài phiêu đãng ở trên biển, hoàn thành các loại nhiệm vụ giáo hội giao phó, nhưng lại có ý thức thăm dò tuyến đường biển mới, tìm kiếm đảo nhỏ còn chưa bị người phát hiện, sau nhiều lần thất bại, cuối cùng có chút thu hoạch.

Cái này ngược lại dẫn động ma dược tiêu hóa, làm cho anh ta cơ bản nắm giữ "quy tắc cần có Hàng hải gia" thuộc về bản thân.

Trung tâm là thân cận với biển, là thuần thục nắm giữ tuyến đường hàng hải cùng tin tức thời tiết, là thăm dò cùng phát hiện!

Arges vẫn luôn thâm trầm nhịn không được rời khỏi ghế ngồi, đi qua đi lại ở bên trong phòng thuyền trưởng, mặc sức tưởng tượng về tương lai khát vọng:

Chờ được phối phương ma dược "Phong quyến giả", cùng gom đủ tài liệu phi phàm tương ứng, sẽ gạt giáo hội tấn thăng danh sách 6, sau lặp lại quá trình tương tự, tranh thủ ở trong ba năm trở thành danh sách 5 "Hải dương ca giả"...

Trong quá trình này, vẫn phải đảm nhiệm thuyền trưởng "Kẻ báo thù u lam", không tiến vào đội ngũ Kẻ Trừng Phạt quan hệ phức tạp, miễn cho bí mật bị sáng tỏ...

Một khi tấn thăng danh sách 5, thu được đủ thực lực, mình có thể bí mật trở về nơi đó... Arges theo bản năng nhìn về phía bên phải.

Ánh mắt anh ta tựa như xuyên thấu trùng trùng ván thuyền cùng biển lớn mờ mịt, rơi ở trên một đảo nhỏ xa xưa mà ẩn nấp.

Arges cũng không lo lắng mình ở trong tương lai tấn thăng bên trong giáo hội, chờ anh ta hoàn thành tâm nguyện, là có thể toàn lực ứng phó chuyện đề cao vị trí!

Đến lúc đó, mình danh sách 5 sẽ tiếp tục ngụy trang thành danh sách 7, lại uống một phần ma dược "Phong quyến giả"!

Cái này sẽ làm đặc tính phi phàm của mình tăng nhiều, thực lực mạnh lên, tiêu hóa chậm lại, cũng không nguy hại an toàn của bản thân mình.

Đạo lý đồng dạng, ở sau khi danh sách 5 hoàn toàn tiêu hóa, có thể lại một phần ma dược "Hải dương ca giả", lại đi một lần lưu trình bình thường, cái này là sẽ làm cho mình tiếp cận mất khống chế, nhưng có biện pháp giải quyết.

Đó chính là tìm một cô gái kết hôn, mang đặc tính phi phàm dư thừa dời cho con của mình.

Làm xong một bước này, mình có thể hướng tới tầng Giám mục chức vụ quan trọng này, đến gần hơn với danh sách cao! Thời đại như vậy đã cho mình cơ hội! Trong đầu Arges đã xuất hiện bộ dáng mình mặc áo bào Giám mục, vị trí ở trong cao tầng giáo hội, nắm trong tay các Kẻ Trừng Phạt.

Say mê một lát, anh ta thu hồi tầm mắt, khôi phục lý trí:

"... Mặt sau chính là từng bước khó khăn, may mà ta có tụ hội Tarot, có ngài Kẻ Khờ, tuy phương diện này cũng ẩn chứa nguy hiểm, nhưng con đường đề cao bản thân nào cũng đều có phiêu lưu!"

"Nhanh chóng sưu tập chút nhật ký Russell, đổi lấy cơ hội đặt vấn đề, biết rõ lá bài chỉ lộ ra mặt trái trong tay ngài Kẻ Khờ kia là vật phẩm gì."

"Trước đó vẫn không có."

"Lá bài... Nhật ký Russell... Không lẽ là những vật phẩm mà mình nghĩ đến sao?"

Arges ánh mắt co rụt lại, đồng tử nhỏ đi.

...

Số 15 phố Minsk, Klein ngáp một cái, tắt đi đèn khí gas, chui vào ổ chăn.

Anh ta nguyên bản còn có tính toán khác, đó chính là mượn dùng bói toán, đại khái nắm chắc nơi phát ra Bình độc tố sinh vật, cùng từ trên đặc tính phi phàm "Người sói", thu được phối phương ma dược ba danh sách trước của con đường dị chủng.

Nhưng mà, sau khi vì chuyện Emlyn White bận rộn một đêm, anh ta cảm thấy bản thân có chút mỏi mệt, tính hôm sau lại đi phía trên sương mù xám thử nghiệm.

Vừa mới nằm xuống, nhắm mắt lại, Klein bỗng nhiên cảm thấy không đúng.

Đây là linh tính trực giác bản năng của một Nhà bói toán!

Lấy đặc tính phi phàm "Người sói" cùng Bình độc tố sinh vật đã vài ngày, trung gian không phải không có thời điểm trạng thái tinh thần tốt, mình cứ kéo dài, không đi bói toán, cái này rất khác thường! Klein xoay người ngồi dậy, cẩn thận suy nghĩ, tìm được một chuyện cùng loại:

Thời điểm lần đầu tiên gặp Megoos, vốn định trực tiếp dùng linh thị quan sát tình huống tinh thần đối phương, kết quả bởi vì ngẩn ra một chút, tự nhiên bỏ lỡ cơ hội, đợi đến cuối cùng, mình mới biết được đó bởi vì bụng đối phương có con của Tà Thần, linh tính trực giác bản năng Nhà bói toán không dấu vết ngăn trở mình, miễn cho mình mất khống chế sụp đổ ngay tại chỗ.

Rất giống, hơn nữa lần này biểu hiện càng thêm rõ ràng... Mình nhớ tiểu thư Sharon có nói qua, Học phái Hoa Hồng nắm trong tay đối với thành viên vượt quá tưởng tượng của mình, thân thể cùng linh hồn mọi người đều giống như bị cái gì trói buộc vậy, cái này cũng chính là nguyên nhân tin tức danh sách con đường dị chủng hầu như không mấy khi tiết ra ngoài... Bọn họ tín ngưỡng "Thần bị trói"... Cho nên, khi lợi dụng đặc tính phi phàm "Người sói" bói toán phối phương ma dược tương ứng, sẽ trực tiếp liên lụy đến vị Tà Thần này, dẫn đến hậu quả mình không muốn thừa nhận? Klein tập trung suy nghĩ, cảm thấy phương diện này tồn tại một điểm đáng ngờ:

Mình trước đó khi bói toán "thánh huy Mặt Trời biến dị" cùng "lỗ tai" "Kẻ lắng nghe" lưu lại, linh tính trực giác cũng không có ngăn cản mình... Chẳng lẽ "Thần bị trói" càng mạnh hơn so với "Mặt Trời Vĩnh Hằng" cùng "Tạo vật chủ chân thật"?

Hoặc là nói, đặc tính của hắn làm cho hắn càng thêm khắc chế sương mù xám, có thể có hiệu quả xuyên thấu?

Đương nhiên, nguy hiểm cũng có khả năng xuất từ nơi phát ra Bình độc tố sinh vật...

Nghĩ đến đây, Klein vẫn cẩn thận nhất quán quyết định ngày mai chỉ thử bói toán Bình độc tố sinh vật, xem linh tính trực giác Nhà bói toán sẽ ngăn cản hay không.