Sáng sớm thứ ba, thời tiết vẫn duy trì lạnh lẽo thường thấy của mùa này.

Klein nắm thật chặt cổ áo khoác lên, đội mũ, kéo cửa lớn.

Anh ta đây là đi hòm thư cuối phố gởi thư cho thám tử Stuart, lộ trình thật ra cũng không xa, không cần thiết ăn mặc chỉnh tề như vậy, dày đến như vậy, nhưng Klein vừa mới cảm mạo, vì bảo hiểm, vẫn trùm bản thân thật kín.

Có lẽ là do tối hôm qua có một trận gió lớn, không khí Backlund không tệ ngoài dự đoán mọi người, Klein theo bản năng thả chậm bước chân, hưởng thụ sáng sớm khó được này.

Thời điểm đi ngang qua nhà Jurgen, anh ta nghe thấy được thanh âm cửa sổ nhô mở ra, theo bản năng quay đầu nhìn qua.

Đứng ở cửa sổ là bà Doris đội mũ mềm nhung màu đen, quấn khăn quàng cổ dày màu lam xám, so sánh với trước đây, sắc mặt bà lại kém một ít, thân hình càng thêm còng xuống.

"Chào buổi sáng, thám tử Moriarty, cảm tạ cậu trong khoảng thời gian này chăm sóc Brody, nó nói cậu là người tốt, phải không, Brody?" Bà lão Doris cúi người ôm lấy con mèo đen mắt xanh biếc kia.

Brody dùng cả bốn chân, ra sức giãy dụa ở trong lòng bà, rốt cuộc, nó nhảy xuống, nhẹ dừng ở cửa sổ.

Nhưng nó không có rời đi, mà là ở nơi đó vòng qua vòng lại, dùng đầu nghiêng người không ngừng cọ vào bà Doris, không thèm liếc mắt nhìn Klein một cái.

Đây là thẻ người tốt được phát bởi một còn mèo sao? Klein tự giễu một câu, từ đáy lòng cười nói:

"Đây là một chuyện vui vẻ mà, mà càng làm cho người ta cao hứng là, bà Doris rốt cuộc đã khỏi bệnh xuất viện."

Sau khi hàn huyên vài câu, anh ta lên tiếng cáo từ, mang theo nụ cười tiếp tục đi về phía cuối phố.

Mới vừa đi vài bước, anh ta chợt nghe thấy bà Doris ở phía sau hô:

"Chờ Jurgen trở về, tôi sẽ bảo nó mang thù lao đưa cho cậu!"

... Mình giống như là vì tiền mới tiếp nhiệm vụ này sao? Nụ cười trên mặt Klein bỗng nhiên cứng lại một chút, chỉ có thể nửa xoay người, phất phất tay, ý bảo mình đã biết.

Chờ rời xa nhà Jurgen, vẻ mặt anh ta dần dần trầm ngưng, mơ hồ có chút thở dài.

Hắn vừa rồi mở linh thị xem qua màu sắc khí tràng bà Doris, phát hiện tình huống không phải quá tốt, cái này vừa là vì đối phương tuổi lớn, cũng là bởi vì Backlund khí hậu lạnh lẽo cùng không khí ô nhiễm có ảnh hưởng cực kỳ không tốt đối với những bệnh về phổ.

Bà Doris hẳn có thể thuận lợi vượt qua giá rét cuối thu này, nhưng sau đó sẽ rất khó nói... Nếu muốn sống lâu vài năm, chỉ sợ phải dời đến phía nam, dời đến vùng vịnh Disi mới được... Đáng tiếc, luật sư Jurgen hẳn còn chưa điều kiện này... Mình còn chưa có đi qua vịnh Disi... Klein lẩm bẩm vài câu, tìm hòm thư, nhét lá thư vào.

Cái này chính là thứ tự trước khi biểu diễn.

Mà anh ta chạng vạng hôm nay còn lấy thân phận thám tử đi xem giáo đường Harvest, làm tốt công tác chuẩn bị còn lại.

Sau khi thuận tiện mua cái bánh nướng Disi làm bữa sáng, Klein quay về đường cũ, tương đương nhàn nhã.

Còn chưa tới gần nhà, anh ta đã thấy một chiếc xe ngựa trang trí thanh lịch dừng ở bên ngoài, hai người phụ nữ đội mũ đen che mạng đang lo lắng kéo chuông cửa, thị nữ cùng vệ sĩ thì tán ở bốn phía, giống như đang phòng bị cái gì đó.

Bà Starling... phu nhân Mary... Bọn họ có chuyện muốn ủy thác? Bộ dáng thực khẩn cấp... Klein cầm túi giấy chứa bánh nướng Disi đi qua cười nói:

"Hai vị phu nhân, đây là thời gian bữa sáng."

Quay đầu thấy là thám tử Sherlock Moriarty, phu nhân Mary rõ ràng nhẹ nhàng thở ra:

"Ngài thám tử, anh giúp tôi."

Trong linh thị của Klein, đối phương lo lắng, khẩn trương cùng sợ hãi không có chút giả dối, cho nên, anh ta gật gật đầu, chỉ vào cửa lớn nói:

"Đi vào rồi nói sau."

Đồng thời khi nói chuyện, anh ta liếc mắt nhìn bà Starling chủ cho thuê nhà một cái, phát hiện trạng thái đối phương hoàn toàn khác với hai ngày trước, trở nên rất thấp trầm rất nản lòng, tựa như đối với sự việc gì cũng không có hứng thú.

Đây là gặp phải cái gì vậy? Bà chủ cho thuê nhà này tuy thích khoe khoang một chút, nhưng trong sinh hoạt vẫn rất nhiệt tình... Klein lấy chìa khóa mở cửa.

Sau khi đi vào, không chờ ngồi ổn, phu nhân Mary đã khẩn cấp nói:

"Thám tử Moriarty, tôi nhận được một phong thư đe dọa!"

Thư đe dọa? Klein đặt bánh nướng Disi xuống, hai tay đặt giao nhau nói:

"Nội dung của thư là cái gì?"

Phu nhân Mary nghiêng đầu nhìn Starling một cái, thấy cô ta cũng không tích cực giống như bình thường, đành phải tự mình cân nhắc nói:

"Lá thư này yêu cầu tôi ở thời điểm điều tra ô nhiễm không khí, xử lý công chính đối với khí thải nhà xưởng, khẳng định cống hiến của chúng, nếu không, sẽ làm cho tôi giống như thứ gởi kèm theo lá thư..."

"Đó là con rối đầu bị lấy đi, tay chân cũng bị bẻ gẫy."

Mary phu nhân tựa như hồi tưởng lại cảm giác khi mở thư ra, thanh âm có chút run run nói:

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy, tôi không biết nó sẽ trở thành hiện thực hay không, ta không biết trở thành uỷ viên uỷ ban điều tra sẽ phải thừa nhận loại chuyện này, tôi không biết..."

Bà à, có lẽ Đại đế Russell đã từng nói qua một câu như vậy, cừu hận giữa người với người, cực hạn nhất chỉ có hai loại, một là mưu sát cha mẹ đối phương, hai là phá hủy đường kiếm tiền của người khác... Klein vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói:

"Đề nghị của tôi là, báo cảnh sát."

Ở hắn thấy, phu nhân Mary hiện tại là uỷ viên Ủy ban điều tra khí ô nhiễm vương quốc, thân phận địa vị đã hoàn toàn khác với trước kia, đối với việc bà ta gặp đe dọa, cảnh sát khẳng định sẽ xem là không quan trọng.

Hơn nữa cái này liên quan đến chế định chính sách quan trọng của vương quốc, không phải chuyện bình thường, cho nên cảnh sát đại khái sẽ mang án chuyển giao cho tổ chức người phi phàm giáo hội, yêu cầu mau chóng phá án, mau chóng giải quyết.

Căn cứ vào thân phận tín đồ nữ thần của phu nhân Mary, Kẻ Gác Đêm là lựa chọn tất nhiên.

Bởi vậy, Klein cho dù muốn xen vào kiếm thù lao, cũng sẽ không liên lụy.

"Tôi đã làm như vậy, nhưng cái này cũng không làm cho tôi an tâm." Phu nhân Mary mấp máy môi nói, "Anh có biết bọn họ nói như thế nào không? Nói thư đe dọa là cắt những từ trên báo mà ghép thành, con rối là loại tùy ý có thể mua được, trong khoảng thời gian ngắn rất khó tra được người gởi thư! Hơn nữa chỉ tính phái một cảnh sát bảo hộ tôi! Nữ thần ơi, bọn họ đối đãi với một thị dân bất lực cầu cứu như vậy sao?"

Mary phu nhân dừng một chút, khẩn thiết nhìn Klein nói:

"Thám tử Moriarty, tôi tin tưởng anh có thể hỗ trợ tôi, cái này không chỉ là vì biểu hiện của cậu ở trên chuyện kia, còn bởi vì Mike công nhận, Alan ca ngợi, Talim khích lệ. Hơn nữa tôi biết, anh ở trong án giết người liên hoàn kia, cũng làm ra cống hiến trác tuyệt. Không cần lo lắng, tôi sẽ trả cho anh thù lao đủ dày."

Lời nói của bà làm cho tôi cảm thấy cao hứng, nhưng sự tình tựa như có chút không đúng...

Trừ khi cảnh sát đã muốn bị mua chuộc, nếu không bọn họ hẳn sẽ mang án chuyển cho Kẻ Gác Đêm, mà ở dưới tình huống bói toán các thủ đoạn phi phàm này, lấy từ cắt từ báo ghép thành thư căn bản không thể tránh né tra xét, người gởi thư hoặc đã bị bắt, hoặc là có biện pháp quấy nhiễu bói toán... Cái sau sẽ làm cho Kẻ Gác Đêm chính thức tham gia với quy mô lớn...

Vô luận loại tình huống nào, đều không quá giống như cách xử lý hiện tại...

Klein không có lập tức trả lời phu nhân Mary, mà tập trung phân tích biểu hiện dị thường ở trong chuyện này.

Trong phòng khách nhất thời trở nên cực kỳ im lặng, cảm giác lặng lẽ làm cho phu nhân Mary cùng bà Starling có chút bất an không hiểu.

Klein không biết từ khi nào đã lấy ra một đồng xu, cùng để cho nó quay cuồng ở giữa các khe hở của ngón tay, cái này tựa như là động tác theo thói quen khi anh ta chuyên tâm suy nghĩ.

Bỗng nhiên, đồng xu nọ bay lên, lại vững vàng rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay, mặt trái hướng lên.

Klein lúc này kinh ngạc, anh ta bói toán chuyện này có nguy hiểm hay không, kết quả là không có.

Nếu thực sự có đe dọa như vậy, chẳng sợ người gởi thư không có thực lực gì, cũng có khả năng tạo thành nguy hiểm nhất định, không thể hoàn toàn không có cái gì cả... Chỉ là đe dọa đơn thuần? Hoặc là... Klein bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, cười cười nói:

"Phu nhân Mary, không cần khẩn trương, bà cứ yên tâm mà trở về, nếu hai ngày này có người tìm bà thương lượng mang chuyện này đăng báo, để cho dân chúng nhận rõ gương mặt thật của chủ nhà xưởng này, điểm hỏa đại chúng phẫn nộ, vậy bà sẽ coi như không có chuyện gì."

Klein vừa rồi nghĩ khả năng có thể, sự kiện thư đe dọa lần này là một bố cục, người một nhà bố cục, là vì kích động dân chúng, lợi dụng lửa giận của bọn họ, từ đó làm cho điều tra ô nhiễm không khí tiến hành thuận lợi, để cho dự luật sau đó có lợi cho bản thân.

Mà cái này có thể giải thích cảnh sát vì sao có loại phản ứng trước mắt.

"... Vì sao lại nói như vậy?" Phu nhân Mary nhíu mày hỏi.

Klein mỉm cười đáp lại:

"Cái này là suy luận của tôi."

"Nếu trong hai ngày không có phát sinh chuyện mà anh nói thì sao?" Phu nhân Mary truy hỏi.

Klein thành khẩn nói:

"Tôi sẽ cung cấp bảo hộ."

Dù sao cũng không có nguy hiểm gì... Anh ta bồi thêm một câu ở trong lòng.

Sau khi trấn an phu nhân Mary, anh ta đi phía trên sương mù xám xác nhận một chút, thu được kết quả giống như vừa rồi.

Mà lúc này, bánh nướng Disi của anh ta đã lạnh...

...

Phu nhân Mary có chút thấp thỏm cùng bất an về nhà, nghĩ có cần mời Starling lại đây ở vài ngày, làm bạn với mình hay không.

Đúng lúc này, quản gia của bà nói cho bà, con trai cả bá tước Hall, thư ký thủ tịch Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, ngài Hibbert Hall tới chơi.

Sau khi hai bên tiến vào phòng khách, phu nhân Mary còn chưa kịp mở miệng, người nam anh tuấn tóc vàng sáng lạn kia đã giành trước nói:

"Phu nhân Mary, tôi đã nghe nói qua chuyện mà bà gặp phải, đây là sỉ nhục đối với Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc, tôi đối với cái này rất là xin lỗi cùng đồng tình.

"Bà yên tâm, mọi người của uỷ ban đều sẽ đứng chung một chỗ cùng với bà!"

"Cảm ơn ngài đã quan tâm." Phu nhân Mary cảm kích đáp lại.

Hibbert Hall cân nhắc rồi nói:

"Phu nhân, tôi muốn tìm phóng viên đến phỏng vấn chuyện này, mang chuyện mà bà gặp phải, mang chuyện xấu xa này nói cho mọi người, để cho dân chúng nhìn những kẻ ô nhiễm không khí Backlund này là càn rỡ như thế nào! Không có chút sám hối nào!

"Xin bà đáp ứng thỉnh cầu của tôi."

Cái này... giống như đúc với miêu tả của thám tử Moriarty... phu nhân Mary nhất thời lại nói không ra lời.

...

Dùng xong bữa sáng, nghỉ ngơi một hồi, Klein nhàn rỗi không có việc gì tiến vào phía trên sương mù xám, chuẩn bị bói toán một chút lai lịch Bình độc tố sinh vật.

Lúc này đây, anh ta không có kéo dài nữa.