Trong cung điện xa xưa hùng vĩ, từng cột đá chống đỡ khung đỉnh cao cao.

Klein ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh, cầm bình nhỏ màu nâu bán trong suốt, lặp lại kiểm tra vài lần, không có thu được dự cảm nguy hiểm gì.

Bắt đầu đi... Hắn thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán:

"Nguồn gốc của nó."

Đặt xuống bút máy, làm đủ chuẩn bị tâm lý thừa nhận bị đánh nổ, Klein liếc mắt nhìn trang giấy cùng Bình độc tố sinh vật một cái, sau đó dựa lưng vào ghế, vừa đọc thầm vừa minh tưởng.

Rất nhanh, hắn tiến nhập cảnh trong mơ xám xịt, thấy được một gian phòng tăm tối nhưng rộng mở.

Trong phòng treo rất nhiều động vật như rắn hổ mang chúa, nhện hắc quả phụ… còn bày rất nhiều thực vật kỳ kỳ quái quái, hỗn độn mà dọa người.

Một người nam trung niên nghiêm túc mặc áo khoác trắng đứng ở trước bàn dài trung tâm nhất, mang mật rắn, tuyến độc của nhện những vật tương tự như thế cho vào một cái nồi sắt lớn màu đen thả từ trần nhà xuống.

Đến cuối cùng, ông ta thậm chí thả vào vài món vật phẩm có ánh sáng linh tính mãnh liệt, ví dụ như, vật dạng lá phổ khi thì tán ra khí đen, khi thì ngưng tụ thành thực thể màu xanh đen, ví dụ như, một ống chất lỏng màu lam trong vắt, ví dụ như, con mắt màu đỏ lửa...

Không khí bốn phía cái nồi lớn màu đen dần dần trở nên dinh dính, chúng nó tụ tập vào giữa, lại không ngừng bị đẩy ra, khó có thể như nguyện.

Người nam trung niên mặc áo khoác trắng thấy một màn như vậy, mày từ từ cau lại, vẻ mặt mơ hồ có chút lo lắng.

Ông ta lật lật bản bút ký màu đen bày ở bên cạnh, cắn răng một cái, dùng cây dao bạc nghi thức cắt cổ tay mình.

Từng giọt máu tươi theo đó rơi vào cái nồi màu đen, bên trong tựa như đột nhiên có sinh mệnh, đột nhiên bộc phát ra hấp lực khủng bố, mang toàn bộ không khí dinh dính xung quanh hút vào, mang máu đỏ đậm còn chưa hoàn toàn rời khỏi cổ tay toàn bộ hút vào.

Cái này còn chưa hết, mặc kệ người nam trung niên mặc áo khoác trắng giãy dụa đề kháng như thế nào, mặt lộ vẻ sợ hãi như thế nào, ông ta cũng không thể ngăn chặn, thân bất do kỷ đến gần cái nồi sắt.

Thân thể ông ta bị kéo dài, đầu ông ta bị áp súc, ông ta ở trong tiếng kêu thảm thiết, bị cái nồi sắt ăn luôn từng chút một.

Những tiêu bản, thực vật xung quanh, toàn bộ những thứ có thể nhúc nhích, có thể di động, đầu bay vào nồi sắt.

Sương mù màu nâu bỗng nhiên tràn ngập ở trong căn phòng, lẳng lặng chảy xuôi, nhộn nhạo.

Đợi cho tất cả chấm dứt, toàn bộ căn phòng đã trở nên trống rỗng, chỉ còn lại có cái bình nhỏ màu nâu bán trong suốt im lặng nằm tại khu vực trống ở chính giữa.

...

Cảnh tượng nhanh chóng nhạt đi, giấc mơ nhanh chóng thoát phá, Klein mở to mắt, không tiếng động lẩm bẩm:

"Thì ra Bình độc tố sinh vật là kết quả của một thực nghiệm tìm đường chết.

"Mình còn tưởng rằng là đặc tính phi phàm của người mất khống chế nào đó lưu lại... Nói vậy, có thể bói toán phối phương..."

Đối với Klein mà nói, đặc tính phi phàm của người mất khống chế cùng đặc tính phi phàm bị Tà Thần ô nhiễm, đều có thể bói toán lấy được phối phương, tựa như trước đó "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago lưu lại "Mắt toàn màu đen" vậy, cái này là vì hắn có sương mù xám ngăn cách liên hệ, có không gian thần bí này tiêu trừ ảnh hưởng xấu, có tiền vốn dày để tìm đường chết.

Tương tự, loại vật phong ấn từ đặc tính phi phàm trực tiếp hình thành, cũng có thể lấy để bói toán phối phương ma dược.

Nhưng nếu chúng chỉ làm tài liệu chủ yếu, trải qua người phi phàm Thợ thủ công chế tác hoặc thực nghiệm hung hiểm nào đó, mới biến thành vật phẩm thần kỳ, vậy trình độ bói toán của Klein trước mắt là bất lực, chẳng sợ có không gian thần bí phía trên sương mù xám này tăng cường, cũng không được.

"Không tệ, ít nhất không cần lo lắng Bình độc tố sinh vật có tai hoạ ngầm gì khác..." Klein liếc mắt nhìn cái răng "Người sói" một cái, lý trí bỏ qua tò mò.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa bá tước Hall.

Audrey tiếp tục học tập tâm lý học.

Bên chân của cô ta, chó lông vàng Susie ngồi ở nơi đó, ánh mắt sáng ngời có thần, nó thường thường còn có thể vẫy đuôi, tựa như cực kỳ hưởng thụ.

Bác sĩ tâm lý Islam nói xong bộ phận nhập môn, ra vẻ lơ đãng đề cập:

"Thật ra, còn có một loại lý luận như vậy.

"Nó nhìn nhận là nhân loại sẽ từ nơi tổ tiên, từ từng thế hệ ở trong quá khứ kế thừa ý thức nhất định, từ đó hình thành logic cơ bản của hành vi bản thân, ví dụ như, rất nhiều người tuy chưa thấy qua rắn độc, nhưng chỉ cần gặp phải nó, sẽ theo bản năng cảm thấy sợ hãi, muốn tránh đi.

"Đây là vì sao? Đây là chúng ta kế thừa nhân loại thế hệ trước, cảm giác tiềm tàng ở chỗ sâu nhất của ý thức, ở trong niên đại xa xưa, mọi người không ngừng giao đấu cùng độc xà, cùng các loại động vật hung mãnh, dần dần mang loại ký ức này khắc vào trong ý thức, di truyền xuống."

"Đó là di truyền như thế nào đây?" Audrey cảm thấy hứng thú hỏi.

Islam tóc dài tới thắt lưng cười nói:

"Đây là một vấn đề phi thường tốt.

"Một số người giải thích là, ý thức mỗi người ở tầng dưới chót thật ra là liên thông nhau, là một thể, mà dấu vết cùng đặc điểm lưu lại ở nơi này, sẽ ảnh hưởng lên trên ý thức chỉ thuộc về bản thân.

"Đổi cách khác, ý thức tầng dưới chót tựa như một mảng biển lớn vô ngần, ý thức riêng của mỗi người chúng ta lại là một đám đảo nhỏ trên biển lớn, nơi này có thể chia làm hai bộ phận, nấp ở dưới nước, là ý thức ẩn càng nhiều càng lớn hơn, hiển lộ trên mặt biển, là ý thức tầng ngoài bình thường có thể nhận thấy được.

"Đây là bộ phận lý luận cơ sở học phái tâm lý."

Audrey liếc mắt nhìn Susie một cái, sờ sờ lông vàng trên cổ nó nói:

"Cho nên, chúng ta có thể lợi dụng thử liên thông với biển lớn, ảnh hưởng ý thức người khác, đạt tới, đạt tới mục đích trị liệu bệnh tật tinh thần nào đó?"

Đây là căn cơ thần bí học cùng năng lực phi phàm của "Bác sĩ tâm lý"? Nhưng tựa như còn chưa có đủ, còn kém một chút gì đó, ví dụ như, bầu trời trên đỉnh đầu, bầu trời bao phủ tất cả? Audrey vẻ mặt ngây thơ mà tò mò nghĩ.

"Cô ở phương diện này quả nhiên rất có thiên phú!" Islam bất ngờ tán thưởng, "Nhưng chúng ta chỉ có thể ảnh hưởng bộ phận hải vực xung quanh, thông qua nó lại ảnh hưởng tới người ở gần, nếu tùy tiện xâm nhập, thăm dò 'biển ra', rất dễ dàng lạc mất chính mình."

Cô ta ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường hoa lệ phức tạp trên tường, lộ ra nụ cười nói:

"Đã đến giờ, chương trình học hôm nay đến đây chấm dứt, tiểu thư Audrey, nếu cô đối với lưu phái tâm lý học này cảm thấy hứng thú, chúng ta lần sau tiếp tục nói chuyện."

"Tốt." Audrey đứng dậy chào.

Trong quá trình nhìn theo đối phương rời khỏi, cô ta có chút suy nghĩ gật gật đầu:

Islam này không giống như là "Bác sĩ tâm lý" chân chính, nhiều nhất là giống như mình, là một "Kẻ đọc tâm"...

Cô ta vừa rồi giảng chính là cơ sở lý luận Hội Tâm lý luyện kim?

Bọn họ cũng thật kiên nhẫn mà, vậy mà còn chưa phát triển mình nhập hội...

Trong khi Audrey suy nghĩ, Susie ở bên cạnh vui vẻ nói:

"Audrey, tôi cảm giác cô ta là người giống với chúng ta, không, giống chó, không, cũng không đúng... Uông!"

Susie chỉ mới bước đầu nắm giữ ngôn ngữ nhân loại lâm vào trong hỗn loạn, tìm không thấy từ ngữ chuẩn xác để miêu tả cảm thụ của mình.

...

Khu South Bridge, phố Rose, bên ngoài giáo đường Harvest.

Klein ăn mặc bình thường ngẩng đầu nhìn thánh huy sinh mệnh ở tường ngoài, cầm ba toong, đi lên bậc thang, bước qua cửa lớn.

Anh ta đầu tiên là phải xác nhận tình huống.

Chỉ có như vậy, mới có thể biểu diễn càng tốt hơn, để xảo diệu cứu quỷ hút máu Emlyn White ra, lại không dẫn người hoài nghi, sau đó, lại lấy thân phận thám tử cung cấp manh mối, nhận một nhà White cảm tạ, được ủng hộ Người quan sát.

Cái này chính là một hồi biểu diễn thú vị.

Giáo đường Harvest cũng không lớn, chỉ có một đại sảnh cầu nguyện, Klein tìm một chỗ gần lối đi ngồi xuống, vừa lấy mũ xuống, vừa nhìn về phía trước.

Giám mục Utravsky đang giảng đạo, áo bào giáo sĩ dài quá 2m2 cùng rộng thùng thình không thể che dấu thân thể khôi ngô, làm cho người ta cảm giác áp bách thật lớn.

Nhưng mà, vẻ mặt ông ta lại ôn hòa dị thường, mang theo ca ngợi cùng cảm ơn đối với sinh mệnh.

Trước mặt "Thần phụ" như vậy, không có ai dám lớn tiếng xôn xao, các tín đồ không nhiều lắm im lặng nghe, thường thường làm ra tư thế cầu nguyện giáo hội Đại Địa Mẫu Thần mới có.

Klein cẩn thận quan sát, kiên nhẫn chờ đợi, không có nóng nảy.

Theo giảng đạo chấm dứt, anh ta cầm ba toong, chuẩn bị đứng dậy làm động tác kế tiếp.

Ngay ở lúc này, nơi cánh cửa đi thông mặt sau giáo đường, đi vào một người nam mặc áo bào thần phụ giáo hội Đại Địa Mẫu Thần.

Người này chừng hai mươi tuổi, tóc đen mắt đỏ, mũi cao, môi mỏng, anh tuấn nhưng không đủ nam tính, đúng là Emlyn White.

Klein miệng mở ra từng chút một, suýt nữa không thể khép lại.

Người này không phải nên bị nhốt ở trong tầng hầm sao?

Cậu ta không phải luôn luôn hô to kiên trì tín niệm, tuyệt không thuận theo ý tưởng Giám mục Utravsky sao?

Emlyn White mang sự vật có liên quan đến tiệc thánh phân phát cho từng vị tín đồ, cuối cùng đứng ở trước mặt Klein.

Klein ý niệm nhanh chóng xoay chuyển trong đầu, lúc này đè thấp tiếng nói:

"Cậu là Emlyn White? Cha mẹ của cậu ủy thác bạn của tôi tìm kiếm cậu.

"Cậu sao lại ở chỗ này? Có phải gặp chuyện gì hay không? Cần hỗ trợ không?"

Emlyn White không thấy vẻ cao ngạo như là bản sắc kia, lộ ra nụ cười chỉ đỡ hơn chút so với khóc nói:

"Không cần, tôi rất nhanh có thể về nhà."

Hắn mím môi, lắc đầu gượng cười nói:

"Tôi đã là một tín đồ của thần, không, giáo sĩ."

Đáp án này hoàn toàn ra ngoài dự đoán của Klein, làm cho anh ta nhất thời cũng không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ có thể ở trong đầu liên thanh hò hét:

"Này, lần trước ở giáo đường Harvest, cậu còn cực kỳ kiên định nói mình Sùng Bái Ánh Trăng, tuyệt đối sẽ không đổi sang tin Đại Địa Mẫu Thần, lúc này mới qua bao lâu, cậu đã khuất phục?

"Tốc độ cũng quá nhanh đi?

"Kiên trì của cậu đâu? Tiết tháo của cậu đâu?

"Tôi tỉ mỉ chuẩn bị biểu diễn, còn chưa có bắt đầu, thì đã xong rồi...

"Cái này, cái này là ra bài không theo lẽ thường mà!"

Klein mấp máy môi, đột nhiên phát hiện một chỗ không đúng:

Emlyn White vì sao lại nói cho mình chuyện đổi đức tin?

Mình chỉ là một thám tử đi ngang qua ngẫu nhiên phát hiện cậu ta mà...

Cậu ta hy vọng mình mang đoạn nói chuyện này truyền cho cha mẹ cậu ta?

Phương diện này cất giấu ý tứ khác?

Ngay ở lúc Klein suy đoán nguyên nhân, Emlyn White thu hồi ưu sầu, đắc ý cười nói:

"Ngài thám tử, ông không cần diễn trò.

"Hoặc là nói, tôi nên xưng hô ông là chủ nhân mới của Chìa khóa vạn năng?

"Hắc hắc, đối với Huyết tộc cao quý mà nói, hương vị mỗi người đều là khác nhau, sẽ có đặc thù về máu khác nhau, chẳng sợ tôi lúc ấy bị nhốt ở trong tầng hầm ngầm, cũng ngửi thấy được, nhớ kỹ hương vị của ông."