Tiền thưởng, tiền xe, thuốc có hiệu quả phi phàm... Emlyn White nghe nhất thời không thể phản ứng lại.

Cái này không phải là trả lời trong dự tính của cậu ta.

Phong độ quý ông đâu? Quỷ hút máu này ngẩn ra mà nghĩ.

Làm một thám tử, tính toán rõ ràng là tố chất phải có, hơn nữa cậu còn chậm trễ tôi đi câu lạc bộ Craig, không biết hai ngày này cung ứng số lượng có hạn là cái gì... Klein nhìn Emlyn White, đùa giỡn lẩm bẩm một câu.

Qua vài giây, Emlyn gượng cười nói:

"Phải nhìn thấy bệnh nhân, mới có thể điều phối ra thuốc thích hợp."

Nghe khẩu khí, rất tự tin... Klein có chút suy nghĩ gật đầu.

Hắn chợt nghĩ tới một vấn đề:

Nhà White tựa như là học giả ma dược xuất sắc, mình thật bị thương, trúng độc, hoàn toàn có thể tìm đến bọn họ trị liệu... Mình trước đó hao hết tâm tư, thật vất vả từ chỗ Utravsky lấy được phối phương "Dược sư", không phải vô dụng sao? Không cần bồi dưỡng một trợ thủ am hiểu trị liệu nữa... Kế hoạch không nhanh bằng biến hóa...

Bất quá, cũng không tính là lãng phí, đã từ chỗ tiểu thư "Ma thuật sư" thu hồi phí tổn, loại phối phương này, chỉ cần tồn tại, thủy chung là có giá trị...

Hơn nữa nhà White khẳng định sẽ rời xa đại lộ ven sông, che giấu tung tích mà định cư, mình vị tất có thể tìm được, không phải thuận tiện như vậy...

Không, trước khi giải quyết được "Ngọn nến tâm yểm" ám chỉ, đi giáo đường Harvest hẳn có thể đợi được Emlyn White...

Nghĩ đến đây, Klein lấy mũ xuống làm tư thế chào:

"Không thành vấn đề, đến lúc đó sẽ đưa người đến.

"Tôi sẽ không trì hoãn thời gian của cậu."

Emlyn White vẻ mặt biến hóa một chút, do dự nói:

"Nếu anh có thể tiêu trừ ảnh hưởng của ngọn nến tâm yểm, anh có thể thu được càng nhiều thù lao, cùng với..."

Hắn dừng một chút, nâng cằm nói: "Cùng với hữu nghị của Huyết tộc."

Tôi là "Ma thuật sư", có là ghim cài áo Mặt Trời cùng Bình độc tố sinh vật, đối với lợi dụng tâm trí thể chỉ giới hạn ở thông linh, tôi có thể có biện pháp nào? Trong những người mà tôi quen biết, cũng chỉ có tiểu thư "Chính Nghĩa" có vẻ tiếp cận, nhưng cô ta mới danh sách 8, chỉ là "Kẻ đọc tâm"... Trừ khi, trừ khi cậu đổi tin "Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này", chúng ta mới có thể nghiên cứu dùng tri thức ghi lại trên "Sách bí mật", thông qua nghi thức đối ứng, giúp cậu giải quyết vấn đề này như thế nào... Nói tới, quỷ hút máu tựa như cũng là người sùng bái Ánh Trăng Nguyên Thủy, rất giống với đám người Vu Vương... Thành Bạc Trắng ghi lại vị cổ thần kia, thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith, có phải chính là Ánh Trăng Nguyên Thủy hay không? Klein suy nghĩ phát tán cười nói:

"Tôi sẽ giúp cậu lưu ý biện pháp tương ứng."

Emlyn White gật gật đầu, không nói thêm nữa, khẩn cấp xoay người đi về phía cửa.

Nếu không phải người đánh xe ngựa còn ở phụ cận, cậu ta khẳng định sẽ mở ra đôi cánh dơi màu đen của mình, trực tiếp bay lên lầu hai.

Klein cười một tiếng, có chút cảm khái lắc lắc đầu.

Anh ta cưỡi chiếc xe ngựa vừa rồi, đi đến trạm tàu điện ngầm hơi nước cách đó không xa, rồi quay về số 15 phố Minsk khu JoWod.

Tiến đến trước cửa, Klein đã dưỡng thành thói quen mở ra hộp thư báo, kiểm tra có thư hay không.

Làm cho anh ta ngoài ý muốn là, thật sự có một phong thư.

Phong thư này không dán tem, viết thám tử Sherlock Moriarty nhận, kí tên là Jurgen Cooper.

Luật sư Jurgen? Klein nghi hoặc cầm lấy phong thư, tùy tay xé mở.

Dưới ánh đèn đường, anh ta thấy bên trong có một tờ giấy cùng hai tờ tiền mặt.

Hai tờ tiền mặt này phân biệt là 1 saule cùng 5 saule.

Tổng cộng 6 saule... Trong khoảng thời gian này, mình chăm mèo 3 lượt... Ước định là mỗi lần 2 saule... Klein có chút giật mình mở cửa vào nhà, điểm hỏa đèn khí ga.

Mở ra lá thư, anh ta phát hiện nội dung trên đó cũng không nhiều, mà Jurgen viết thư cũng giống với bản thân người này vậy, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc nội liễm.

"Thám tử Moriarty tôn kính:

"Cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này đã chăm sóc Brody, đây là thù lao ngài nên được.

"Tôi đến kéo chuông cửa hai lần, phát hiện anh không ở nhà, đành phải mang thù lao bỏ vào trong phong thư, đặt ở hộp thư báo của anh.

"Nếu không làm như vậy, tôi có khả năng chạng vạng ngày mai mới đến được, như vậy sẽ bỏ qua thời gian đã hẹn, bà nội của tôi hứa hẹn là đêm nay.

"Là một luật sư, tôi rất coi trọng tính hữu hiệu của hợp đồng miệng, cùng hy vọng có thể nghiêm khắc thực hiện.

"Cuối cùng, lại cảm tạ ngài.

"Jurgen Cooper."

Ngài luật sư à, cảm tạ của anh thật sự là khô cằn không có ý tứ mà, còn không bằng Brody, anh giải thích đối với hành vi là cực kỳ chi tiết, cái này thật sự là tiêu chuẩn phong cách Jurgen... Hơn nữa, cái mà mà đặt vào hộp thư báo, nếu ở địa cầu, trong khoảng thời gian trước khi xuyên qua, tôi mấy tháng cũng chưa chắc đã xem hộp thư báo dưới lầu một lần... Klein cười mang tiền mặt cất vào trong ví, sau đó rút ra giấy viết thư, viết thư cho thám tử Stuart.

Sau hàn huyên dạo đầu, anh ta cân nhắc viết:

"... Tôi ở giáo đường Harvest phụ cận phố Tutwa tìm được Emlyn White, đó là một tòa giáo đường rất nhỏ, thuộc về giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, cái này ở Ruen cũng không gặp nhiều... Emlyn White tự xưng là vì chuyện nào đó mới lựa chọn trốn khỏi nhà, sau được Giám mục giáo đường Harvest thu lưu, ở tại nơi đó, trở thành một..."

Klein nghĩ nghĩ, viết xuống từ "tình nguyện viên" này.

Tiếp theo, anh ta lời ít mà ý nhiều nói:

"Trải qua khuyên giải của tôi, cậu ta đã quay trở về số 48 đại lộ ven sông, bất quá, cậu ta khả năng sẽ thường xuyên đến giáo đường Harvest làm tình nguyện viên."

Sau khi viết xong, Klein đọc một lượt, rồi buông bút máy, gấp lá thư lại chỉnh tề.

Anh ta lấy ra phong thư, nhưng không có dán tem lên, tính ngày mai trực tiếp mướn người đưa đến nhà Stuart.

—— nếu đi hệ thống bưu chính vương quốc, chẳng sợ hiện tại mang thư để vào hòm thư, cũng phải ngày mai mới có thể được lấy đi, sau còn có lưu trình phân ra cùng đưa đi, cho nên, tuy cùng ở tại thủ đô Backlund, Stuart ít nhất cũng phải hôm sau nữa mới có hi vọng thấy phong thư này, mới có thể thông báo đến vợ chồng White, mà Emlyn White hiện tại là một tên thân không có xu nào, chỉ có con rối.

Cái này cũng là vì sớm thu được thù lao... Klein cười nhẹ một tiếng, thu thập bàn trà, đi lầu hai đánh răng tắm rửa.

...

Buổi sáng thứ tư, sau khi tiêu phí 2 saule, ủy thác một người đánh xe ngựa đi chuyển thư, Klein mua chút tài liệu chủ yếu của món cơm hải sản Disi, tính hôm nay làm cơm.

Nghĩ đến từng hạt cơm trắng nõn, anh ta nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Tiêu phí thời gian nhất định, trải qua các loại dụng cụ cùng nhà bếp ép, anh ta rốt cuộc làm ra một nồi cơm trứng chiên thơm ngào ngạt, ăn cùng thịt muối và hồng trà, ăn suýt nữa là lệ nóng lưng tròng.

Thật sự là hương vị làm cho người ta hoài niệm cùng cảm động mà... Klein ăn luôn hai dĩa lớn ngồi ở trên ghế, vuốt ve cái bụng của mình một chút.

Chuyện Emlyn White này, bởi vì đối phương không ra bài theo lẽ thường, anh ta biểu diễn còn chưa chân chính bắt đầu, thì đã chấm dứt, đã có thể thu được mục đích mong muốn, cho nên, chỉ có thể lại tìm kiếm cơ hội chủ động biểu diễn khác.

Đối với cái này, Klein cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, thất bại đồng dạng là kinh nghiệm, cái này ít nhất làm cho anh ta rõ ràng một việc:

"Khác với Ma thuật sư bình thường, 'biểu diễn' của mình không chỉ có trợ thủ, còn có kẻ địch, còn có nhân viên tham dự, phản ứng của bọn họ, lựa chọn của bọn họ, cũng sẽ ảnh hưởng đến phát triển của sự việc, phải suy xét đến nhân tố này trước...

"Cái này coi như là một giáo huấn, được giáo huấn ở loại chuyện nhỏ này, so với bị dạy dỗ ở sự việc quan trọng nào đó là vẫn tốt hơn nhiều..."

Klein nhìn cái bàn trước mặt, tự hỏi còn có cái gì có thể chủ động đi "biểu diễn".

Tập trung suy xét một hồi, anh ta phát hiện thế mà không có.

Đương nhiên, không phải nói tuyệt đối không có, chẳng qua không thích hợp anh ta hiện tại đi làm.

Ví dụ như ác linh trong di tích vương triều Tudor kỷ đệ tứ kia, Klein vẫn muốn giải quyết nó, nhưng cho thêm vào Sharon có được "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" cùng Maric thu được đặc tính "Oan hồn" mất khống chế lưu lại, anh ta cũng không biết bọn họ có thể đối kháng quái vật danh sách cao như vậy hay không, nói không chừng chết cũng không biết là chết như thế nào.

Chủ động biểu diễn, không phải là chủ động tìm đường chết, không phải là lấy sinh mệnh đi biểu diễn... Klein ở trong lòng cảnh báo với bản thân.

Cũng có chuyện khác, anh ta thật ra cũng muốn làm, chỉ là không biết có cơ hội hay không thôi.

Chuyện đó là tìm kiếm đứa nhỏ Will Onsetin mang đến vận xấu kỳ quái cho bác sĩ ngoại khoa Alan.

Bộ bài Tarot trong tay đối phương, Klein vẫn cảm thấy rất hứng thú, muốn xác nhận nó có phải vật phẩm thần kỳ hay không.

Đáng tiếc là, việc này đã bị "Kẻ Gác Đêm" tiếp nhận, Klein không quá muốn xen vào hành động của nhóm đồng nghiệp trước đây.

Chờ thời điểm bác sĩ Alan nghỉ ngơi, đi câu lạc bộ Craig hỏi thăm tiến triển, sau đó lại quyết định làm như thế nào... Klein ý tưởng nhanh chóng thành hình.

Theo anh ta biết, bác sĩ Alan buổi chiều thứ sáu cùng chủ nhật có vẻ rảnh rỗi, sẽ đi câu lạc bộ Craig đánh tenis.

Mà vừa rồi Klein cũng thông qua “Báo sớm Backlund” hôm nay, xác định một việc, đó chính là đêm mai có tụ hội người phi phàm do ông lão "Mắt trí tuệ" triệu tập.

Tạm thời không thể bán đặc tính phi phàm "Người sói" hoặc Bình độc tố sinh vật, thậm chí cũng không thể tìm người mang cái trước làm thành vật phẩm thần kỳ... Cường giả danh sách cao Học phái Hoa Hồng khẳng định còn hoạt động ở phụ cận, khẳng định tràn ngập tức giận, khẩn cấp muốn tìm kiếm cùng xé xác Sharon, Maric và kẻ giúp đỡ bọn họ... Trong khoảng thời gian này phải hạ thấp một chút... Klein cầm lấy khăn ăn, lau miệng, bắt đầu thu thập bàn ăn.

Anh ta nguyên bản nghĩ, dưới tình huống không có cơ hội chủ động biểu diễn, hôm nay nghỉ ngơi, đi câu lạc bộ Craig nhàn nhã vượt qua một ngày, nhưng mà, anh ta lại nhớ đến phân thân Amon có thể phát hiện sương mù xám, cùng ý đồ thẩm thấu tiến vào, nhớ lại "Sách bí mật" đã phát huy tác dụng ở trong lần nguy cơ đó.

Vì thế Klein điểm hỏa lò sưởi trong tường, cùng mang "Sách bí mật" về thế giới hiện thực, sau đó chuyên tâm đọc, cẩn thận cân nhắc, cùng tùy tay ghi lại bút ký.

Đương nhiên, sau đó sẽ mang bút ký tương ứng lên phía trên sương mù xám thiêu hủy.

Bất tri bất giác, đến giữa trưa, anh ta bỗng nhiên nghe thanh âm chuông cửa bị kéo vang.

Cất đi "Sách bí mật", Klein tiến vào phòng khách, đi thẳng đến cửa.

Người đến đúng là thám tử Stuart khuôn mặt gầy gò lại để râu quai nón.

Anh ta cực kỳ sùng kính cực kỳ phấn chấn nhìn Klein, khẩn cấp ca ngợi:

"Ngài quả nhiên là một vị đại thám tử, có được tài nguyên cùng con đường phong phú, loại án tìm người không có một chút manh mối này, anh lại có thể giải quyết nhanh như vậy!"

... Vì sao mình cảm giác linh tính của mình hơi có chút biến hóa? Tựa như ma dược lại tiêu hóa một chút... Nói cách khác, "biểu diễn" của mình từ phương diện nào đó đến xem, vẫn là thành công, chẳng qua người xem chỉ có một vị ở trước mặt đây, chỉ có người này bị che mắt, chỉ nhìn thấy kết quả là tốt..."Người xem ủng hộ" quả nhiên hữu dụng... Klein hơi ngẩn ra, lộ ra nụ cười nhiệt tình.