Không, cái này chỉ là may mắn, chỉ là thần đang phù hộ tôi." Klein khiêm tốn tránh ra, mời Stuart tiến vào.

Anh ta nói thật ra đều là nói thật, chuyện này quả thật là may mắn, từ trước lúc đối phương tiếp nhiệm vụ, anh ta đã biết Emlyn White ở nơi nào.

Stuart một bên cởi áo khoác len, lấy mũ xuống, mang chúng móc ở trên giá gần cửa, một bên run run nói:

"Cái thời tiết chết tiệt này, càng ngày càng lạnh, có lẽ tôi phải thử nhét bông vào áo khoác."

"Cái này còn chưa gọi là lạnh đâu. Cậu đi quận Between Sea phương bắc, đi quận Winter ở một ngày, sẽ rõ ràng cái gì là nhiệt độ thấp thật chính, mùa đông chân chính." Klein ha ha cười nói.

Chợt anh ta khẳng khái hỏi một câu:

"Một ly cà phê nóng?"

"Đây đúng là kỳ vọng của tôi." Stuart đi theo đến phòng khách lầu một, "Tôi đã đi quận Between Sea phương bắc, biết nơi đó nhiệt độ thấp cùng tuyết lớn, đó là một lần nghỉ phép coi như tuyệt vời, bất quá Backlund rét lạnh cũng không kém, nó tựa như có ma pháp vậy, xuyên thấu quần áo của tôi, xông vào xương cốt của tôi, úc, làm cho người ta muốn ca ngợi lò sưởi trong tường!"

Stuart đứng ở bên lò sưởi than củi đang thiêu đốt ước chừng hai mươi giây mới ngồi vào sô pha, nhìn Klein bận rộn pha cà phê nói:

"Năm mới tôi tính đi phía nam nghỉ phép, đến vịnh Disi câu cá, anh thì sao, có kế hoạch nghỉ phép gì không? Chúng ta chịu đựng không khí Backlund một năm, cần lao vất vả kiếm tiền, là vì ngày nghỉ như vậy."

"Có lẽ, cũng là đi vịnh Disi..." Klein chần chờ nói, anh ta ở một bên nhìn gương mặt Stuart, vẻ mặt nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Việc này liên quan đến một lời hứa hẹn.

Hứa hẹn với người anh Benson, em gái Melissa.

"Ha ha, đến lúc đó tôi cho anh kiến thức kỹ thuật câu cá của tôi." Stuart nói không ngừng, "Chúng tôi vẫn chưa đủ tiền, nếu không thật muốn đi du lịch Fossack, đi Intis, thậm chí nam đại lục."

Klein chuẩn bị xong cà phê, cho vào chén sứ trắng đưa cho đối phương, bản thân thì lui ra phía sau hai bước, ngồi ở đối diện.

Stuart bưng chén sứ, hít thật sâu hai hơi mùi hương ấm áp đậm đặc nọ.

Sau vài giây, anh ta buông cái chén xuống, cực kỳ chính thức nói:

"Dựa theo ước định, tôi sẽ chia thù lao nhận được lần này cho anh.

"Vợ chồng White tổng cộng cho 50 bảng, mà anh làm ra cống hiến rõ ràng nhiều hơn so với tôi.

"Sherlock, anh lấy 30 bảng được không? Tôi còn phải cho nhóm người cung cấp thông tin của tôi một ít chi phí."

Chỉ 50 bảng? Một quỷ hút máu giá trị chỉ 50 bảng? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Bất quá anh ta cũng biết vợ chồng White không phải không muốn gia tăng kim ngạch treo thưởng, hẳn là lo lắng cho nhiều tiền ngược lại dọa hư thám tử, làm cho bọn họ sinh ra liên tưởng không cần thiết, từ đó đưa tới cảnh sát hoặc tổ chức chính phủ nào đó chú ý.

Đối với thám tử tư bình thường mà nói, nhiệm vụ 50 bảng đã đủ mê người, Klein lúc trước mời người điều tra tất cả những căn nhà ống khói màu đỏ toàn bộ thành phố Tingen cùng trấn nhỏ ngoại ô, cũng chỉ dùng chừng 7 bảng.

"Mặt khác, vợ chồng White còn thêm vào 1 bảng, nói là tiền xe mà anh mấy ngày nay đã chi." Stuart hơi có vẻ nghi hoặc lấy ra 6 tờ 5 bảng tiền mặt, cùng 1 tờ 1 bảng.

Klein đưa tay tiếp nhận, tùy ý kiểm tra thật giả, không có giải thích chuyện tiền xe.

Stuart cũng không hỏi nhiều, ngược lại cười nói:

"Trừ bỏ ngài Stanton, anh là thám tử xuất sắc nhất tôi từng gặp, anh là nửa đường nhập vào, hay là trước kia đi theo vị đại thám tử nào học tập?"

Đi theo vị đại thám tử nào học tập? Cái này hơn, cái gì Sherlock Holmes, cái gì Hercule Poirot, cái gì học sinh tiểu học vạn năm (Thám tử Conan), cái gì chuyên môn lấy danh nghĩa ông nội ra gạt người (Kindaichi)... Klein không tiếng động lẩm bẩm.

Hắn nghĩ nghĩ nói:

"Tôi đến từ quận Between Sea, lúc đầu đã làm rất nhiều công việc, sau đó mới trở thành thám tử."

"Cho nên kiến thức của anh cũng đủ phong phú!" Stuart nói.

Này, cậu khen tặng tôi cũng thấy xấu hổ... Klein cười cười không có đáp lại.

Stuart uống ngụm cà phê nói:

"Sherlock, tôi về sau nếu gặp phải án kho không thể giải quyết, hy vọng có thể cầu xin trợ giúp với anh."

Mình ở giới thám tử nhân mạch cũng đã trải rộng... Klein cẩn thận hồi đáp:

"Đến lúc đó, nếu tôi có thời gian mà nói."

Lại nói chuyện phiếm vài câu, Stuart thức thời đưa ra cáo từ, Klein tiễn anh ta ra đến cửa.

Mặc áo khoác, đội mũ, Stuart đang muốn kéo cửa đi ra ngoài, bỗng nhiên quay đầu, thành khẩn nói:

"Sherlock, anh quá đơn giản.

"Tài hoa của anh đáng được cà phê tốt hơn nhiều."

A? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt có chút xấu hổ.

Hắn cười một tiếng nói:

"Tôi không phân biệt ra cà phê tốt xấu, với tôi mà nói đều giống nhau."

...

Sau khi tiễn bước Stuart, Klein theo đó ra ngoài, đến cửa hàng thịt mua ít xương bò cùng một ít thịt bò, đi quầy rau mua củ cải trắng một số nguyên liệu nấu ăn, cùng với gia vị tương ứng.

Anh ta chuẩn bị súp củ cải xương bò cho bữa tối, dùng thêm số cơm còn lại, về phần giữa trưa, anh ta tùy ý tìm quán ăn ngay ở bên đường, ăn miếng sườn cừu.

Nhàn nhã tới trưa, Klein tiếp tục học tập "Sách bí mật", càng xem càng cảm thấy bản thân hiểu biết quá ít đối với thần bí học.

Cũng may hắn cơ sở vững chắc, rất nhiều thứ vừa tiếp xúc đã cân nhắc ra, có thể nhanh chóng nắm giữ.

Thời điểm chạng vạng, anh ta ngửi thấy mùi súp xương bò củ cải phiêu tán ra mùi hương mê người, hầu kết theo đó cao thấp mấp máy hai lần.

Anh ta lại nghe thấy tiếng chuông cửa, cái này giống như là kèn ăn cơm vậy.

Nuốt ngụm nước miếng, Klein đi đến sau cửa, vươn tay cầm lấy tay nắm.

Trong đầu hắn tự nhiên hiện ra bộ dáng khách đến, đúng là quỷ hút máu Emlyn White mắt đỏ anh tuấn nhưng không đủ na tính.

Cũng không cần thúc giục... là một tên giữ lời hứa... Klein kéo cửa ra, mỉm cười nói:

"Chào buổi tối, ngài White."

Emlyn nhướng cằm, để cho vẻ mặt không kiên nhẫn thể hiện ra lời muốn nói.

Cậu ta đang muốn mở miệng, Klein liếc mắt nhìn áo bào nâu giáo sĩ trên người cậu ta một cái, lộ ra nụ cười "tôi biết" nói:

"Cậu mới từ giáo đường Harvest lại đây?"

Tối hôm qua ai nói có thể kiên trì?

Emlyn nhất thời không thể duy trì phong độ quý ngài, cắn răng nói:

"Ông lão kia, ông lão kia...

"Đáng chết, ám chỉ chết tiệt nọ nên tiêu trừ như thế nào đây?"

Không đợi Klein trả lời, cậu ta vỗ vỗ trước ngực áo, nghiêm mặt:

"Đưa tôi đi gặp bệnh nhân kia.

"Có bữa tối phong phú đang chờ tôi."

Khi nói chuyện, cậu ta hít hít mũi hơi không thể nhận ra, tựa như ngửi thấy được cái gì đó.

Klein không nói thêm nữa, lấy áo khoác cùng mũ nói:

"Tốt, giờ tôi đưa cậu đi qua."

Đóng cửa lại, đi vài bước, anh ta cẩn thận hỏi:

"Cậu có bằng tốt nghiệp bác sĩ không?"

Bằng không nói như thế nào để thuyết phục luật sư Jurgen, để cho anh đồng ý bà Doris uống thuốc?

Emlyn nghiêng bốn mươi lăm nhìn bầu trời nói:

"Tôi không cần cái loại giấy chứng nhận này để cho thấy năng lực của tôi."

Trước khi Klein nhíu mày, cậu ta không chút để ý bồi thêm một câu:

"Nó quá đơn giản, tôi chỉ đối phó một chút là có thể lấy được."

... Cái giọng điệu này, nghe qua đối với việc tốt nghiệp bằng bác sĩ cũng khá tự hào... Klein cười cười không nói gì.

Emlyn nhìn mặt đất ướt sũng phía trước, thuận miệng nói:

"Anh có biết tôi thích Backlund điểm nào nhất không?"

"Điểm gì?" Klein không hiếu kỳ phụ họa một câu.

Emlyn ha ha cười nói:

"Bầu trời trường kỳ âm trầm, sương mù che khuất mặt trời, điều này làm cho tôi cho dù ở ban ngày ra ngoài, cũng sẽ không cảm giác quá khó chịu.

"Cái này thật sự là quá tuyệt vời, trừ bỏ không khí không tốt cho lắm."

Nói cách khác, quỷ hút máu thật sự sẽ vì ánh mặt trời mà chịu thương tổn nhất định? May mà mình ngày hôm qua có suy xét điểm ấy, cố ý không mang ghim cài áo Mặt Trời, nếu không cũng không thể trao đổi cùng Emlyn... Klein tựa như rõ ràng điểm gì đó.

Trong khi nói chuyện, bọn họ đã đến bên ngoài nhà Jurgen, Klein tiến lên kéo vang chuông cửa.

Qua một hồi, cửa phòng mở ra, bà Doris ở nhà cũng ăn mặc rất dày rất bất ngờ mở miệng nói:

"Ngài thám tử, anh là đến làm khách sao?"

Mèo đen Brody vô thanh vô tức ngồi xổm bên cạnh, cảnh giác nhìn Emlyn, tựa như cảm thấy người kia không quá thích hợp.

Klein chỉ vào quỷ hút máu bên cạnh nói:

"Tôi mới quen một vị bác sĩ, am hiểu trị liệu bệnh về phổi, cho nên chuyên môn mời anh ta đến giúp bà xem một chút, vị này, bác sĩ Emlyn White."

"Phải không? Cậu còn nhớ chuyện này à? Thật sự là một đứa nhỏ tốt!" Doris vui vẻ mời hai người đi vào.

Đứa nhỏ... Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, cuối cùng cũng không nói cái gì cả.

Trên đường tiến vào phòng khách, Emlyn hạ giọng nói với hắn:

"Bệnh nhân này vấn đề đã không thể nghịch chuyển, bà ta tuổi quá lớn, thân thể lại tương đương suy yếu.

"Cho dù tôi cho bà ta thuốc, bà ta nhiều lắm cũng chỉ có thể quá tốt mùa đông này, ba đến năm năm sau sẽ mất.

"Trừ khi có bất lão ma dược trong truyền thuyết, hoặc là thứ cùng loại, nếu không chỉ có thể như vậy, hoặc là, mang bà ta biến thành Huyết tộc? Nhưng bà ta tuổi này, đã không chịu nổi đặc tính phi phàm thay đổi đối với thân thể, hơn nữa cha mẹ tôi cùng tôi cũng không có đặc tính dư thừa."

Không thể nghịch chuyển... Klein ngẩn ra, thở dài không tiếng động.

Hắn nói với Emlyn:

"Trước điều chế thuốc cho bà ta, qua mùa đông này rồi nói sau."

"Tốt, tôi có mang một loại thuốc thành phẩm, vừa lúc áp dụng vào loại tình huống này." Emlyn không chút khách khí ngồi xuống sô pha.

Lúc này, luật sư Jurgen vừa cởi tạp dề, vừa từ phòng bếp đi ra, hỏi rõ ý đồ đến của Klein.

"Bác sĩ White, anh đối với bệnh phổi của bà tôi có ý kiến gì không?" Jurgen thực nghiêm túc hỏi.

Emlyn hiển nhiên thực am hiểu loại cục diện này, trước tiên là nói một lần kiến thức đối với bệnh về phổi, sau khi làm cho Jurgen muốn choáng váng thì nói:

"Bà ta cần nhất là không khí ấm áp cùng trong lòng, đây là đề nghị thành khẩn nhất của tôi."

"Mặt khác, tôi có một loại thuốc đặc hiệu, có thể miễn phí dùng thử."

Cậu ta vừa nói vừa lấy ra chứng chỉ tốt nghiệp bác sĩ nội khoa cùng một bình kim loại nhỏ.

"Sẽ có tác dụng phụ không?" Jurgen cẩn thận hỏi.

"Không có, vấn đề duy nhất là, nó không thể trị tận gốc vấn đề, chỉ chữa khỏi tạm thời." Emlyn dùng thái độ cực kỳ chuyên nghiệp hồi đáp, "Nếu không vì thám tử Moriarty, tôi sẽ không tùy tiện để cho người ta dùng thử."

"Có lẽ có thể thử một lần? Khụ..." Bà Doris nói xen vào.

Jurgen liếc mắt nhìn Klein một cái, mà đối phương trước đó đã làm bói toán đưa ra gật đầu khẳng định.

"Được." Jurgen rốt cuộc đưa ra quyết định.

Anh ta cảnh giác nhìn bà Doris uống hết bình thuốc nọ, cẩn thận quan sát phản ứng của bà.

Bà Doris ban đầu không có biến hóa gì, nhưng dần dần cảm thấy hô hấp của mình đang trở nên thoải mái từng chút một.

Bà đứng lên, cúi người bế con mèo, vui vẻ nói:

"Tôi cảm giác đã tốt hơn nhiều!"

Thấy một màn như vậy, trên gương mặt vẫn luôn nghiêm túc không cười của Jurgen, khóe miệng đã hơi hơi nhếch lên.

Mà Klein nghĩ lại là:

Ba đến năm năm.

Anh ta gượng cười, thầm thở dài một tiếng:

Cái này coi như là một loại biểu diễn ma thuật đi, dùng năng lực phi phàm chế tạo kết quả giả dối để cho người xem vui vẻ...