Đợi chừng nửa giờ, sau khi xác nhận không có tình huống ngoài ý muốn, Klein cùng Emlyn White mới rời khỏi nhà luật sư Jurgen, đều tự có tâm sự lặng lẽ mà đi, rất nhanh đến bên ngoài số 15 phố Minsk.

Quỷ hút máu Emlyn nắm tay che miệng, ho nhẹ một tiếng nói:

"Thù lao đã trả xong, hy vọng về sau không có cơ hội gặp mặt nữa."

Những lời này cũng khá ngầu đó, nhưng ngài White, cậu có phải đã quên chuyện gì đó quan trọng hay không? Klein lễ phép cười nói:

"Tôi sẽ ngẫu nhiên đi gặp Giám mục Utravsky, hy vọng đến lúc đó cậu không ở giáo đường Harvest.

"Hơn nữa, tôi cũng không cần phải bận rộn giúp cậu tìm kiếm biện pháp giải quyết ám chỉ tâm lý."

Emlyn White vẻ mặt nhất thời trở nên có chút cổ quái, im lặng hai giây mới vểnh cằm nói:

"Trong Huyết tộc chúng tôi có học giả thần bí rất mạnh, tôi sẽ viết thư tìm kiếm trợ giúp ở họ."

Nói xong, cậu ta đưa tay ấn ngực chào cáo từ.

Xoay người đi vài bước, cậu ta bỗng nhiên chậm tốc độ lại, xoay đầu, do dự hỏi:

"Anh đang, anh đang làm đồ ăn gì vậy?"

"Súp xương bò củ cải, ăn cùng cơm và hạt tiêu đặc sản cao nguyên Feineibote." Klein hít thở hương thơm phiêu tán từ trong phòng ra, tràn đầy chờ mong nói.

Emlyn nhíu mày lắc đầu nói:

"Hạt tiêu không ở trong lĩnh vực thẩm mỹ Huyết tộc."

Thẳng thắn mà nói, mình cũng rất khó tưởng tượng quỷ hút máu ăn hạt tiêu, đương nhiên, mình ngẫu nhiên sẽ ảo tưởng một chút quỷ hút máu cầm bánh bao trắng, cắn tỏi cùng hành tây.... Klein lẩm bẩm một câu, chỉ chỉ cửa lớn, ý bảo mình cần dùng bữa tối.

Emlyn White suy xét một giây, trầm giọng cân nhắc nói:

"Tôi tối hôm qua suy nghĩ thật lâu, phát hiện anh thật ra không có làm cái gì cả, vì sao phải đòi lấy thù lao? Ông lão kia bất cứ lúc nào cũng sẽ để cho tôi rời khỏi."

Klein hắc một tiếng:

"Không, không tính như thế được, cha mẹ cậu ủy thác nhiệm vụ là tìm cậu, không phải giải cứu cậu, mà cuối cùng, là tôi tìm được cậu, căn cứ ước định, thù lao lý nên thuộc về tôi.

"Mặt khác, nếu không có tôi nhắc nhở, cậu có lẽ còn phải ở giáo đường Harvest mấy tuần mấy tháng mới sẽ có thể tự do rời khỏi, hơn nữa không thể nhận ra mình đã bị ám chỉ."

"Anh là đang bắn lén chỉ số thông minh của tôi?" Emlyn khuôn mặt vặn vẹo một chút.

Không, là nói rõ... Klein cười cười không nói gì nữa, tự mở cửa vào nhà, thẳng đến phòng bếp, trong đầu đều là nước súp trong trẻo mê người, cơm trắng nõn, thịt bò mềm mại nhưng không thiếu đàn hồi, tủy ẩn sâu ở trong xương, củ cải trong veo ngọt ngào mang theo mùi thịt, cùng với hạt tiêu cao nguyên Feineibote giã nhỏ.

Ở trong những mảng đỏ rực đó, còn điểm thêm muối hoa hồng đỏ nhạt cùng ray mùi Byron màu xanh lục.

...

Sáng sớm thứ năm, Klein dựa theo lời hẹn, đi tới quán cà phê giá rẻ khu đông.

Lão Kohler vẫn mặc cái áo jacket dày trước đó, đang ngồi ở trong góc, dùng nước trà hầu như nhấm nháp không ra vị trà phối hợp một cái bánh mì đen.

Klein đi đến đối diện ông ta, lấy ra đồ vật đã sớm chuẩn bị, giao cho đối phương.

Đó là kinh phí từ hai tờ 5 saule, bốn tờ 1 saule tiền giấy, cùng một đồng penny cố ý dùng để gia tăng hiệu quả.

Lão Kohler nhìn thẳng vào chúng, một hồi lâu mới vươn tay phải, run run lấy qua.

Ông ta nhìn đi nhìn lại, nâng tay lau mắt, gượng ra nụ cười nói:

"Ở bến tàu, chúng tôi khuân vác hàng hóa nặng nề, giẫm ở trong nước vừa lạnh lẽo vừa dơ bẩn để tẩy rửa những thứ phiền phức, một ngày chỉ chừng 1 saule..."

Mà nơi này có ước chừng 15 saule!

Klein im lặng nghe, cách vài giây mới nói:

"Ông gần đây có nghe được chuyện gì? Chú ý tới tình huống nào?"

Lão Kohler thu kinh phí, lại uống ngụm trà, day day khóe mắt nói:

"Tôi quen rất nhiều công nhân bến tàu, cùng bạn bè trước kia một lần nữa nối lại liên hệ, bọn họ có vào nhà xưởng, có còn ở trong tế viện bần cùng không ngừng qua lại ở góc công viên, a, tựa như tôi trước đây vậy...

"Gần đây không biết có một loại cách nói từ nơi nào truyền đến, nói chúng tôi nếu tín ngưỡng một trong bảy thần, vì sao không trực tiếp cầu nguyện tới ngọn nguồn vị tạo vật chủ kia? Nói hắn ở trong thân thể mỗi người, ở trong toàn bộ sự vật, cũng không có chân chính mất đi.

"Cầu nguyện tới hắn có thể giúp cho chúng tôi được cứu vớt, không chỉ sau khi chết có thể đi vào nước trời của hắn, khi còn sống cũng sẽ có được cuộc sống càng thêm tốt đẹp, ví dụ như, không cần làm việc vất vả như vậy, mỗi ngày cũng có thể có bơ, có thịt bốc khói nghi ngút, mỗi ngày đều có."

Cái này... Hội Cực Quang truyền bá lý luận tạo vật chủ biến chủng? Sau khi trải qua chuyện Ranus, bọn họ bắt đầu coi trọng khu đông, khu cảng cùng bần dân khu đông, hy vọng lợi dụng bọn họ để thu tới mục đích nào đó? Không biết ba giáo hội lớn có chú ý tới loại hiện tượng này hay không... Hẳn là có... Klein mang bơ kẹp ở giữa hai lát bánh mì nướng, không biết vị gì cắn một miếng.

Lão Kohler vẫn nói liên miên không ngừng:

"Ngài thám tử, dựa theo phân phó của ngài, tôi có chú ý chuyện nữ công dệt, cuối cùng, theo cảnh sát gia nhập, các nàng đấu tranh thất bại, nhưng, ha ha, những người đầu lĩnh đó trở thành chủ quản nhà xưởng, một phần ba số người mất đi công tác.

"Bọn họ có tích cực tìm kiếm công việc mới, có trở thành gái đứng đường, có không biết đi nơi nào, toàn bộ khu đông một mảng hỗn loạn."

Nếu "Trung tướng gió lốc" Zillingers thời điểm đến Backlund, là loại cục diện này, vậy hắn mỗi ngày đến khu đông lặng lẽ giết một hai người, căn bản không ai có thể phát hiện, không ai có thể chú ý... Klein ở trong lòng thở dài một tiếng.

Lão Kohler tiếp tục nói một chút tình huống thông thường:

"Đúng rồi, con gái nhỏ nhà Liverpool mất tích."

"Liv?" Klein xác nhận mình không có nghe nói qua cái tên này.

Lão Kohler lúc này mới giật mình nói:

"Chính là nữ công giặt ủi mà anh cùng ngài phóng viên kia lần trước nhìn thấy cãi nhau cùng người ta, cô ta vẫn cùng con gái lớn và con gái nhỏ ở nhà làm công việc giặt ủi, nhưng ngày hôm qua, đứa con gái thứ hai của cô ta trên đường đưa quần áo trở về, đã bị mất tích, đứa nhỏ kia, thật sự là đáng thương, cô ta làm quả phụ nhiều năm, vẫn trông cậy vào hai người con gái, kết quả... Ai, cảnh sát khu đông khẳng định sẽ không quá dụng tâm đi tìm."

Người bất hạnh thường thường sẽ có bất hạnh lớn hơn nữa, bởi vì bọn họ không có năng lực đề kháng phiêu lưu, thay đổi hoàn cảnh vị trí... Trong đầu Klein bỗng nhiên hiện lên một đoạn như vậy.

Anh ta như tượng đá lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Đưa tôi đi gặp bọn họ, tôi là một thám tử, có lẽ có thể giúp họ tìm người."

"... Họ không có tiền." Lão Kohler nhắc nhở một câu.

Klein cầm lấy mũ cùng ba toong nói:

"Tôi ngẫu nhiên cũng sẽ làm tình nguyện viên."

...

Khu JoWod, trong căn nhà do hai cô gái thuê.

Hugh lại bắt đầu cuộc sống thợ săn tiền thưởng, Furth thì đẩy nhanh tiến độ ra sách mới, hy vọng nhanh chóng kiếm đủ tiền tài liệu phi phàm "Ảo thuật đại sư" mà cần.

Nhưng loại chuyện viết sách này, không phải muốn viết là nhất định có thể viết ra, Furth bực bội cào tóc, quyết định đi ra ngoài tản bộ, tìm kiếm linh cảm.

Đi tới đi tới, cô ta phát hiện mình bất tri bất giác về tới một nơi quen thuộc.

Phía trước cô ta là phòng khám Yusuf mà cô ta đã bắt đầu công việc đầu tiên, một phòng khám tư nhân tương đối lớn.

Ngóng nhìn một hồi, Furth nhớ tới bà lão đã dẫn dắt mình tiến vào thế giới siêu phàm kia, vì thế vòng vào ngõ nhỏ phía bên phải, đến một con phố gần đó.

Hai bên con đường này đầy những lá cây ngô đồng rơi rụng bay múa, là một nơi tương đối im lặng.

Furth nhớ rõ, bà lão kia ở tại căn nhà số 39 —— lúc trước cô ta ngẫu nhiên cũng đến đưa thuốc hoặc chích, thậm chí giúp một ít việc vặt hằng ngày.

"Lúc này đã ba năm rồi, nơi đó hẳn đã được cho thuê, cũng đã thay đổi vài lượt khách thuê... Mình nhớ rõ lúc ấy đến sửa sang lại di vật, phát hiện không ít bút ký tâm đắc ghi lại thần bí học..." Furth đi ở dưới tàng cây ngô đồng không còn mấy lá cây, chậm rãi đến gần căn nhà số 39 kia.

Nhân nhớ lại những gì trải qua trước đây, cô ta dần dần có chút linh cảm sáng tác.

Đúng lúc này, cô ta nhìn thấy một ông lão mặc áo khoác len rất dày, đội mũ dạ đen cao đứng ở trước căn nhà số 39 kia, kéo chuông cửa ba lượt.

Qua vài phút, thủy chung không ai mở cửa, ông lão có đôi mắt xanh thẳm lắc đầu xoay người, nghi hoặc nói nhỏ:

"Hay là không có ai..."

Ông ta bỗng nhiên phát hiện Furth dừng ở cách đó không xa, đang nhìn sang bên này, vội sải bước đi qua, ôn hòa mà cấp thiết cười nói:

"Quý cô xinh đẹp, cô có ở khu vực này không? Cô có biết La Boluo cùng Anissa không?"

Anissa? Đây không phải là tên bà lão kia sao? Căn nhà này lâu nay không có ai thuê? Furth cân nhắc nói:

"Tôi không biết bà Anissa mà tôi biết có phải là người mà ông muốn tìm hay không, bà ta ở nơi này một đoạn thời gian rất dài, nhưng ba năm trước đã qua đời."

"Ba năm trước đy đã qua đời? La Boluo thì sao?" Ông lão khóe mắt có chút nếp nhăn kia vội truy hỏi.

"Chồng của bả đã mất sớm hơn so với bà." Furth thành thực trả lời.

Ông lão nhất thời ngẩn ra, chợt lộ ra vẻ mặt bi thương.

Ông ta lặng lẽ một lát rồi nói:

"Cảm tạ cô, cô gái thiện lương.

"Tôi là anh của La Boluo, vẫn ở tại quận Between Sea, bởi vì đã lâu không nhận được thư từ họ gởi đến, cho nên quyết định lại đây xem một cái.

"Cô có thể nói cho tôi bọn họ mấy năm nãy đã trải qua chuyện gì không?"

Anh chồng bà Anissa... không lẽ chính là hậu duệ gia tộc mà bà ta đã nói kia? Furth đột nhiên tỉnh ra, mỉm cười đáp lại:

"Không thành vấn đề."

Cô ta nhanh suy nghĩ cái nào có thể nói, cái nào không thể nói.

Lão giả chỉ chỉ phía sau nói:

"Nơi đó có một quán cà phê không tệ."

...

Khu đông, trong một căn nhà trọ hơi cũ kỹ, Klein lại bước vào căn phòng ẩm thấp kia.

Anh ta thấy người phụ nữ hung dữ lần trước khắc khẩu cùng gái đứng đường kia, khinh thường chức nghiệp đối phương đứng ở trong đống quần áo, khuôn mặt đã có không ít nếp nhăn mất đi thần thái, mất đi năng lượng lao động, không hề có sinh khí.

Mà con gái lớn của cô ta, cô gái mười bảy mười tám tuổi lần trước ngồi xổm ở trước chậu giặt quần áo kia, ngồi trên giường, không ngừng khóc nức nở nói:

"Là con, đều do con, con không có chú ý đến em tốt...

"Con không nên dẫn em đi vào ngõ nhỏ yên tĩnh.

"Em còn nói đêm nay muốn ở trường học miễn phí học thêm vài chữ...

"Là con, đều là con sai..."

Nữ công giặt ủi Liv đột nhiên hoàn hồn, quay đầu nhìn về phía con gái lớn, thu hồi vẻ mặt bi thương, hung tợn nói:

"Khóc cái gì mà khóc? Mau đi giặt quần áo!

"Mày không đói bụng sao? Mày muốn đi trường học miễn phí là đi sao?"

Rống xong, cô ta mới nhìn thấy Klein cùng lão Kohler ngay ở trước cửa.

"Lão Kohler... Vị này là?" Cô ta nghi hoặc hỏi.