Lawrence ngồi ở trong một góc của quán cà phê giá rẻ, khó có thể ngăn chặn nhớ tới những năm gần đây cực khổ của gia tộc Abraham.

Từ phân ra thành từng gia đình nhỏ, sau khi phân tán ở các nơi, độ nắm trong tay của hội trưởng lão đối với thành viên gia tộc đã hạ đến điểm thấp nhất, lượng lớn Abraham vì tránh né ảnh hưởng của nguyền rủa mang đến, không muốn tấn thăng, thủy chung bảo trì ở danh sách 8 hoặc danh sách 9, thậm chí căn bản không thử trở thành người phi phàm, chỉ muốn làm người thường có tri thức nhất định tài phú nhất định, bình tĩnh vượt qua cả đời tốt đẹp.

Hội trưởng lão cho rằng đây là hành vi quên vinh quang gia tộc, nhưng không có biện pháp xử lý nghiêm khắc, bởi vì đó tương đương tự mình diệt sạch.

Ở trong tình cảnh này, thượng tầng gia tộc Abraham xuất hiện ra tư tưởng trào lưu biến cách, bọn họ bắt chước chế độ thầy trò truyền thừa Học phái sinh mệnh, bồi dưỡng thành viên không phải gia tộc, hy vọng bọn họ sau khi tấn thăng danh sách cao, có thể trợ giúp lại gia tộc Abraham giải quyết nguyền rủa tồn tại một ngàn năm sáu trăm năm, cùng tìm về tổ tiên Bethel Abraham mất tích ở trong "trận chiến tứ hoàng".

Kế hoạch này ban đầu tiến hành cực kỳ thuận lợi, nhóm học đồ không cần lo lắng vấn đề nguyền rủa ở dưới gia tộc Abraham tỉ mỉ bồi dưỡng, trở nên mạnh mẽ rất nhanh, không ngừng tấn thăng, trong mười năm ngắn ngủn, ở trong bọn họ đã có vài vị cường giả danh sách 5, mà trong người phi phàm trực hệ gia tộc Abraham, một danh sách 6 cũng không có.

Thân cây quá yếu, cành cây quá mạnh, mầm móng bi kịch mai phục như vậy, nhóm có dã tâm trong đám đệ tử đưa ánh mắt hướng về phía vài món vật phong ấn cường lực gia tộc Abraham có được.

Bọn họ mưu đồ thất bại, nhưng mang đến di chứng nghiêm trọng, toàn bộ người phi phàm thành viên danh sách 6 cùng danh sách 5 không phải gia tộc đều cho rằng địa vị của bọn họ ở trong gia tộc Abraham cùng thực lực bản thân không tương xứng, hơn nữa không được tín nhiệm, không thể thu được quyền thao túng vật phong ấn nào đó.

Giằng co qua lại, gian khổ đàm phán, trong quá trình thỏa hiệp lẫn nhau, ngoài ý muốn đã xảy ra, một người trong đó tên là Botis "Nhà lữ hành" danh sách 5 bị "Tạo vật chủ chân thật" dụ hoặc, gia nhập hội Cực Quang, dẫn tới một hồi tai nạn đáng sợ.

Trong trận tai nạn này, thượng tầng gia tộc Abraham gần như toàn diệt, vật phong ấn cường lực vốn không nhiều lắm đã mất đi quá nửa, chỉ còn lại có ba món, Richard anh em cùng mẹ với Lawrence bởi vậy mà bỏ mình.

Botis được chỗ tốt thật lớn, không chỉ sưu tập đủ tài liệu phi phàm cần thiết, hơn nữa ở dưới sự trợ giúp của "Tạo vật chủ chân thật", thành công chiến thắng hiểm trở, bước vào danh sách Bán Thần, trở thành "Bí chi thánh giả" một trong năm đại thánh giả hội Cực Quang.

Sau tai nạn, hội trưởng lão xây dựng lại gia tộc Abraham xem xét lại hành vi nhiều năm trong quá khứ, tìm không thấy biện pháp giải quyết vấn đề, tiêu cực, nản lòng, tuyệt vọng vân vân bao phủ ở trong lòng thành viên gia tộc đã còn lại không nhiều lắm.

Lawrence không muốn đặt mình trong hoàn cảnh như vậy, không muốn mỗi ngày đối mặt với tiếng thở dài cùng không khí áp lực, tìm lý do, rời khỏi trưởng lão hội sở, tiến đến Backlund tìm kiếm một anh em cùng mẹ khác là La Boluo cùng anh em khác mẹ là Sam.

Hiện tại, ông ta bỗng nhiên phát hiện, nhánh phía cha của mình, hình như chỉ còn lại có một mình mình.

Mà bản thân ông ta năm nay đã gần tám mươi, những người con đều đã chết ở trong trận tai nạn do Botis mang đến.

Chỉ hồi tưởng cái này, bi thương của ông ta đã không thể đoạn tuyệt.

Làm cho ông ta đau đớn là, nhìn không thấy hy vọng báo thù, nhìn không thấy ánh rạng đông vinh quang gia tộc tái hiện.

"Mình đã thực già nua, hơn nữa trước đó lại đã bị thương, không cần thiết, cũng không dám sử dụng năng lực phi phàm, sẽ mang đến mất khống chế, hoặc là làm cho nguyền rủa buông xuống... Tương lai của gia tộc Abraham đến cùng là ở nơi nào?" Lawrence bưng lên ly cà phê uống một ngụm, rồi lâm vào lặng lẽ.

...

Trở lại trong căn nhà thuê, Furth lập tức tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa gỗ.

Cô ta ngồi ở trên giường, điều chỉnh trạng thái, thấp giọng tụng niệm tôn danh đại biểu cho hy vọng cùng tương lai kia:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này; "

"Ngài là chúa tể thần bí phía trên sương mù xám; "

"Ngài là vua vàng đen chấp chưởng vận may."

"Tôi muốn cầu nguyện với ngài, trần thuật chuyện tôi gặp hôm nay."

"Tôi gặp anh chồng của bà lão đã làm cho tôi trở thành 'Học đồ', ông ta có lẽ là thành viên gia tộc nào đó..."

"Tôi che giấu chuyện liên quan đế lĩnh vực thần bí, nhưng tôi lo lắng ông ta có được năng lực bói toán rất mạnh, có thể tìm ra chân tướng đầy đủ..."

...

Lúc này, Klein vừa lúc ở phía trên sương mù xám.

Hắn thấy ngôi sao đỏ thẩm đại biểu "Ma thuật sư" bành trướng ra ngoài, tạo nên từng trận gợn sóng, nghe được tiếng khẩn cầu tầng tầng lớp lớp không ngừng khuếch tán.

Sau khi biết rõ ràng cụ thể chi tiết, Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài xa xưa, không tiếng động lẩm bẩm:

"Thực cẩn thận, xin giúp đỡ với Kẻ Khờ."

"Hơn nữa, suy đoán của cô không sai, danh sách 7 đối ứng 'Học đồ' tên là 'Nhà chiêm tinh'..."

Anh ta gần đây chăm đọc "Sách bí mật" nhanh chóng đã chế định một phương án, phương án có thể thông qua nghi thức, trợ giúp đối phương quấy nhiễu bói toán.

"Không thể không nói, sau khi tấn thăng danh sách 7 cùng có "Sách bí mật", mình ở phía trên sương mù xám càng ngày càng giống thần linh chân chính, đương nhiên, tạm thời mới chỉ là một cái xác không...

"Nói tới, mình ở trước mặt đám người tiểu thư 'Chính Nghĩa', 'Người Treo Ngược' cũng coi như biểu diễn quá nhiều lần, hoàn mỹ che mắt bọn họ, vì sao thủy chung không có phản hồi linh tính tương ứng, tiến độ ma dược cũng không có theo đó mà trở nên nhanh hơn, chẳng lẽ phải ở thế giới hiện thực? Ừm, cũng có thể là 'ủng hộ' của những người xem này, bị sương mù xám ngăn cách, không có cách nào trực tiếp ảnh hưởng đến mình, tựa như 'Mặt Trời Vĩnh Hằng' cùng 'Tạo vật chủ chân thật' khó có thể xuyên thấu sương mù xám, tìm được không gian thần bí này vậy...

"Như vậy xem ra, sương mù xám cùng không gian thần bí này phản ứng thực máy móc, không đủ linh động, khuyết thiếu trí tuệ... Bất quá, với mình mà nói, cái này thật ra là một chuyện tốt..."

Trong khi suy nghĩ, Klein mang tri thức tương ứng thể hiện trên một tấm da dê cũ kỹ, đưa vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Ma thuật sư" kia.

Trước mắt Furth bỗng nhiên tràn ngập sương mù xám trắng vô biên vô hạn, mà trên trời cao giáng xuống một tấm da dê nâu vàng hư ảo.

Cô ta xem xong tri thức viết ở trên đó, trong lòng bỗng nhiên yên ổn.

Có "Ngài "Kẻ Khờ" ra tay, vị tên là Lawrence kia định không có cách nào ở bói toán thu được gợi ý chính xác! Furth chân thành tỏ vẻ cảm tạ, bận rộn chuẩn bị nghi thức.

Cô ta thấy qua không ít chuyện tà linh hại người, đối với "Kẻ Khờ" thật ra cũng không phải tín nhiệm như vậy, nhưng nguyền rủa trăng tròn làm cho chỉ có thể dựa vào đối phương.

Có tệ nữa cũng chỉ là mất đi sinh mệnh mà thôi, không có "Ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, thời điểm Huyết Nguyệt lần trước, mình đã mất khống chế thành quái vật rồi... Mình sống một ngày, là kiếm nhiều thêm một ngày, đây đều là ngài "Kẻ Khờ" ban cho, hắn khi nào muốn thu hồi đều có thể... Ừm, tốt nhất vẫn là không thu hồi đi... Furth hít vào một hơi, điểm hỏa hai ngọn nến tượng trưng Kẻ Khờ.

Các bước sơ kỳ nghi thức này, cùng cô ta nắm giữ trước đó là không có gì khác nhau, thẳng đến ngọn nến bị điểm hỏa, tinh dầu, thuần lộ, bột phấn thảo dược các vật phẩm được đưa vào trong lửa.

Đợi cho hương vị thanh u không linh tràn ngập ở trong phòng, sương mù mỏng manh hư ảo bao phủ toàn bộ tế đàn, Furth dựa theo nội dung ghi lại ở trong "tấm da dê" nọ, nhanh điều chỉnh thể xác và tinh thần, tiến vào minh tưởng, đọc thầm tôn danh đối ứng "Kẻ Khờ", từng lần một.

Hành vi lặp lại đơn điệu như vậy, làm cho Furth vốn là người xem như bình tâm tĩnh khí an bình tự nhiên chậm rãi tiến nhập vào một loại trạng thái tâm trí ngủ say mà linh tính phát tán, cả người vừa đần độn, lại vẫn duy trì thanh tỉnh kỳ lạ, chỉ cảm thấy tinh thần đang phiêu phiêu đãng đãng, không ngừng hướng lên trên.

Cái này cùng quá trình mượn dùng ngoại vật đạt thành "Mật khế" có chỗ tương tự nhất định, nhưng ở rất nhiều nơi lại có khác nhau, cái này thuộc về một loại kỹ xảo thông linh thuật, dùng cho câu thông với “linh” ở tầng cao, đến cực hạn, thậm chí có thể làm cho người phi phàm ở dưới điều kiện tiên quyết giữ lại thanh tỉnh đặc biệt, tinh thần dạo chơi linh giới.

Người phi phàm am hiểu ảnh hưởng tâm linh nào đó có thể gọi nó là "Mộng du nhân tạo", bọn họ có thể mượn dùng các kỹ xảo thôi miên, để cho người thường cũng tiến vào loại trạng thái này.

Như vậy người thường nhìn như ngủ say, lại có thể trả lời vấn đề, nhìn như nhắm mắt, ngậm miệng, lại có thể phát hiện các loại linh thể tồn tại xung quanh, cùng hoàn thành câu thông trình độ nhất định.

Klein sở dĩ không chọn dùng cho Furth "nghi thức mật khế", là vì như vậy chỉ có thể hiệu quả tác dụng trực tiếp cho tri thức, cho tịnh hóa hoặc là ăn mòn vân vân, để cho tinh thần đối phương thu được thể nghiệm kỳ diệu, không thể làm những việc như quấy nhiễu ai đó bói toán.

Đơn giản mà nói chính là, "nghi thức mật khế" ảnh hưởng trực tiếp đến tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể… bản thân mục tiêu cùng trạng thái chính diện hoặc phụ diện tương quan theo đó bị thanh trừ, dưới nghi thức "mộng du nhân tạo", lại có thể giúp Klein làm một ít chuyện gián tiếp, lấy cái này ứng đối với quấy nhiễu từ bên ngoài.

Trong mơ mơ màng màng, Furth chỉ cảm thấy mình phiêu đãng trở về tòa cung điện nguy nga xa xưa phía trên sương mù xám kia, thấy ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên cao, nhìn xuống tất cả.

Klein nhìn hư ảnh "Ma thuật sư" ánh sáng đỏ thẩm vòng quanh, không chút hoang mang cầm lấy một người giấy vừa tìm ra từ trong đống đồ.

Làm một "Nhà bói toán" tấn thăng hai lần, anh ta không hề thiếu biện pháp quấy nhiễu bói toán của người khác, không cần mượn dùng vật phẩm thần kỳ hỗ trợ.

Lúc này, chịu nghi thức ảnh hưởng, không gian thần bí phía trên sương mù xám có lay động rất nhỏ, một chút lực lượng bị người dẫn dắt mà chảy xuôi.

Klein tay trái đè lên mặt ngoài lá bài "Hoàng đế đen" trên bàn dài đồng xanh, để cho nó kết nối cùng linh thể bản thân, đề cao cấp bậc, giống như trước đây dùng "phù chú ánh mặt trời" cùng còi đồng Azcot làm vững chắc linh thể, tăng lên cấp bậc vậy.

Ngay sau đó, cổ tay phải anh ta rung lên, mang người giấy kia quẳng ra ngoài.

Người giấy nọ bỗng nhiên biến lớn, sau lưng mọc ra mười hai đôi cánh thiên sứ màu đen bằng giấy, lông chim trông rất sống động.

Tờ "Thiên sứ" giấy này nhanh xuyên thấu hào quang đỏ thẩm, cùng bóng người hư ảo "Ma thuật sư" trùng điệp ở cùng nhau.

Trong vô thanh vô tức, nó thiêu đốt lên, hoàn toàn biến mất không thấy.

Furth nửa mộng nửa tỉnh giống như thấy một vị thiên sứ uy nghiêm trang trọng, thấy đối phương dùng rất nhiều đôi cánh tối đen từng tầng một bao phủ lấy mình!

Không biết qua bao lâu, Furth đột nhiên từ trong trạng thái "Mộng du nhân tạo" thanh tỉnh lại, trước mắt chỉ có ba ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt ở trên tế đàn cùng sương mù tràn ngập khắp cả phòng, chóp mũi vẫn còn hương vị thanh u không linh quen thuộc.

"Thiên sứ..." Furth suy nghĩ xuất thần, nhất thời lại quên kết thúc nghi thức.