Trong căn phòng tràn ngập mùi hương "Amanda" thuần lộ cùng thuốc nước "Mắt linh chi", tay sai của Carpin bị Klein phụ thể thao túng không ngừng tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ".

Trong tiếng nói nhỏ đơn điệu mà có nhịp, trong hương vị làm cho lực chú ý người ta khó có thể tập trung, tinh thần thể người nam kia dần dần phát tán, cả người trở nên đần độn nhưng lại vẫn duy trì thanh tỉnh kỳ lạ trình độ nào đó, tựa như đang tiến hành tự mình thôi miên.

Người này ở dưới hình thái linh thể được Klein "trợ giúp", ở dưới ảnh hưởng tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ" mang đến, từng chút một tiến nhập trạng thái "Mộng du nhân tạo", tinh linh thể đến gần mảng sương mù xám ở chỗ vô cùng cao kia, đến gần không gian thần bí phía trên sương mù xám.

Klein bắt lấy cơ hội này, chấm dứt triệu hồi, quay về trong cung điện nguy nga xa xưa, ngồi vào thuộc về vị trí "Kẻ Khờ".

Anh ta thấy bên cạnh có từng vòng hào quang trong vắt đẩy ra, vòng quanh bóng người hư ảo của tay sai Carpin kia, mà không gian thần bí này chịu ảnh hưởng của nghi thức, xuất hiện chấn động rất nhỏ, có chút lực lượng bị dẫn động, đang chậm rãi chảy xuôi.

Klein cầm lấy lá bài "Hoàng đế đen", đồng thời để một người giấy thoáng hiện trong bàn tay.

Cổ tay hắn rung lên, người giấy nọ bay ra ngoài, hấp thụ lực lượng bị dẫn động ở phía trên sương mù xám, hóa thành một người nam đầu đội mũ lưỡi trai xám đen, mặc áo khoác len dày, giống như đúc tên tay sai của Carpin kia, ngay cả khí tức cùng cảm giác đều không hề khác nhau.

Người giấy này cùng hư ảnh mục tiêu trùng điệp ở cùng nhau, thay thế hạn chế không biết thần bí mà người nọ thừa nhận ở trong linh thể.

Cùng lúc đó, Klein tay cầm lá bài "Hoàng đế đen", lan tràn ra linh tính, va chạm vào hào quang trong vắt phủ xung quanh hư ảnh tay sai của Carpin.

Cái này thuộc về một loại ứng dụng nguyên tố mật khế, nhân loại nhỏ bé cùng tồn tại vĩ đại hợp với nhau từng chút một, cảm nhận được tri thức tương ứng, thu được thể nghiệm tinh thần kỳ diệu, khác với bình thường là, ở trong này, Klein sắm vai là nhân vật tồn tại vĩ đại này.

Mà ở trong loại trạng thái phù hợp chặt chẽ này, là có đối ứng lẫn nhau, nhân loại có thể thu được tri thức của tồn tại vĩ đại, tồn tại vĩ đại tự nhiên cũng có thể thông qua phương thức đặt câu hỏi, đọc ra cảnh tượng muốn thấy.

Nếu không phải Klein không có nắm giữ năng lực phi phàm lĩnh vực tâm linh, anh ta còn có thể hạ một số ám chỉ.

"Nhân vật lợi hại ở trong biệt thự Carpin có những ai?" Klein thông qua linh tính giao nhau, mở miệng hỏi.

Hư ảnh kia không có một chút sức chống cự mang hình ảnh trong trí nhớ truyền tới, để cho Klein tựa như đang xem một bộ phim vậy:

Người nam đầu đội mũ lưỡi trai này vừa sợ e ngại vừa cung kính đứng ở trong phòng, phía trước là một người nam trung niên mặc áo bành tô màu đen, đội bộ tóc giả màu trắng.

Quý ngài này có một khuôn mặt gầy dài nghiêm túc, miệng mím lại tự nhiên, làm cho người ta có một loại cảm giác dị thường lạnh lùng.

Người này mang dây đồng hồ vàng, lấy ra đồng hồ bỏ túi cùng màu, mở ra nhìn thoáng qua, lập tức trầm giọng mở miệng nói:

"Nhìn tôi."

Người nam đội mũ lưỡi trai không dám vi phạm ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước nói:

"Vâng, ngài Hellas."

Hắn ta còn chưa dứt lời, đã thấy một đôi mắt lóe ra hào quang kỳ dị, nghe được lời nói như mệnh lệnh:

"Giữ bí mật!

"Không được mang bất cứ sự việc gì nhìn thấy nghe được ở trong biệt thự này tiết lộ cho người bên ngoài."

Người nam đội mũ lưỡi trai rung rung một chút, chỉ cảm thấy bản thân phải dựa theo đối phương ra lệnh mà đi làm.

Hắn ta lại cúi đầu nói:

"Vâng, ngài Hellas."

...

Người nam đội mũ lưỡi trai vác một cô gái hôn mê, dọc theo thang lầu, đi đến cửa vào khu vực trong lòng đất.

Ở nơi đó, có một căn phòng nhỏ ngăn cách ra vào, bên trong ngồi một người nam râu quai nón nhìn không ra tuổi tác cụ thể.

Người nam râu quai nón này có một đôi mắt màu lam lạnh lẽo khiếp người, cầm trong tay miếng vải nhung, đang tập trung chà lau một khẩu súng trường phức tạp màu xám trắng ở trên bàn.

Súng trường nọ vừa lớn vừa dài, thông qua ống dẫn kết nối với một cái hộp máy móc khá lớn cùng màu.

Đây là súng trường hơi nước cao áp!

Đây là hàng của quân đội!

"Ngài Belis..." Người nam đội mũ lưỡi trai sớm có chuẩn bị cúi đầu chào.

...

Người nam đội mũ lưỡi trai tiến vào trong lòng đất kiến trúc bố cục chỉnh tề, giống như nhà giam, mang cô gái hôn mê nọ nhốt vào một căn phòng nhỏ trong đó, cùng lưu luyến sờ sờ bộ vị mẫn cảm của đối phương.

Hắn ta khóa cửa, trở lại hành lang, nhấc lên cái đèn bão của mình.

Đúng lúc này, hắn ta thấy chỗ sâu trong một đường hành lang khác đang chậm rãi đi tới một bóng người.

Bóng người nọ mắt tựa như có thể nhìn thấu bóng tối, không có mang theo trang bị chiếu sáng gì.

Người nam đội mũ lưỡi trai mượn dùng ánh sáng đèn bão, phát hiện đó là một người phụ nữ chừng ba mươi tuổi.

Người phụ nữ nọ đội một cái mũ mềm màu nâu ở giữa nhô lên lên, mặc áo trong mỏng màu trắng cùng quần dài có móc treo, chân mang một đôi giày da cao đến đầu gối.

Trên mặt nàng ta có mấy vết sẹo cũ, khóe miệng thủy chung mang theo ý cười tàn nhẫn.

Người nam đội mũ lưỡi trai vừa kinh vừa sợ cúi đầu, ngập ngừng lên tiếng:

"Cô Katie..."

Cô nàng kia không có để ý tới hắn, từng bước một tới gần, từng bước một lướt qua, giống như hắn chỉ là một mảng không khí vậy.

Đợi cho người được gọi là cô Katie đi xa, người nam đội mũ lưỡi trai mới bĩu môi nói:

"Kỹ nữ! Lên giường khẳng định còn dâm hơn so với kỹ nữ!"

Hắn ta hất hất cái háng lên, đưa đèn lên cao, rời khỏi khu vực trong lòng đất.

...

Người nam đội mũ lưỡi trai ở đại sảnh tráng lệ, ánh sáng vàng lấp lánh gặp hai người nam.

Một người trong đó thân cao chừng một thước sáu, dáng người có chút mập mạp, diện mạo không có đặc điểm gì, nhưng ánh mắt lại luôn làm cho người ta kinh sợ, một người chừng một thước bảy, bộ dạng có chút lớn tuổi, trán có một chút nếp nhăn, hắn mũi cao thẳng, mắt nâu có thần, xem qua không có lực uy hiếp gì.

"Ngài Carpin..." Người nam đội mũ lưỡi trai trước chào hỏi người nam trung niên có chút mập mạp, tiếp theo lại nói với người còn lại, "Ngài Parker..."

...

Ánh sáng sáng sớm chiếu vào, người nam đội mũ lưỡi trai ở lối vào khu vực trong lòng đất, đụng phải người nam trung niên lạnh lùng được gọi là ngài Hellas kia.

Hellas đội tóc giả màu trắng liếc mắt nhìn người này đang cung kính đứng ở bên cạnh, không chút để ý đưa tay phải ra, nhắm ngay cửa vào khu vực trong lòng đất, uy nghiêm mà trầm thấp mở miệng nói:

"Cấm đoán!"

Trong vô thanh vô tức, xung quanh cảm giác có khác biệt vi diệu.

...

Tổng cộng bốn người phi phàm, ít nhất bốn... Mạnh nhất hẳn là ngài Hellas kia, ít nhất danh sách 6, thậm chí khả năng danh sách 5... Cũng không biết là con đường gì, cùng có chút cùng loại con đường "Hoàng đế đen"... Dựa vào trật tự, ban bố pháp lệnh? Căn cứ cảnh tượng vừa rồi, có thể phán đoán bước đầu, phong cấm chỉ nhằm vào khu vực trong lòng đất, không bao hàm chỉnh thể biệt thự, cũng đúng, ban ngày người đến người đi, một khi phong cấm, ra vào sẽ rất phiền toái... Không biết ban đêm có phải cũng như vậy hay không... Klein phân tích tình báo thu được vừa rồi, lại đặt câu hỏi:

"Bố cục chỉnh thể biệt thự là bộ dáng gì?"

Hắn nhanh chóng thu được trả lời, thấy đại sảnh rực rỡ, nhà ăn thanh lịch rộng lớn, hành lang xỏ xuyên qua lầu một, cùng với phòng tắm, khu vực trong lòng đất các cảnh tượng.

Thông qua chúng, ở trong đầu Klein đã xâu chuỗi ra bố cục đại khái biệt thự của Carpin.

Cảm nhận được linh tính tiêu hao, anh ta hỏi ra một vấn đề cuối cùng:

"Carpin có liên hệ chặt chẽ với nhân vật lớn nào?"

Cảnh tượng hiện ra trước mắt anh ta là vừa đại sảnh rực rỡ vừa rồi, rất nhiều cô gái bán khỏa thân hoặc phủ phục đưa lên đồ uống cho khách, hoặc tùy ý để bọn họ đánh chửi thưởng thức, hoặc trực tiếp bị kéo đến nơi yên lặng mà tàn phá.

Bọn họ tuổi cũng không lớn, vẻ mặt đau đớn mà chết lặng, hơi có chậm chạp, hoặc không đủ nhiệt tình, người phục vụ hoặc là nhóm nữ hầu của Carpin sẽ dùng roi quật họ.

Hạ nhân này thấy cảnh tượng tội ác, nhưng không có chút đồng tình, phía sau tiếp trước biểu hiện bản thân, ý đồ thu được khen thưởng.

Klein ở trong những vị khách này thấy Carpin, thấy ngài Hellas lạnh lùng, thấy một vị nghị viên hạ viện Vadera thường xuyên lên báo, thấy người nam mập mạp được gọi là phó tổng giám...

...

Đó là một vị phó tổng giám phòng cảnh sát Backlund? Đây là cao tầng ngành cảnh sát... Hạ nhân này thế mà không có một kẻ tốt... Cũng đúng, trong biệt thự khẳng định là đã sàng chọn qua, đủ để tin cậy... Klein day day trán, bỏ dở loại trạng thái phối hợp chặt chẽ này—— người nam đội mũ lưỡi trai kia chỉ là một đầu mục nhỏ, chuyện có thể biết hoặc là tham dự không nhiều lắm.

Mà thẳng đến lúc này, hạn chế thần bí không biết nọ vẫn không bị xúc động.

Klein chấm dứt nghi thức, để cho bóng dáng đối phương biến mất ở phía trên sương mù xám, bản thân cũng lập tức quay về thế giới hiện thực.

Ở trong căn phòng tràn đầy hương vị không linh hư ảo kia, anh ta ngồi ở trên giường, nhìn người nam mũ lưỡi trai hôn mê ở trên đất, căn cứ tình báo vừa rồi thu được, phân tích biểu diễn là có thể làm, phải suy nghĩ sắp xếp kế hoạch.

Cuối cùng, Klein đã xác định ý tưởng, lẩm bẩm không tiếng động:

"Có lẽ không cần giúp đỡ cũng được...

"Giúp đỡ ngược lại sẽ liên lụy đến mình, làm cho mình không có thuận tiện chạy trốn ở thời điểm nguy hiểm.

"Thời gian phải chọn tốt, cái này cực kỳ quan trọng."

...

Gần năm mươi phút sau, người nam đội mũ lưỡi trai xám đen xuất hiện ở khu đông, đi thẳng đến con đường đảng Zmanger khống chế.

Vừa thấy mấy người cao nguyên màu da hơi đen, gầy gò hung hãn, vẻ mặt hung ác, hắn ta lập tức đi qua, làm bộ không có để ý, đụng vào một người trong đó.

"Đáng chết! Đám rác rưởi này!" Người nam đội lưỡi trai lớn tiếng mắng, huy quyền đánh về phía đối phương.

Mấy người cao nguyên vốn thích đánh nhau không chút nào yếu thế đánh trả lại.

Trong quá trình này, người nam mũ lưỡi trai rút dao ra, mấy người cao nguyên cũng lấy ra ra vũ khí.

Phốc!

Trong chiến đấu, một lưỡi dao không kịp tránh né đâm vào cổ người nam mũ lưỡi trai, vừa lúc trúng động mạch chủ của mục tiêu.

Người nam mũ lưỡi trai ngã xuống, máu đỏ tươi ở xung quanh đầu hắn dần lan rộng ra.

Hắn rất nhanh mất đi sinh mệnh, mà một bóng người hư ảo trong suốt trong cơ thể lập tức biến mất không thấy.

Klein về tới phía trên sương mù xám, coi đây là ván cầu, một lần nữa tiến vào thân thể của mình, mở mắt ra ở trong khách sạn giá rẻ khu JoWod.

Anh ta xử lý dấu vết còn lại, đi ra quầy trả tiền phòng.

Một đường quay về phố Minsk, Klein lại tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh ta muốn bói toán một tin tức đơn giản nhưng mấu chốt!

Anh ta cầm lấy bút máy, viết xuống một câu:

"Thời gian bữa tối của Carpin hôm nay."