Đặt xuống cây bút máy màu đỏ sậm, Klein cầm lấy tờ giấy viết câu bói toán, dựa ra ghế dựa ở sau lưng.

Miệng anh ta mấp máy, nhỏ giọng đọc "thời gian bữa tối của Carpin hôm nay", từng lần một.

Lời này tầng tầng đẩy ra ở phía trên sương mù xám yên tĩnh trống trải, đôi mắt Klein nhanh chóng chuyển sâu, mi mắt chậm rãi hạ xuống.

Ở trong cảnh trong mơ rời rạc từng mảnh nhỏ, anh ta thấy một nhà ăn thanh lịch rộng rãi, thấy được đồ ăn gốm sứ khảm hoàng kim, thấy trứng cá muối, gà tơ nướng, thịt cừu non hầm, mắt bò chiên, xương sống cá nướng, súp kem bơ các loại thực vật.

Thực vật này dựa theo trình tự nhất định, nhu cầu nhất định, theo thứ tự bày ở trước những người ăn, trong đó có Carpin hơi mập mạp, trung niên Hellas mang tóc giả màu trắng, Katie chỉ mặc áo trong mỏng, Parker khuôn mặt hơi già không có lực uy hiếp gì.

Mà từ cuối bàn ăn nhìn xéo ra bên ngoài, có thể phát hiện một khung cửa sổ thủy tinh trang sức hoa lệ, ngoài cửa sổ mây trôi thưa thớt, giữa không trung mơ hồ có thể thấy được trăng đỏ.

Klein mở hai mắt, mang vị trí ánh trăng cảnh trong mơ kia đánh dấu ra, sau đó căn cứ thường thức chiêm tinh thuật, nhanh tính toán thời gian đại khái đối ứng.

"Chừng 7 giờ 30 đến 45 phút... Suy xét đến những hình ảnh trong đó, đám người Carpin đã dùng quá nửa, có thể lại dời tới trước 15 phút, cứ như vậy, 7 giờ 30 là lựa chọn tốt nhất..." Klein tự nói không tiếng động, suy luận gợi ý từ "bói toán cảnh trong mơ".

7 giờ 30 dùng bữa tối cũng không phải là chuyện ít thấy, cái này thậm chí là chủ lưu vương quốc Ruen, thậm chí bắc đại lục, bởi vì rất nhiều giai cấp trung sản hoặc căn cứ vào vấn đề hoàn cảnh, hoặc suy xét đến tiền thuê nhà rẻ, ở tại ngoại ô, mỗi ngày đi xe lửa hơi nước khoảng cách ngắn tới lui đi làm ở nội thành, chờ bọn họ về đến nhà, thường thường đã là chuyện sau 7 giờ tối, cho nên, 7 giờ 30 đến 8 giờ là thời gian bữa tối bình thường.

Khi Klein ở thành phố Tingen, cũng có trải qua như vậy, bất quá đó là bởi vì không có người hầu, không có người nội trợ, ba anh em về nhà, còn phải tự mình bận rộn một hồi mới có thể có thức ăn nóng, đó còn là không phải đi làm khoảng cách xa.

Đây là nguyên nhân bình dân cùng bần dân thường thường ở 7 giờ 30 đến 8 giờ dùng bữa tối.

Mà bởi vì bữa trưa cùng bữa tối cách nhau quá xa, buổi trà chiều vốn thuộc về xã hội thượng lưu dần dần lưu hành ở trung sản cùng bình dân.

Suy luận xong, Klein hồi tưởng gợi ý vừa rồi thu được, sâu sắc chú ý tới một vấn đề:

Vợ cùng con của Carpin ở nơi nào?

Bọn họ cũng không có xuất hiện trong nhà ăn... Chẳng lẽ Carpin là tín đồ Chúa Tể Của Gió Bão cực đoan, vợ cùng con đều ở phòng khách dùng bữa? Hoặc là nói, có nguyên nhân khác? Hoặc là, Carpin còn chưa có kết hôn, cũng không có con? Người này đã là trung niên rồi... Klein thử bói toán một chút, nhưng không thu được gợi ý hữu hiệu, đành phải từ bỏ.

"7 giờ 30 phút." Hắn lập lại thời điểm này một lần, rồi quay về thế giới hiện thực.

...

Thời điểm chạng vạng, Carpin chẳng sợ ở nhà cũng thắt nơ rất nghiêm chỉnh nheo mắt lại, nhìn tay sai trước mặt, tốc độ nói thong thả lại làm cho người ta không rét mà run hỏi:

"Fabian đã chết?"

"Đúng vậy, lão đại." Chẳng sợ bản thân đã đi theo Carpin nhiều năm, tên tay sai kia cũng có chút sợ hãi.

"Odes, gọi là ngài, ngài, qua vài năm, phải gọi Tước sĩ." Carpin kéo xuống cái nơ, giống như nhàn nhã cầm lên điếu xì gà thô to, "Fabian chết khi nào? Chết như thế nào?"

"Buổi chiều hôm nay, tôi bảo hắn đi khu đông làm một việc, kết quả hắn phát sinh xung đột cùng người của đảng Zmanger, bị đâm trúng cổ..." Odes nơm nớp lo sợ miêu tả.

Carpin rít xì gà, giọng điệu không có gì phập phồng nói:

"Fabian thật sự là một tên ngu xuẩn.

"Bất quá, người của đảng Zmanger sẽ ngu xuẩn không biết nó là người của tao?"

"Ngài, ngài có biết, thường xuyên sẽ có người cao nguyên đến khu đông gia nhập đảng Zmanger, bọn chúng vừa dã man vừa lỗ mãng, căn bản sẽ không để ý ai là ai." Odes nhanh giải thích hai câu.

Carpin hừ một tiếng:

"Bọn chúng quên đây không phải cao nguyên? Hoặc là nói, quên Carpin tao?

"Odes, tao muốn thi thể đầu mục đảng Zmanger ở khu đó, mày có thể không? Nếu không làm được, tao sẽ mang vợ của mày, con, tính cả mày dìm vào trong sông Torquack."

"Thưa ngài, không thành vấn đề!" Odes lúc này đề cao âm lượng.

Chợt, hắn lại nhỏ tiếng hỏi:

"Tôi có thể triệu tập người không?"

Carpin đang muốn trả lời, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, trung niên Hellas đội tóc giả màu trắng đi vào.

Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Odes một cái, tầm mắt dời về phía Carpin:

"Tôi nghe nói ông có người xảy ra xung đột cùng xã hội đen ở khu đông, hơn nữa đã chết?"

"Đúng vậy, ngài Hellas." Carpin cầm xì gà, đứng lên.

Hellas nhìn chằm chằm vào mắt Carpin nói:

"Ông muốn trả thù cho bọn họ?"

Carpin trán đột nhiên thấm ra từng giọt mồ hôi:

"Không, không có, ngài Hellas, ngài hiểu lầm."

Hellas khẽ gật đầu nói: "Ông phải nhớ kỹ, chúng ta ở thời kì mấu chốt, nếu như không cần thiết, thì tận lực không gây chuyện."

Hắn tạm dừng một giây, quan sát phản ứng của Carpin rồi nói:

"Dân buôn người ở Backlund cũng không phải chỉ có một mình ông, chúng tôi có thể nâng đỡ ông, cũng có thể ủng hộ người khác, ông phải nhớ kỹ điểm này.

"Lúc trước chọn trúng ông, là vì ông đủ ác độc cùng đủ vô sỉ lại cực kỳ cẩn thận, chứ không phải là ông là kẻ buôn người lớn nhất."

Odes ở bên cạnh nghe hai người đối thoại, hận không thể bản thân chỉ là một đám không khí, như vậy sẽ không nhìn thấy bộ dáng hèn mọn của lão đại Carpin.

Carpin mặt ngoài không chút tức giận, cười theo nói:

"Ngài Hellas, tôi chủ yếu lo lắng là Fabian chết không đơn giản, cái này có lẽ sẽ quấy rầy kế hoạch của các ngài."

"Không, hắn chết không có vấn đề gì." Hellas dùng giọng điệu chắc chắc nói, "Tôi không nhận được sự phản hồi nào lạ."

"Như vậy à..." Carpin ra vẻ thoải mái nói, "Tôi an tâm rồi."

Hắn nhìn Odes, ý bảo đối phương đi ra ngoài, sau đó đè thấp giọng nói:

"Ngài Hellas, trong hàng hóa lần này có loại hình mà ngài thích."

Thấy Hellas vẻ mặt buông lỏng lại không có thể hiện gì, Carpin lại bồi thêm một câu:

"Đưa đến bên kia cũng đã gom đủ."

Hellas mới chậm rãi gật đầu:

"Để cho cô ta buổi tối đến phòng của tôi."

"Vâng, ngài Hellas!" Carpin vẻ mặt tươi cười nói.

Sau khi nhìn theo Hellas rời đi, hắn sắc mặt trở nên âm trầm, hít vào một hơi, nhỏ giọng nói:

"Hy vọng các người lần này có thể tuân thủ lời hứa... Mình không muốn tham dự vào chuyện như thế này nữa!"

Hắn tinh tường nhớ rõ mùa thu năm nọ, có người tìm tới hắn, hy vọng có được một số cô gái ngây thơ.

Bắt đầu từ ngày đó, quỹ tích cuộc đời của hắn xuất hiện biến hóa thật lớn, thậm chí là chiếm ăn một phần năm số mậu dịch nô lệ bởi vì pháp luật cấm mà chuyển vào trong lòng đất.

Hắn nhanh chóng biến thành phú hào tương đối nổi danh ở Backlund, kết bạn với không ít nhân vật lớn, cùng kéo bọn họ vào vực sâu đọa lạc.

Đến một bước này, hắn bức thiết muốn che dấu tội ác quá khứ, muốn "Carpin" lại được tẩy rửa, trở thành nhân sĩ xã hội thượng lưu chân chính, nhưng mà, tạm thời không thể như nguyện.

Nhìn xì gà trong tay, Carpin cầm lấy khung ảnh đặt ở trên bàn, bên trong có ảnh chụp chung giữa hắn với một cô gái xinh đẹp và hai đứa nhóc.

Ngón cái vuốt qua mặt ngoài khung ảnh, Carpin nheo mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm:

"Sau lần này, mọi người hẳn có thể trở lại..."

Thời điểm bữa tối, Carpin đi ra phòng sách, trên mặt lại là nụ cười ấm áp.

"Cô Katie, đêm nay có trứng cá muối mà cô thích, cùng với gà tơ nướng cố ý chuẩn bị cho cô." Hắn nói với người phụ nữ mặc áo trong mỏng manh kia.

Katie sờ sờ vết thương cũ kỹ trên mặt, không nói một lời, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Carpin biết cô ta tính cách âm trầm hung ác, không có nói nhiều, nhìn theo cô ta ngồi xuống vị trí thuộc về mình.

Ngay sau đó, Hellas đội tóc giả màu trắng tiến vào nhà ăn, hơi hơi gật đầu đối với mỗi một người tham dự bữa ăn.

Parker diện mạo vẻ già dặn uống ngụm rượu trước bữa ăn, cười ý bảo Carpin mau ngồi xuống.

Khăn ăn trắng được trải ra, thực vật bưng lên theo thứ tự, Carpin nâng lên ly rượu, khẽ cười một tiếng nói:

"Gió bão ở trên, để cho chúng ta cụng ly vì tương lai tốt đẹp."

"Cụng ly vì tương lai tốt đẹp." Parker hưởng ứng.

Hellas không nói gì, chỉ nắm ly rượu đưa lên cao, hơi đảo một chút, Katie thì hoàn toàn không nhìn mấy người này.

Lúc này, đồng hồ treo tường cổ điển treo ở đại sảnh vừa đi đến 7 giờ 23 phút.

...

Khu vực cầu Backlund, trong một khách sạn giá rẻ.

Klein đã ngụy trang lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, nhìn thời gian cụ thể, sau đó lấy ra phấn thánh dạ, dùng tường linh tính phong tỏa căn phòng.

Làm xong tất cả cái này, anh ta nhanh chóng bố trí tế đàn, cử hành nghi thức:

"Ta!"

"Ta lấy danh nghĩa của ta triệu hồi: "

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này, chúa tể thần bí phía trên sương mù xám, vua vàng đen chấp chưởng vận may."

...

Đợi cho nghi thức hoàn thành, Klein lúc này đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, chuẩn bị tự mình hưởng ứng chính mình.

Ở trong cung điện cao ngất mà nghiêm túc, hắn thấy gợn sóng ánh sáng ngưng tụ ra "Cánh cửa triệu hồi", đó là cánh cửa lớn giăng kín phù hiệu hư ảo thần bí.

Klein chưa vội bị triệu hồi, mà là dựa theo kế hoạch dự định, mang "Ghim cài áo Mặt Trời" vật phẩm thần kỳ này nhét vào trong linh thể bản thân.

Cuối cùng, hắn cầm lấy lá bài "Hoàng đế đen", để cho linh thể bao vây lấy nó.

Bỗng nhiên Klein cảm thấy linh thể bản thân ngưng thực như có máu thịt, tựa như đã có thể cầm lấy súng, di chuyển bàn!

Xung quanh anh ta theo đó tràn ngập sương mù hư ảo đen đúa, mà sương mù này dán lên mặt ngoài, hình thành một bộ khôi giáp tràn ngập cảm giác uy nghiêm.

Phía trên đỉnh đầu anh ta xuất hiện một cái vương miện tối đen, sau lưng có áo choàng dài cùng màu.

Giờ này khắc này, Klein tựa như một vị hoàng đế sắp bước lên hành trình.

Hoàng đế đen.

Cuối cùng anh ta xem kỹ một lần các vật phẩm không mang theo như đạn tịnh hóa cùng súng ngắn, cất bước một cái, tiến vào trong khe hở do cửa lớn hư ảo mở ra.

Sau khi nhảy ra từ trong ánh nến, anh ta lập tức nhoáng lên ở trong bóng đêm, phi hành rất nhanh về phía biệt thự của Carpin ở phố Ayres khu JoWod.

Không bao lâu, anh ta trôi nổi ở trước suối phun nhân tạo, tốc độ không nhanh không chậm hướng về cửa biệt thự, nhóm hộ vệ tuần tra qua lại đi qua bên người anh ta, nhưng không có phản ứng gì, mà bởi vì còn chưa tiến vào ban đêm chân chính, lúc này cũng không có người phi phàm đề phòng ở bên ngoài.

Mặt khác, Klein cũng không sợ hãi người phi phàm cường lực bên trong sẽ có phát hiện, có dự cảm trước.

Bởi vì có lá bài "Hoàng đế đen" phản lời tiên đoán phản bói toán!