Nhà giam vô hình xung quanh Parker nhất thời sụp đổ, không hề lưu lại chút nào.

Nhưng hắn vẫn chưa khôi phục sức hành động, ngược lại mềm nhũn ngã ra trên đất, không ngừng rùng mình, tựa như còn ở trong trạng thái đông cứng.

Đây không chỉ có là di chứng u hồn vào mang đến, còn có ảnh hưởng tạo thành từ việc Klein trực tiếp xuyên thấu thân thể hắn thương tổn đến linh hồn hắn.

Parker chỉ có danh sách 8 đương nhiên không có biện pháp khôi phục ở trong khoảng thời gian ngắn, ngay cả hô hấp đã không thể khống chế, lại hít vào lượng lớn độc tố sinh vật cùng loại với thứ đang có trong cơ thể.

Hắn đang suy yếu nên độc phát nhanh hơn, ánh mắt cứng ngắc, theo bản năng đổi phương hướng.

Hắn thấy Carpin cũng đang lăn lộn ở trên đất, không ngừng gãi mặt cùng thân thể của chính mình, thấy từng dải thịt dọc theo những vết máu của đối phương, thấy sắc trắng của xương lộ ra.

Parker thở hổn hển, giãy dụa đi qua.

Carpin đang ngứa muốn xé đi lớp da bên ngoài bỗng phát hiện Parker đang hai mắt đỏ đậm phủ phục bò đến, trong lòng hiện lên dự cảm không tốt, nhưng hắn đang gãi khó có thể đình chỉ căn bản không có biện pháp không có sức lực tránh né, ngay cả kêu một tiếng "không" cũng không làm được, chỉ có thể lấy kêu thảm thiết thay thế.

Lúc này, Klein vừa tránh thoát "Nhốt lại" dùng tiếng Hermes cổ hô nhẹ một câu "Thần thánh", sau đó ngón tay chà xát, trong khi ghim cài áo chim Mặt Trời màu vàng lợt lóe ra hào quang, phành một tiếng bắn ra một quả đạn không khí.

Đạn không khí nọ vừa thành hình, đã nhiễm lên ánh sáng thánh khiết, bay thẳng đến mặt Hellas.

Đây là "Ghim cài áo Mặt Trời" cung cấp "Lời thề thần thánh", Klein phụ gia là thương tổn thần thánh!

Hellas sớm cải biến vị trí, động tác cực kỳ nhanh nhẹn, không giống pháp sư, lại giống như chuyên gia võ thuật chiến đấu.

Hắn một bên tránh né đạn không khí của Klein, một bên ra dấu bảo Katie vung roi, cuốn lấy đối phương.

Đợi cho công kích của Klein bị đánh gãy, không còn liên tục nữa, người này từ túi trong lấy ra một cái bao tay kim loại màu đen, ý đồ mang vào tay bên trái.

Klein trạng thái linh thể cho dù không đối diện Hellas, chỉ cần liếc mắt là có thể thấy một màn như vậy, anh ta lúc này bay lên, tránh đi Katie quất đánh, xẹt qua phía trên đèn treo, đánh về phía Hellas.

Hellas thấy một màn như vậy, cầm bao tay kim loại màu đen, chỉ lên phía trên nói:

"Lưu đày!"

Klein nhất thời gặp lực lượng mênh mông mà vô hình, toàn bộ linh thể bị thổi bay ra ngoài, đánh lên trên tường, đánh vào trên vách tường vô hình do "Cấm đoán" mang đến, nhưng không có xuyên thấu mà rời đi.

Bắt lấy cơ hội này, Hellas mang cái bao tay kim loại màu đen kia vào.

Ngay lập tức, hắn tựa như cao lớn thêm một chút, uy nghiêm giống như nhân vật lớn có thể khống chế sinh mệnh người khác.

Klein vừa mới từ trong trạng thái "Lưu đày" giãy thoát, đã sinh ra sợ hãi thật lớn chưa từng có, nhịn không được muốn cúi đầu, muốn phủ phục, muốn nghe mỗi một câu từ của đối phương, tuân theo mỗi một mệnh lệnh của hắn!

Hành động của hắn trở nên có chút chậm chạp, trong đồng tử của hắn là Katie đang cao tốc tiếp cận.

Bốp!

Katie quất ra trường tiên màu đen, chuẩn xác quất trúng Klein.

Trường tiên xuyên qua linh thể, mang đến đau đớn tương đối lớn cho Klein về mặt tinh thần, tựa như bị người dùng bàn ủi đốt đỏ hồng đặt lên bộ vị yếu ớt nhất.

Hắn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng hét thảm.

Mà súng ngắn trên một tay còn lại của Katie cũng lập tức nhấn cò.

Phành! Phành!

Hai viên đạn mang theo ánh sáng màu vàng nhạt lần lượt bắn ra, đánh vào trên người Klein.

Hào quang trong vắt bốc lên, bóng người mặc khôi giáp màu đen nhanh biến mỏng, hóa thành một người giấy, cùng nhanh chóng cháy thành tro tàn.

Klein hiện lên ở trong góc âm u, "Ghim cài áo Mặt Trời" trong linh thể nổi lên một điểm hào quang màu vàng lợt.

Lực lượng ấm áp nháy mắt tràn ngập thân thể hắn, sợ hãi cực độ Hellas mang đến nhanh biến mất không thấy.

Một trong những hiệu quả pháp thuật của "Ghim cài áo Mặt Trời", "Miễn dịch sợ hãi"!

Mà trong chiến đấu mấy chục giây ngắn ngủn, Klein đã phải dùng người giấy thế thân hai lần.

Tuy cái này có nhân tố mà anh ta cố ý, nhưng đủ thấy thực lực của Hellas cùng Katie liên thủ, vừa lúc xác minh kết quả bói toán của Klein trước đó:

Lần hành động này tương đương nguy hiểm!

Nếu Parker không bị Bình độc tố sinh vật ảnh hưởng cùng với anh ta đánh bất ngờ lúc ban đầu bị phế bỏ tạm thời, thế cục sẽ càng thêm hung hiểm.

Mà kế hoạch anh ta dự định là, nếu bốn người giấy chuẩn bị dùng hết toàn bộ, mà cơ hội còn chưa có xuất hiện, vậy lý trí bỏ qua —— cái này cũng không phải Klein không muốn chuẩn bị nhiều thế thân, mà là linh tính của hắn ở trong chiến đấu, chỉ có thể chịu được bốn lần.

Về phần Hellas chế tạo hiệu quả "Cấm đoán", Klein tuyệt không lo lắng, linh thể của hắn hiện tại là bị "Triệu hồi" ra, chỉ cần chấm dứt "Triệu hồi", có thể lập tức quay về phía trên sương mù xám, không phải lực lượng cấp thần linh quấy nhiễu, hoặc là vật phong ấn đặc thù cấp "0" hoặc cấp "1" nào đó phát huy tác dụng, căn bản không có cách nào cắt ngang tiến trình này.

Trước đó khi Klein đến nhà bảo tàng vương quốc đánh cắp lá bài "Hoàng đế đen", cô gái nghi ngờ là cường giả danh sách cao kia cũng không thể ngăn cản anh ta rời khỏi.

Cái này cũng là nguyên nhân chủ yếu cùng chỗ dựa vào lớn nhất Klein biết rõ nguy hiểm khá lớn, vẫn dám nếm thử, vẫn dám khiêu chiến không có khả năng!

Thấy kẻ địch không hề sợ hãi, Hellas mang bao tay kim loại màu đen ra dấu Katie ngăn Klein lại, bản thân thì đưa ngón tay về phía trước, trang nghiêm mở miệng nói:

"Nơi đây cấm u linh cùng oan hồn!"

Thân thể bao trùm khôi giáp màu đen của Klein lúc này rung động một cái, bị lực lượng vô hình mãnh liệt bài xích ra bên ngoài.

Nhưng mà, lá bài "Hoàng đế đen" cấp bậc cực cao, làm cho tầng cấp linh thể cũng tương đối cao, loại ảnh hưởng trực tiếp nhằm vào này rất nhanh đã bị áp chế xuống.

Hellas ánh mắt nhíu lại, cảm thấy u linh đột kích cực kỳ cổ quái.

Hắn thấy Klein thông qua phi hành, thoải mái thoát khỏi Katie dây dưa, vì thế lại đưa bàn tay về phía trước, dùng tiếng Hermes cổ tuyên bố:

"Nơi đây cấm phi hành cùng trôi nổi."

Bỗng nhiên Klein chỉ cảm thấy thân thể nặng nề, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống mặt đất, Katie thịch thịch cất bước chạy lại, cùng rung rung cổ tay, quất ra ngọn roi khảo vấn tinh thần cùng linh hồn kia.

Trên người cô ta còn không ít đạn phi phàm, nhưng nhằm vào u linh oan hồn đã không đủ ba viên, cho nên, cô ta tạm thời bỏ qua sử dụng súng ngắn, chỉ dựa vào vũ khí phụ.

Klein thuần thục co người, lưn tròn ngay tại chỗ, nhanh nhẹn tránh thoát Katie quất đánh, nghe thấy tiếng roi quất ở trên đất.

Katie đang muốn quét ngang trường tiên, yết hầu đột nhiên ngứa, ho khan hai tiếng, bỏ lỡ cơ hội liên tục tiến công.

Đây là chứng tỏ cô ta đã trúng độc tố!

Hellas thở hổn hển, một lần nữa ngừng thở, co cổ tay, đưa ngón tay ra nói:

"Đối tượng khiển trách: oan hồn cùng u linh!"

Bên ngoài thân thể hắn nhất thời hiện ra hào quang như ánh ban mai, ngay cả phía trên nắm tay, cũng lóe ra ánh sáng trong vắt.

Thịch!

Đá cẩm thạch dưới chân Hellas không tiếng động vỡ ra, thân thể cao gầy của hắn mau lẹ hung mãnh xông tới, một phát đã đến phụ cận Klein.

Lúc này, hắn càng giống kỵ sĩ hơn so với Katie!

Phành! Hắn một quyền đánh tới, không khí bỗng nhiên nổ tung ra, nhưng bị Klein lùi một bước trước, thuận theo gió lùi về phía sau né tránh.

Bốp! Katie từ một bên hiệp trợ, vung roi, quất về vị trí kẻ địch né tránh.

Điều này làm cho Klein không thể không lại liên tục lăn tròn, bày ra tư thái du đấu, cùng thời khắc chú ý tránh né pháp thuật "Nhốt lại" của Hellas.

Phành phành phành, bốp bốp bốp, Hellas liên tục cường công, Katie thì ở bên hiệp trợ, chỉ dùng không đến hai phút, đã bức Klein đến tình cảnh muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, ngay cả lăn tròn cũng khó có tác dụng.

Bốp!

Roi màu đen của Katie ngay mặt quất đến, Klein chỉ kịp lướt xéo một bước, đã bị quất trúng cánh tay.

Đau đớn đâm thẳng tinh thần lại tập kích linh hồn của anh ta, làm cho anh ta cứng ngắc ở tại chỗ, linh thể đều mỏng manh hẳn lên.

Bắt lấy cơ hội này, Hellas nắm lấy quyền trái, uy nghiêm tuyên án:

"Tử vong!"

Thân thể hắn chợt cùng lực lượng kỳ lạ nào đó hợp nhất, kéo ra tàn ảnh rõ ràng, đụng vào trên người Klein.

Xoẹt!

Bóng người bao trùm khôi giáp màu đen nháy mắt nổ tung, hóa thành giấy vụn tung bay như cánh bướm.

Klein đã dùng người giấy thứ ba!

Hellas ánh mắt đảo qua, nhanh chóng tập trung kẻ địch hiện ra ở góc, cười lạnh một tiếng nói:

"Tao xem mày còn có mấy thế thân!"

Vừa rồi trong quá trình tìm kiếm kẻ địch, hắn đã phát hiện Parker đang trườn ở trên người Carpin, trường hợp vừa đẫm máu vừa ghê tởm, vừa khó coi, lại tàn nhẫn kinh khủng.

Bất quá, Hellas bất chấp giải cứu cấp dưới kia, hắn biết rõ bản thân trúng độc sẽ càng ngày càng sâu, phải nhanh chóng xử lý kẻ địch, cho nên không thể phân tâm.

Nếu không như vậy, hắn khả năng sẽ rời khỏi nhà ăn trước, dịu đi độc tính, từ đó để cho kẻ địch thuận lợi đào tẩu, không thu được một chút tình báo hữu dụng nào.

Hắn lại ra hiệu Katie tiến lên, dây dưa với Klein không thể đã không thể trôi nổi phi hành, bản thân thì hít vào một hơi, hoãn một chút.

"Trong không khí có chút mùi lạ... Đây là biểu hiện độc tố càng ngày càng nhiều..." Hellas suy nghĩ chợt lóe trong đầu, không đi nghĩ nhiều.

Hắn nâng lên tay trái, trang nghiêm tuyên cáo:

"Người khác xâm nhập phi pháp nơi ở tức có tội!"

"Người khác xâm nhập phi pháp..."

Thời điểm lặp lại lần thứ hai, Hellas hô hấp lại khó khăn thêm một chút, trong ngắn ngủi lại không thể lấy hơi, đành phải gián đoạn đình chỉ.

Hắn lại hít sâu một lần, điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó mở miệng nói:

"Người khác xâm nhập phi pháp nơi ở tức có tội!"

Hắn liên tục lập lại ba lần, mà Klein thủy chung không thể thoát khỏi Katie dây dưa không hiểu lại có chút cảm giác lạnh lẽo.

"Khụ khụ khụ!"

Katie tái hiện ho khan, động tác vung roi theo đó chậm chạp.

Klein nhân cơ hội thoát khỏi dây dưa của cô ta, lại không để ý tới công kích cô ta, mà là ngẩng đầu lên, hé miệng phát ra một tiếng rít nhân loại không nghe thấy!

Ông! Katie ngẩng đầu lên, thân thể lay động, cảm thấy mặt xuất hiện phập phồng.

Hellas chỉ hơi mê muội đã khôi phục bình thường, hắn lạnh lùng nhìn Klein, uy nghiêm lên tiếng:

"Kẻ có tội sẽ phải chịu hạn chế!"

Klein vốn đang đánh về phía hắn bỗng nhiên phát hiện hai chân mình tựa như chịu xiềng xích vô hình, động tác của anh ta đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Katie đã lấy được hơi mở ra vòng xoay súng ngắn, rất nhanh lấy ra vỏ đạn trước đó đã dùng qua cùng viên đạn không dùng tới.

Tiếp theo, cô ta lấy ra một ổ đạn nạp nhanh, mang sáu viên đạn bao gồm đạn tịnh hóa còn lại ở trong nhét vào trong lỗ đạn.

Hellas theo đó nắm lại nắm tay trái, bắt đầu chuẩn bị công kích.

Hắn muốn cùng Katie bắn súng hình thành tầng bậc, từ đó hoàn toàn giải quyết kẻ địch hoặc tiêu hao hết thế thân của hắn ta.

Ngay ở lúc này, Klein bao trùm khôi giáp màu đen cũng lộ ra nụ cười.

Bởi thời cơ mà anh ta chờ đợi đã đến!

Anh ta rõ ràng "Bình độc tố sinh vật" muốn phát huy hiệu quả không tệ, cần thời gian nhất định, mà người phi phàm vừa có dấu hiệu đã có thể phát hiện không đúng, cùng làm ra hành động tương ứng, hoặc tìm kiếm kẻ địch ẩn nấp, hoặc thoát ly hoàn cảnh tràn ngập độc tố, rất khó mà làm cho bọn họ bị thương nặng, thậm chí giải quyết bọn họ, cho nên, mục đích anh ta sử dụng "Bình độc tố sinh vật" là hai cái khác:

Một là suy yếu kẻ địch;

Hai là che dấu một ít mùi, để cho đám người Hellas ngửi thấy hương vị dị thường đều cho là từ độc tố tràn ngập ở trong không khí nơi đây, làm cho bọn họ mang lực chú ý hoàn toàn tập trung ở phương diện này.

Đây là một khâu lần quan trọng nhất của "biểu diễn ma thuật" lần này, cũng là mấu chốt thành bại.

Hương vị dị thường nọ, là hương vị gas! Là hương vị khí ga!

Klein ban đầu sở dĩ muốn cho ánh lửa của đèn khí ga cùng lò sưởi trong tường rực sáng trong nháy mắt, rồi phụt tắt, không chỉ là vì quấy nhiễu tầm mắt đám người Hellas, càng chủ yếu là hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, thuận tiện để bản thân phá hư ống dẫn khí ga ở mấy chỗ kín đáo!

Anh ta ban đầu cố ý lâm vào hiểm cảnh, chính là vì lừa Katie bắn ra viên đạn nhằm vào oan hồn u linh, để cho cô ta sau đó không mù quáng bắn nữa, không dẫn phát biến hóa tương ứng!

Anh ta thủy chung dây dưa cùng đối phương, không có thử cách gì khác, vì chính là chờ đợi trong không khí tràn ngập gas!

Cho nên, anh ta vẫn nhẫn nại không sử dụng "Lửa nhảy nhót", không sử dụng "Thao túng lửa"!

Về phần hành vi Hellas cấm đoán căn phòng này, anh ta đã có đoán trước, lại không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, cho nên, trước khi anh ta tiến vào nhà ăn, đã cẩn thận kiểm tra cửa sổ đã đóng chặt hay chưa, bao gồm cả phá hủy ống dẫn khí ga ở chỗ kín của đại sảnh, để cho trong ngoài hình thành một quả "Bom" lớn, cho dù không có "Cấm đoán", cuối cùng cũng không ảnh hưởng đến điều gì!

Mà làm một "U linh", Klein bản thân không hề nghi ngờ là không sợ vụ nổ!

Quỷ hồn tầng thấp sẽ bị lửa tiêu diệt, "U linh" nhiều lắm là chỉ bị thương, đây là nguyên nhân Klein rõ ràng có thể thao túng lửa, còn phải mua đạn tịnh hóa cùng ghim cài áo Mặt Trời thêm vào.

Thấy Katie nâng lên súng ngắn, sắp bắn, thấy Hellas muốn tuyên án mình "Tử vong", Klein mỉm cười búng vang ngón tay.

Hellas đột nhiên giật mình, có dự cảm nguy hiểm nào đó.

Nhưng lúc này, hắn đã thấy ở trong lò sưởi trong tường phía bên hông lóe lên một đốm lửa, đồng thời điểm hỏa không khí xung quanh.

Oành đùng!

Trong một tiếng nổ, mắt Hellas bị lửa tràn ngập cả phòng hoàn toàn chiếm cứ trong nháy mắt, tựa như xem một hồi biểu diễn pháo hoa long trọng.