Carpin nằm ở trên đất, vừa ngứa vừa đau, hận không thể xé rách bản thân ngay tại chỗ, thoát khỏi đau đớn như địa ngục này.

Sau đó, hắn thấy sóng lửa đỏ đậm nháy mắt lan tràn đến, nghe được tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Hắn nghĩ một khắc cuối cùng này sẽ trở nên lâu dài, sẽ để mình hồi tưởng toàn bộ cảnh tượng tốt đẹp khi vợ cùng con ở bên cạnh, hắn nghĩ đến bản thân sẽ cảm giác giải thoát, bởi vì không cần phải thừa nhận tra tấn không thuộc về con người này nữa, nhưng khoảnh khắc này, đáy lòng hắn vẫn xuất hiện sợ hãi thật lớn, xuất hiện dục vọng muốn sống mãnh liệt, mà cái gọi là nhớ lại, còn chưa kịp hiện lên, suy nghĩ của hắn đã bị đau đớn chiếm lấy, chợt lâm vào bóng tối thâm trầm.

Oành đùng!

Cửa sổ nhà ăn vỡ tung ra, cùng với gạch đá vụn không đếm được và ngọn lửa rõ ràng cuốn ra bên ngoài.

Nhóm hộ vệ vừa vặn tuần tra đến vị trí này nhất thời bị đập trúng một mảng, người may mắn không bị văng trúng hai tai cũng ông ông, thân thể lay động, hoặc ngã hoặc đổ.

Bọn họ thấy tường ngoài nhà ăn sụp xuống hơn phân nửa, thấy lửa tựa như di động ở giữa không trung.

Dân chúng cả con đường cùng nhóm cảnh sát phụ trách khu vực xung quanh đồng thời nghe thấy được tiếng nổ này, nhất thời vừa nghi hoặc vừa sợ hãi.

Trong nhà ăn, Klein bao trùm khôi giáp màu đen, đội vương miện tối đen đứng ở nơi đó, tắm rửa ngọn lửa đỏ đậm, hưởng thụ sóng xung kích thổi mạnh, không chút lay động.

Khí đen tràn ngập xung quanh anh ta bị thiêu đi rất nhiều, bản thân linh thể cũng bị thương tổn nhất định, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Bên cạnh bàn ăn sụp đổ, Parker cùng Carpin đụng vào góc tường, đầu lõm xuống vỡ ra, cả thân thể cháy đen.

Bên ngoài thân thể bọn họ vẫn còn ngọn lửa đang thiêu đốt, nam nữ người hầu còn lại cũng không khác biệt gì.

Khu vực đối diện lò sưởi trong tường, Katie có thể đúng lúc tránh né bị hất văng lên trên tường, sau đó trượt rơi xuống đất, toàn thân cô ta máu thịt mơ hồ, dấu vết thiêu đốt chằng chịt giao nhau, đã không có miếng da nào lành lặn.

Cô ta còn chưa chết đi, nhưng đã trọng thương hôn mê, nhưng cho dù là như vậy, cô ta vẫn đang run rẩy ho khan, hít vào lượng lớn khói lửa.

Cây roi màu đen kia cũng bị thương hại, xuất hiện các vết rạn, cùng bị thiêu đốt một chút, mà đạn phi phàm cô ta có được, không có viên nào may mắn còn sót lại ở trong vụ nổ này.

Katie không còn chút chiến lực nào.

Hellas thì đúng lúc lăn lộn, bảo hộ yếu hại, nhưng trên người hắn vẫn không hề thiếu vết máu cùng vết cháy.

Hắn loạng choạng đứng lên, lưng, tóc cùng hai chân đang có lửa đỏ thiêu đốt.

Hắn hô hấp càng thêm khó khăn, thân thể hắn đã bị thương tương đối nghiêm trọng.

Nhưng cái này cũng đã chứng minh thân thể hắn rắn chắc cùng sức lực mạnh mẽ, hoặc là nói, hắn sau khi mang vào cái bao tay màu đen kia, thân thể đã đủ rắn chắc, sức lực cũng đủ mạnh mẽ!

Bất quá, cái này đã ở trong Klein dự đoán.

Ở dưới tình huống không thể đánh giá đối phương có thể thừa nhận bao nhiêu thương tổn, anh ta định ra kế hoạch là đánh giá cao nhất về thể chất của mục tiêu.

Khóe mắt liếc thấy Klein gần như hoàn hảo không tổn hao gì, Hellas đồng tử co rụt lại, cuống quít đưa tay trái, chỉ vào phía đó, trầm thấp mở miệng:

"Lưu đày!"

Klein lại không thể không bị đẩy ra, tựa như vụn giấy trong cơn lốc, bị đẩy tung ra khỏi nhà ăn, mà đại sảnh bên ngoài trải qua thiêu đốt vừa rồi, thế lửa đã nhỏ đi rất nhiều, cầu thang bằng gỗ lại khó lòng chịu đựng, bất quá, bởi vì chủ thể vụ nổ bị "Cấm đoán" ở tại nhà ăn, nơi này bị hao tổn không tính nghiêm trọng.

Bắt lấy cơ hội này, Hellas đột nhiên xoay người, không quay đầu lại mà chạy trốn ra bên ngoài.

Chẳng sợ lửa bao trùm trên người còn đang thiêu đốt, hắn cũng không lãng phí một chút thời gian nào ở đó.

Hắn biết tình huống bản thân cực kém, có nguy hiểm mất khống chế, mà hiệu quả độc tố không bao lâu sẽ đạt đến đỉnh điểm, hai cái gộp lại cùng nhau, hắn không cảm thấy mình còn có khả năng nào chiến thắng người xâm nhập kia, chẳng sợ cửa vào khu vực trong lòng đất, còn có Belis danh sách 7 có thể hỗ trợ, cũng là như thế!

Lại tiếp tục chiến đấu như vậy, Hellas tin tưởng bản thân chỉ có chờ độc phát hoặc trọng thương mất khống chế hai loại kết cục này!

Một khi đã quyết định chạy trốn, hắn sẽ không đi quản Katie còn sống.

Klein mới vừa ở "Lưu đày" ổn định thân hình thấy một màn như vậy, lúc này khẽ ngẩng đầu, hé miệng, phát ra một tiếng rít nhân loại không thể nghe thấy!

Ông!

Hellas đầu mê muội một trận, bước chân lập tức dừng một chút, vùng da coi như còn lành lặn bên ngoài thân mọc lên bọt nước trong suốt rậm rạp, đây là dấu hiệu giai đoạn trước khi mất khống chế.

Nhưng hắn nhanh chóng hoãn lại, tiếp tục chạy như điên, trốn ra bãi cỏ bên ngoài biệt thự.

Thật sự là khó giết mà... Klein vì tránh xảy ra ngoài ý muốn, không có đuổi theo.

Anh ta nhớ rõ mục đích của mình là cứu người, mà không phải thanh lý người phi phàm đọa lạc này.

Càng quan trọng hơn là, anh ta hiện tại tiêu hao khá lớn, lại bị thương không nhẹ hại, nếu đuổi theo, vị tất có thể chống đỡ được Hellas điên cuồng vồ đến.

Bốp!

Klein búng ngón tay, bắn ra một viên đạn không khí.

Viên đạn nọ bắn vào đầu Katie, chấm dứt các loại đau đớn của cô ta.

Ngay sau đó, Klein xoay người bay về phía cửa vào khu vực trong lòng đất.

Belis để râu quai nón vẫn chú ý động tĩnh bên ngoài, nhưng không dám tự tiện rời khỏi vị trí, sợ bị đồng bọn của người xâm nhập nhân cơ hội xông vào địa lao.

Giờ này khắc này, hắn cầm súng trường hơi nước cao áp cùng mở ra linh thị bị tiếng nổ dọa sợ, trở nên cực kỳ căng thẳng.

Bất chợt, hắn thấy u linh uy nghiêm bay tới, không chút do dự liền nâng súng trường lên, nhấn cò súng.

Phành!

Sương trắng từ trong nòng súng phun ra, một viên đạn vàng nhạt sắc nhọn lấy tốc độ kinh người bắn về phía trước.

Klein sớm có chuẩn bị, sớm có dự cảm trực giác, ở trước khi Belis nổ súng, đã vòng ra một đường cong không lớn.

Viên đạn nọ xuyên qua đại sảnh, bắn thủng cửa chính, bay ra bên ngoài.

Mà cùng lúc đó, Belis lao ra nơi phòng thủ, một bên cầm súng trường hơi nước cao áp, bày ra tư thái uy hiếp, một bên di động rất nhanh về phía cửa lớn.

Hắn tin tưởng người xâm nhập có thể giải quyết Hellas, Katie cùng Parker liên thủ, khẳng định cũng có thể thoải mái xử lý mình, hơn nữa, động tĩnh vừa rồi lớn như vậy tất nhiên dẫn tới chú ý, nói không chừng có Kẻ Trừng Phạt lại đây xem xét, cho nên, duy nhất lựa chọn là:

Chạy!

Klein lại phát ra một tiếng tiếng rít vô hình, làm cho đối phương giống như bị chùy sắt đập vào đầu, trước mắt có vô số sao vàng bay múa, trong mũi chảy xuống dòng máu.

Nhưng cái này vẫn không ngăn cản Belis chạy trốn, sau khi nổ súng ngăn cản Klein, hắn đã chạy vào đại sảnh, liên tục lăn lộn ra tới gần cửa.

Klein hơi nhất cân nhắc rồi bỏ qua đuổi theo cùng chiến đấu, tắt đi van gas, đi đến cửa vào khu vực trong lòng đất, bốp bốp liên tục búng ngón tay.

Phành phành phành!

Từng viên đạn không khí bắn lên trên vách tường vô hình, dần dần tan rã "Cấm đoán".

Cái này cũng là một trong những nguyên nhân Klein có gan làm ra vụ nổ khí gas, có gan sử dụng Bình độc tố sinh vật, có hiệu quả "Cấm đoán" của Hellas đối với nhà giam trong lòng đất tồn tại, chỉ cần không phải công kích chính diện, anh ta cũng không cần lo lắng sẽ ngộ thương đến những cô gái đáng thương này.

Anh ta phá đi khóa cửa, bay vào địa lao, căn cứ hình ảnh gợi ý từ bói toán trước đó, tìm đến nhà giam đang giam giữ Daisy, sau đó xác nhận đối phương tạm thời không bị thương tổn quá lớn, còn có năng lực hành động.

Tiếp theo, thân thể anh ta hư hóa, dung nhập cửa sắt.

Xoảng xoảng xoảng! Xoảng xoảng xoảng! Xoảng xoảng xoảng!

Từng chiếc cửa sắt lần lượt mở ra với tốc độ rất nhanh, tựa như có u linh vô hình đang đi mở khóa chúng nó.

Xoảng xoảng xoảng! Xoảng xoảng xoảng! Xoảng xoảng xoảng!

Một bên chấm dứt, lại đến mặt một bên khác.

Các cô gái như Daisy trước bị tiếng nổ bên ngoài làm cho kinh sợ, qua một hồi, lại ngạc nhiên phát hiện cửa nhà lao rộng mở khó hiểu, lại không có ai tiến vào, mình tựa như có thể rời đi bất cứ lúc nào.

Các cô gái vừa bị bắt đến không bao lâu, còn chưa bị bộ phận dạy dỗ đánh đòn gì bao nhiêu, đứng dậy đi ra ngoài, một đường thử thăm dò chạy tới cửa ra khu vực trong lòng đất.

Họ xuyên qua đại sảnh sau vụ nổ chỉ bị hao tổn rất nhỏ, rời khỏi biệt thự đang bị lửa thiêu đốt ngày càng mạnh, chạy nhanh về phía tự do.

Thẳng ra đến trên đường cái, các cô gái Daisy mới nhớ nhìn lại.

Trong khi nhìn lại, họ mơ hồ thấy trên đỉnh chóp của tòa nhà tội ác kia đang đứng thẳng một bóng người uy nghiêm mặc khôi giáp toàn màu đen, đầu đội vương miện tối đen.

Rào!

Áo choàng sau lưng bóng người nọ vô thanh vô tức phiêu đãng bay lên.

Bọn họ nhớ kỹ cảnh tượng này, không quá tín nhiệm cảnh sát mà tìm kiếm giáo đường ở phụ cận.

Klein về lại nhà ăn ngọn lửa đang tán loạn, khó bụi tràn ngập, phát hiện đặc tính phi phàm của Parker cùng Katie vừa có dấu hiệu phân ra.

Anh ta kiểm tra vật phẩm hai người mang theo, xác nhận tuyệt đại bộ phận đều đã tổn hại, ngay cả tiền mặt cũng đã cháy đen.

Klein nhảy mạnh về phía trước, đi vào lầu hai lầu ba, rất nhanh tuần tra một lần, muốn tìm manh mối tương ứng.

—— Anh ta không thử thông linh, bởi vì thời gian có hạn, mà đi lên phía trên sương mù xám, không phù hợp với nhu cầu "Chào cảm ơn" kế tiếp của anh ta.

Ngay cả một đầu mục nhỏ cũng bị yêu cầu phải "giữ bí mật", nhân vật quan trọng này khẳng định cũng có "hạn chế" tương ứng, không phải muốn thông linh là có thể thông linh, mà thao tác trước đó quá rườm rà quá phiền toái, không thích hợp với hiện tại... Klein chấm dứt tra xét, không có thu hoạch gì, tùy tay cầm lên bộ bài Tarot.

Sau khi trở lại nhà ăn rách nát cháy đen, anh ta lấy ra toàn bộ lá bài trong bộ bài Tarot, đi đến bên cạnh thi thể Carpin.

Tiếp theo, anh chuyên môn lấy ra hai lá, mang những lá còn lại rào rào rải lên trên người Carpin.

Làm xong một bước này, anh ta mang hai lá bài Tarot chuyên môn rút ra kia, đặt lên trên hai mắt của Carpin.

Đến lúc này, đặc tính phi phàm của Parker cùng Katie đã tách ra.

...

Mấy chục giây sau, giữa không trung bên ngoài biệt thự đột nhiên xé ra một cánh cửa hư ảo, mặt trên giăng kín phù hiệu phức tạp.

Cánh cửa không tiếng động rộng mở, đi ra một người nam anh tuấn mặc lễ phục, anh ta chừng bốn mươi tuổi, thành thục mà tao nhã.

Anh ta có hai con ngươi màu vàng, chỉ đảo qua, đã tập trung vào nhà ăn hiện trường hoả hoạn.

Đúng lúc này, một trận cuồng phong thổi qua, một bóng người cao tốc bay đến.

Đó là một ông lão đội mũ mềm màu đen, mắt màu bạc cực kỳ nghiêm túc, ông ta mặc trường bào màu đen thêu phù hiệu gió bão, đúng là Giám mục quan trọng của giáo hội Gió Bão, Đại Giám mục giáo khu Backlund, "Thần chi ca giả" Ace Snake.

"Sao ông lại tới đây?" Ace trầm giọng hỏi.

Sự kiện phi phàm khu JoWod thuộc sở hữu nhà thờ lớn thánh phong quản lý, cho nên hắn có tư cách hỏi như vậy.

Người nam anh tuấn kia sắc mặt không tốt lắm hồi đáp:

"Tôi ở ngay phụ cận."

Nơi này khá gần khu tây.

Hai người không nói thêm gì nữa, đồng thời hạ xuống mặt đất, tiến vào hiện trường vụ nổ, một trận gió lốc mãnh liệt theo đó bùng lên, đã trực tiếp mang ngọn lửa cuốn đi, dẫn đến chỗ suối phun nhân tạo bên ngoài.

Ngọn gió này giống như có được sinh mệnh cùng trí tuệ của chính mình.

Hai vị cường giả nửa người nửa thần lập tức thấy Katie đầu trúng đạn, da thịt cháy đen, thấy Parker cùng người khác dây dưa cùng một chỗ, đầu lõm xuống vỡ nát, cũng thấy Carpin trên người rải đầy bài Tarot, thấy hai lá chủ bài trên mặt của tên buôn người này.

Đó phân biệt là lá bài "Thẩm phán" thiên sứ thổi kèn cùng lá bài "Hoàng đế" mặc khôi giáp đầu đội mũ miện!

Hầu như là cùng lúc, Giám mục Snake cùng người nam anh tuấn kia có phát hiện, chợt quay đầu ra bên ngoài.

Bọn họ phát hiện trên đỉnh chóp tòa nhà bên cạnh biệt thự, có một bóng người uy nghiêm bao trùm khôi giáp màu đen, đầu đội vương miện tối đen.

Bóng người nọ nhẹ nhàng gật đầu, áo choàng theo đó tung bay lên.

Tiếp theo, hắn biến mất không hề có dấu hiệu, ngay ở trước mắt hai vị cường giả danh sách cao.