Xẹt một cái, đêm đầu đông chợt sáng lên một tia chớp màu trắng bạc hình nhánh cây.

Nó không có đánh trúng, chỉ là xẹt qua giữa không trung, mang khu vực xung quanh chỗ Klein vừa đứng chiếu sáng như ban ngày, hiện ra rõ ràng.

"Thần chi ca giả" Ace Snake thu hồi tầm mắt, sắc mặt trầm xuống nói nhỏ nói:

"Học phái Hoa Hồng?

"Không phải 'Oan hồn', cũng không phải sinh vật bất tử chân chính..."

Người nam trung niên có một đôi con ngươi màu vàng nghiêng đầu liếc mắt nhìn thi thể Carpin một cái rồi nói:

"Dùng bài Tarot bao trùm ở thi thể mục tiêu...

"Đây là lần thứ hai phát sinh án cùng loại trong hai tháng gần đây."

"Lần đầu tiên là khi nào?" Hồng y giáo chủ Snake trầm giọng hỏi.

Người nam trung niên mặc lễ phục thẳng tắp ho nhẹ một tiếng rồi nói:

"Lần mà 'Tạo vật chủ chân thật' ý đồ mượn dùng một tội phạm lừa đảo buông xuống."

"Vậy không phải Học phái Hoa Hồng." Hồng y giáo chủ Snake đưa ra phán đoán khẳng định.

Tổ chức tín ngưỡng Tà Thần này, tuy nhiên ai cũng không muốn gặp ai, nhưng sẽ không cố ý đi phá hoại chuyện cùng loại, ngược lại sẽ có một loại tâm tính chờ đợi đối phương quấy đục thế cục trước.

"Tôi cũng cho rằng như vậy, có lẽ là một tổ chức bí ẩn mới xuất hiện, đặc thù của bọn họ chính là rải đầy bài Tarot ở trên người mục tiêu." Người nam trung niên anh tuấn kia cười cười nói, "Mà phương thức bài Tarot trình diễn khác nhau tựa như biểu đạt ý tứ khác nhau... Trên mặt cổ thi thể này chỉ cái hai lá bài, một lá 'Thẩm phán', một lá 'Hoàng đế', 'Thẩm phán' là động cơ cùng mục đích, mà 'Hoàng đế' là danh hiệu trong tổ chức của người vừa rồi? Đương nhiên, cái này còn có thể là một loại nghi thức."

Hồng y giáo chủ Snake không có trả lời, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Để chúng tôi nhìn xem nơi này đến cùng đã xảy ra cái gì."

Thẳng đến lúc này, nhóm Kẻ Trừng Phạt đầu tiên mới đuổi tới biệt thự Carpin.

...

Phía trên sương mù xám, Klein chỉ dùng ba lượt "Người giấy thế thân", chưa đạt đến cực hạn đang dùng biện pháp bói toán xác nhận Daisy đã được an toàn.

"Daisy có thể thuận lợi về nhà." Tay trái anh ta cầm con lắc, nhắm mắt lại đọc thầm một câu.

Sau khi đọc bảy lần, Klein mở mắt thấy con lắc thạch anh đang chuyển động nghịch kim đồng hồ, nhưng biên độ nhỏ nhất, tốc độ rất chậm.

Cái này thể hiện lịch trình Daisy về nhà còn có một chút khúc chiết, nhưng hầu như có thể bỏ qua... Klein suy luận ra gợi ý, buông xuống lo lắng cuối cùng.

Anh ta sau đó nhìn về hai vật phẩm đặt ở phía trước, chúng nó đều tản ra ánh sáng linh tính tương đối mãnh liệt.

Một món trong đó là hình lăng trụ lục giác bán trong suốt màu lam nhạt, bên trong khi có hào quang nhè nhẹ xẹt qua, giống như tia chớp đến từ ở chỗ sâu trong ý thức, đây là đặc tính phi phàm Katie lưu lại.

Một món khác thuộc về Parker trước đó không thể phát huy tác dụng trong chiến đấu, đặc tính phi phàm của hắn co rút thành một nắm, giống như nắm tay trẻ nhỏ vậy.

Cái "nắm tay" này từ tạo thành ba loại màu sắc, đo cùng đỏ sậm quấn quanh mảng lớn trắng bạc.

Klein không có do dự, lúc này thể hiện ra giấy bút, chuẩn bị mượn dùng bói toán hai món đặc tính phi phàm này để có được phối phương ma dược.

Trước khi anh ta tấn thăng danh sách 7, bởi vì đặc tính phi phàm lưu lại có nhiều ảnh hưởng thêm vào, cho nên hầu như không có cách nào để bói toán phối phương, chẳng sợ có không gian thần bí này bài trừ quấy nhiễu cùng nâng lên năng lực bói toán của anh ta ở một trình độ nhất định, cũng không được.

Cho nên, Klein trong quá khứ chỉ có một biện pháp "Thông linh" này.

Chờ trở thành "Ma thuật sư", anh ta mới ở phía trên sương mù xám, bước đầu có năng lực bói toán đặc tính phi phàm lưu lại, chỉ là đại khái cũng có tỷ lệ sẽ không thành công.

Lúc này đây, không có ngoại lệ, Klein xấu hổ thất bại.

Bất quá anh cũng có thu hoạch nhất định, đó chính là biết rõ tên danh sách đối ứng với hai đặc tính phi phàm này.

"Parker là 'Quan trị an' danh sách 8, Katie là 'Kẻ thẩm vấn' danh sách 7... Cái này không phải con đường 'Người trọng tài' sao? Con đường này nắm giữ ở trong tay vương thất, quân đội cùng số ít gia đình quý tộc Ruen tương đối xa xưa, mà chuyện bọn họ tiết lộ phối phương cùng tài liệu phi phàm ra ngoài quản chế tương đương nghiêm khắc... Chẳng lẽ trong những cô gái mà Carpin bắt cóc này, có một bộ phận sẽ bị đưa đến trang viên vị quý tộc nào đó?

"Nhưng bọn họ không đáng vì hưởng thụ cái này mà phái ra bốn người phi phàm đến trợ giúp Carpin, cái này rõ ràng không đúng... Hellas lợi hại hơn không ít so với Katie, có lẽ danh sách 6con đường này, sau khi mang bao tay kia, thậm chí có khả năng đạt tới danh sách 5... Chẳng lẽ liên quan đến một ít hiến tế đẫm máu tà dị, cho nên không thể bại lộ?

"Trừ bỏ trong vương quốc, gia tộc Castilla Feineibote cũng nắm giữ con đường phi phàm này, cùng truyền đến hệ thống quân đội cùng tình báo bọn họ... Không biết là liên lụy tới án gián điệp gì nữa đây?"

Klein thử bói toán vài suy đoán của mình, lại thu được kết quả thất bại.

Anh ta tạm thời mang việc này quẳng ra sau đầu, ngược lại khẽ gõ mép bàn dài đồng xanh, lẩm bẩm không tiếng động:

"Chỉ cần có phối phương, có tài liệu phụ trợ tương ứng, hai phần đặc tính phi phàm này là phân biệt có thể làm cho người ta trở thành 'Quan trị an' danh sách 8 cùng 'Kẻ thẩm vấn' danh sách 7... Bạn của tiểu thư 'Ma thuật sư' tên là Hugh kia, tựa như đang thiếu tài liệu phi phàm 'Quan trị an'...

"Lần sau có thể thông qua 'Thế Giới', mang phần của Parker bán cho tiểu thư 'Ma thuật sư', mau chóng tích góp phí dụng tài liệu danh sách 'Người không mặt' mà mình cần... Luôn thông qua 'Thế Giới', hình như cũng không quá thích hợp, lần này mình cố ý để lại bài Tarot, tiểu thư 'Chính Nghĩa' nếu nghe qua chuyện này, khẳng định sẽ cho rằng là quyến giả của mình làm... Rồi từ ngài Kẻ Khờ giúp hắn bán là tốt rồi..."

Klein nhanh chóng xác định phương án, cùng để đặc tính phi phàm "Quan trị an" cùng "Kẻ thẩm vấn" tự bay vào trong góc, chất vào trong đống đồ linh tinh.

"Cũng không biết danh sách 6 cùng danh sách 5 con đường 'Người trọng tài' phân biệt gọi là gì... Có cảm giác lợi dùng trật tự cùng pháp luật... 'Pháp quan'?" Klein thu hồi suy nghĩ, hơi nhắm mắt lại, cẩn thận thẩm tra trạng thái bản thân.

Linh tính của anh ta lại trở nên hoạt bát, ma dược bị khuấy động, cảm giác đang tiêu hóa nhanh hơn.

Lúc này đây, anh bằng vào trực giác tin tưởng, tuyệt đại bộ phận "quy tắc Ma thuật sư" mình đã tổng kết ra, còn lại một ít chi tiết không có cũng không sao, sẽ không quá ảnh hưởng đến tiến độ tiêu hóa.

Thể hiện ra bút máy cùng tấm da dê, Klein dựa vào ký ức viết ra:

"Quy tắc Ma thuật sư:

"1. Không biểu diễn mà không có chuẩn bị;

"2. Khiêu chiến không có khả năng, chẳng sợ kết quả cuối cùng chỉ là giả dối; "

Klein cho rằng, hai điều này là trung tâm nhất của "quy tắc Ma thuật sư", nắm chắc chúng là nắm chắc mấu chốt, những cái còn lại là bổ sung cùng hoàn thiện đối với chúng.

"3. Phải chủ động biểu diễn;

"4. Tận lực được người xem ủng hộ;

"5. Nắm trong tay lực chú ý của mục tiêu."

...

Buông bút máy màu đỏ sậm xuống, Klein xem từ đầu tới đuôi một lần, tự mình phán đoán:

"Sắm vai thông thường kết hợp ba đến bốn lần chủ động 'Biểu diễn', đủ để cho mình ở trước năm mới tiêu hóa hết ma dược 'Ma thuật sư', nếu ở trong đó lại có một lần 'biểu diễn' khiêu chiến không có khả năng, tiến độ còn có thể càng nhanh một chút... Cái này nhắm chừng chính là tốc độ mình hy vọng đạt tới."

Lúc này cách 1-1- 1350, còn chừng hai tháng.

Làm xong tất cả cái này, Klein day day thái dương, chuẩn bị quay về thế giới hiện thực.

Sau khi mang lá bài "Hoàng đế đen", Bình độc tố sinh vật các vật phẩm để lại, anh bỗng nhiên cười một tiếng, tự giễu nói:

"Khiêu chiến không có khả năng... Cái này chẳng khác nào tự tìm đường chết?"

Trong thanh âm quanh quẩn, bóng dáng của Klein biến mất ở phía trên sương mù xám.

Trong khách sạn giá rẻ khu vực cầu Backlund, anh chợt mở ra hai mắt, thấy ánh nến của nghi thức tự mình triệu hồi chính mình.

Xử lý xung quanh rất nhanh, Klein mặc vào áo jacket công nhân dày vừa bỏ ra 4 saule mua, đi tới bên cửa sổ.

Anh bưng lên ly trà ngọt mua trước đó, nhìn cái bóng của mình phản chiếu ở trên cửa sổ, lộ ra nụ cười từ đáy lòng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cụng ly."

Vừa dứt lời, anh dùng cái ly trong tay cụng vào cửa thủy tinh, sau đó ngửa cổ một hơi uống cạn.

Ngay sau đó, anh nhàn nhã rời khỏi khách sạn, đèn đường khí gas phụ cận đã sáng lên, người đi đường lui tới cùng xe ngựa bận rộn, đối với vụ nổ ở chỗ giao giới khu JoWod cùng khu tây không hề có cảm giác.

Klein bước chậm tới gần quán bar Brave, quanh quẩn một hồi, đợi tới 7 giờ 58 thì gõ cánh cửa tụ hội người phi phàm của ông lão "Mắt trí tuệ" kia.

Anh mang vào mặt nạ sắt, mặc vào trường bào có mũ trùm, không có biểu hiện gì đặc biệt, bình bình thường thường.

...

Cùng lúc đó, Hugh mỗi đêm đều sẽ cố định đi địa phương khác nhau kiểm tra một ít ký hiệu liên lạc thấy được một dấu hiệu trước đây chưa bao giờ xuất hiện.

Nó thuộc về người nam mặt nạ hoàng kim ở trong tụ hội ngài A triệu tập, mượn tay người khác, mang phối phương "Quan trị an" bán cho cô.

Nó là dấu hiệu khẩn cấp gặp mặt!

"Trước đó vẫn không tìm mình, mình cũng làm bộ như không có gì, thế nào lại đột nhiên..." Hugh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn đi xem một cái.

—— Người nam mặt nạ hoàng kim kia hứa hẹn sẽ cho cô một ít nhiệm vụ, để cho cô kiếm đủ tiền tài, đến chỗ của hắn ta đổi lấy tài liệu phi phàm tương ứng

Vì thế, Hugh thay đổi vị trí, đánh dấu thời gian cùng địa điểm gặp mặt.

Nửa giờ sau, trong một ngõ nhỏ hẻo lánh nhưng bốn phía thông suốt, Hugh âm thầm quan sát một trận hồi đi ra khỏi vị trí ẩn nấp, đi về phía người nam mang mặt nạ hoàng kim kia.

Người nam nọ vẫn mặc áo bành tô màu đen, đôi mắt màu nâu nhạt đảo qua đỉnh đầu Hugh nói:

"Có một nhiệm vụ cho cô."

"Độ khó cùng thù lao?" Hugh thành thạo hỏi.

Người nam nọ đẩy đây mặt nạ như làm từ hoàng kim:

"Không có nguy hiểm gì, nhưng khả năng có nguy hiểm rất lớn, hoàn toàn phải xem chính cô làm như thế nào.

"Thù lao sơ kỳ là 30 bảng, nếu cô có thể lấy được tình báo hữu dụng, tôi thậm chí có thể trực tiếp cho cô một món tài liệu phi phàm đối ứng 'Quan trị an'."

"Nhiệm vụ gì?" Hugh hơi nhíu mày nói.

Người nam mang mặt nạ hoàng kim ánh mắt trầm xuống nói:

"Thông qua con đường của cô, tìm hiểu gần đây có ai muốn nghe ngóng về chuyện của Carpin."

"Carpin? Tên buôn lậu kia?" Hugh ngạc nhiên hỏi lại.

Nam nhân mang mặt nạ hoàng kim gật gật đầu:

"Đúng vậy."

"Tôi cự tuyệt nhiệm vụ này, tôi rất chán ghét hắn ta!" Hugh tập lức từ chối.

Người nam đối diện a một tiếng:

"Không phải làm việc cho Carpin.

"Bởi vì hắn ta đã chết."

"Đã chết?" Hugh nhất thời có chút phát mộng.

"Hắn ta chết ở trong nhà của mình, trên người rải đầy lá bài Tarot, trên mặt tổng cộng có hai lá, một là 'Thẩm phán', một là 'Hoàng đế', đúng rồi, cô thuận tiện lưu ý mấy năm gần đây có chuyện nào liên quan đến bài Tarot mà không có báo cho cảnh sát hay không" Người nam mang mặt nạ hoàng kim bổ sung.