Khu JoWod, trong căn nhà mà Hugh cùng Furth thuê.

Furth vừa xác định mở đầu sách mới, tâm tình không tệ chuẩn bị thưởng cho bản thân một điếu thuốc lá, lúc này Hugh đẩy cửa tiến vào phòng sách.

"Hút thuốc có hại cho mức khỏe." Hugh hít hít nói.

Furth thấy trên mặt bạn có vẻ nghi hoặc, không có tranh cãi, mà chuyển hỏi:

"Cậu hình như đang có chuyện?"

Hugh cào cào máu tóc thô vàng của mình, đặt mông ngồi lên trên ghế:

"Người liên lạc với mình, chính là người thông qua người khác bán cho mình phối phương 'Quan trị an' ở trong tụ hội do ngài A triệu tập.

"Ông ta cho mình một nhiệm vụ coi như đơn giản, bắt đầu thù lao là 30 bảng, cũng không biết phương diện này có dấu diếm nguy hiểm hay không..."

Furth hơi hồi tưởng rồi nói:

"Người kia... sau lưng hẳn có một tổ chức, nhưng vì sao lại muốn mượn sức cảu cậu, sẽ không sợ bị chỉ số thông minh của cậu liên lụy, làm cho toàn bộ tổ chức hoàn toàn bị diệt sao? Cậu cũng không có thứ gì để có thể bị mưu đồ, diện mạo miễn cưỡng còn được, nhưng vóc dáng quá lùn, đại khái chỉ có một cái mạng là có vẻ đáng giá... Ừm, nhiệm vụ là gì?"

Hugh đã sớm quen bị bạn tốt đả kích, không để ý tới những lời phía trước, trực tiếp trả lời vấn đề ở sau:

"Điều tra gần đây có ai hỏi thăm chuyện của Carpin."

"Carpin? Cái tên buôn người nên bị treo cổ, không, nên bị thiêu chết ấy à?" Furth tuy không phải thợ săn tiền thưởng, nhưng sưu tập tư liệu là bản năng của tác gia, cho nên cô thường xuyên sẽ nghe Hugh kể lại những hiểu biết cùng lời đồn.

Hugh gật gật đầu: "Là hắn, bất quá hắn đã chết, hình như còn chết hơi bị thảm."

"Chết như thế nào? Bị đâm từng nhát dao mà chết sao?" Furth có chút cao hứng cùng hiếu kỳ hỏi.

"Người kia không có miêu tả chi tiết, có lẽ ngày mai báo chí sẽ nói." Suy nghĩ hai giây lại nói, "Hắn chỉ nói hiện trường tình huống đặc thù, nói thi thể Carpin bị rải đầy bài Tarot, trên mặt đặt lá bài 'Thẩm phán' cùng lá bài 'Hoàng đế'."

"Lá bài 'Thẩm phán' ý tứ hẳn là 'tiến hành thẩm phán đối với Carpin, kết quả là tử hình', lá bài 'Hoàng đế' đại biểu cái gì? Thân phận của hung thủ kia, không, anh hùng kia?" Furth vốn là tác gia theo bản năng suy luận về bố trí độc đáo ở nơi xảy ra vụ án.

Đột nhiên, cô ta ngẩn ra một chút.

Bài Tarot? Thi thể rải đầy bài Tarot? Furth chợt liên tưởng đến tổ chức bí ẩn mà mình vừa gia nhập không lâu:

Hội Tarot!

Không lẽ là thành viên nào đó trong chúng ta làm? Cũng không có thành viên danh hiệu "Hoàng đế"... Nếu quả thật đúng, đây là lần đầu tiên mình ở thế giới hiện thực phát hiện dấu vết hội Tarot... Chúng ta không chỉ có là một tổ chức bí ẩn chỉ tồn tại ở phía trên sương mù xám... Furth suy nghĩ bốc lên, có bất ngờ cũng có sầu lo.

...

Klein ở dưới người phục vụ dẫn dắt, tiến vào căn phòng quen thuộc kia.

Trong phòng vẫn chỉ có một ngọn nến, ánh sáng mờ nhạt chiếu bốn phía giống như cảnh tượng trong chuyện quỷ quái, lại phối với một đám người thần bí mang trường bào màu đen, mặt nạ bằng sắt, loại không khí này lại càng thêm nồng hậu.

Vừa bước vào nơi này, Klein bỗng nhiên có chút cảm giác khó hiểu.

Anh cảm thấy ánh nến lay động kia đang nhìn chằm chằm vào mình.

Anh cảm thấy ngọn lửa kia sẽ bùng nổ ra, điểm hỏa tóc cùng trường bào của mình.

Anh cảm thấy vải mành lẳng lặng rủ xuống ở trước cửa sổ nhô ra kia sẽ đột nhiên bung ra, bao phủ lấy thân thể của mình, bịt lấy miệng mũi đến không thể hô hấp, mạnh mẽ ngộp chết mình.

Cái tình huống gì vậy? Klein ngạc nhiên, căng thẳng cao độ.

Cái này không tính là dự cảm nguy hiểm, lại là trực giác khó có thể lảng tránh.

Klein thật cẩn thận tìm vị trí ngồi xuống.

Mông vừa chạm đến mặt ngoài ghế dựa, anh đã cảm giác ghế dựa nọ sẽ đột nhiên bùng nổ, từng cây gỗ nhọn thô to sẽ theo đó mà xỏ xuyên qua thân thể của mình.

Điều này làm cho anh nghĩ tới vài video đã xem qua ở địa cầu—— ghế ngồi chất lượng thấp bị áp cho nổ tung, cây gỗ cùng mảnh vụn đâm vào mông chủ nhân, chui vào bụng, toàn bộ cảnh tượng máu thịt mơ hồ, vô cùng thê thảm.

Vì sao luôn sẽ có loại liên tưởng không tốt này? Chẳng lẽ là trong chiến đấu trước đó linh thể bị thương mang đến ảnh hưởng xấu? Klein có chút suy nghĩ nhìn quanh một vòng, phát hiện Dược sư mập lần này cũng không có tới.

Xảy ra chuyện gì? Hoặc là đã rời khỏi Backlund? Klein không tiếng động tự nói, nghe ông lão "Mắt trí tuệ" tuyên bố tụ hội bắt đầu.

Trong thời gian kế tiếp, Klein khi thì cảm thấy đèn treo trên trần nhà sẽ rơi xuống, đập vào trên đầu mình, khi thì cho rằng bàn trà trước mặt ông lão "Mắt trí tuệ" sẽ bỗng nhiên lướt ngang, táng vào mình, khi thì hoài nghi thành viên tụ hội bên cạnh tràn ngập ác ý, bất cứ lúc nào cũng có khả năng bùng nổ gây chuyện.

Điều này làm cho anh đứng ngồi không yên, vừa cảnh giác vừa nghi hoặc, căn bản không có tâm tư nào lưu ý các loại giao dịch hoặc thành công hoặc thất bại.

Nếu nói dự cảm nguy hiểm là điện thoại di động ngẫu nhiên chấn động vài cái, nhắc nhở ngươi có tin nhắn, có điện thoại gọi đến, vậy hiện tại trực giác khó hiểu chẳng khác nào máy khoan điện thời khắc không ngừng, "rung" đến mình khó có thể thả lỏng, không thể chú ý vào chuyện gì... Klein ý đồ day thái dương một chút, lại chạm vào mặt nạ sắt lạnh như băng.

Nháy mắt này, anh cảm thấy mặt nạ sắt của mình đột nhiên lõm xuống, áp sát vào khuôn mặt, rồi nhập thẳng vào đại não.

Thực là vì linh thể bị thương, sinh ra ảo giác? Klein nhíu mày.

Anh ta nguyên bản muốn ở trên tụ hội lần này, đưa ra thỉnh cầu mua não bộ dị biến cùng máu kẻ săn thiên diện thú, nhưng thân ở trong tình huống như thế, chỉ có thể cẩn thận bỏ qua.

—— tuy cấp bậc tụ hội mà ông lão "Mắt trí tuệ" tổ chức không cao, đại khái có thể sẽ không có tin tức gì về loại quái vật kẻ săn thiên diện thú tương đối cao cấp này, nhưng Klein tin tưởng không ít thành viên nơi này còn tham gia tụ hội khác, có lẽ có thể tiếp xúc được tình báo cùng manh mối tương ứng.

Trong lo sợ bất an, Klein lấy tư thái người xem tham gia tụ hội lần này.

Anh vừa cởi trường bào, bỏ đi mặt nạ, rời khỏi tòa nhà nọ, cái loại trực giác khó hiểu toàn bộ mọi người vật phẩm đều muốn hãm hại hắn trước đó lại biến mất, biến mất một cách quỷ dị!

Cái này... Klein đồng tử hơi co lại, xác nhận loại hiện tượng vừa rồi không phải xuất phát từ linh thể bị thương, nếu không anh sẽ không thể trong ngoài hai loại trạng thái như vậy.

Anh hoài nghi bên trong căn nhà cử hành tụ hội, có một người hoặc vật tồn tại dị thường khủng bố nhìn không thấy, cảm ứng không đến, vì thế kích thích đến linh cảm trực giác của "Nhà bói toán" cùng dự cảm nguy hiểm "Thằng hề" của mình, nhưng bởi vì đối phương áp chế hoặc có chỗ đặc thù, loại kích thích này lấy hình thức liên tưởng phong phú mà xuất hiện, không làm cho mình cảnh giác.

Sẽ là ai đây? Cái này thật quá đáng sợ, chỉ với tồn tại của bản thân, đã khiến cho mình có chút phản ứng cùng loại với mất khống chế... Klein bất động thanh sắc rời xa tòa nhà của ông lão "Mắt trí tuệ", đi về phía con đường gần nhất.

Bỗng nhiên anh có suy đoán:

Phụ cận đây là quán bar Brave, mình, tiểu thư Sharon cùng Maric giết chết đám người "Oan hồn" Steve là phụ trách theo dõi khu vực xung quanh...

Bọn họ tử vong tất nhiên sẽ làm cho cường giả danh sách cao Học phái Hoa Hồng phẫn nộ, cùng đưa ánh mắt hướng về nơi này, đưa hướng người phi phàm hoạt động ở phụ cận quán bar...

Vừa rồi là người đó?

May mà mình đêm nay để miễn bị bói toán ra đã sử dụng các vật phẩm như "Bình độc tố sinh vật" cùng "Ghim cài áo Mặt Trời", đã mang chúng lưu ở phía trên sương mù xám... Nếu không, kết quả thật khó mà tưởng tượng... "Ma thuật sư" vừa hoàn thành một hồi biểu diễn không có khả năng sẽ trực tiếp chết ở chỗ này...

Thế giới người phi phàm thực nguy hiểm...

...

Trong nhà thờ lớn Thánh Phong, Hồng y giáo chủ Ace Snake nhìn đội trưởng tiểu đội Kẻ Trừng Phạt ở trước mặt, đôi mắt bạc không chứa cảm xúc hỏi:

"Carpin là ai?

"Vì sao biệt thự của hắn lại có nhà giam trong lòng đất?"

Vị đội trưởng tiểu đội Kẻ Trừng Phạt kia lúc này hồi đáp:

"Một phú hào, lời đồn có liên quan đến nhiều án mất tích của các cô gái, hắn bị hoài nghi là buôn người, lén buôn bán nô lệ.

"Nhà giam trong lòng đất kia chứng minh lời đồn nọ."

"Một tên buôn người vì sao lại được mấy người phi phàm bảo hộ? Hơn nữa danh sách không tính thấp." Hồng y giáo chủ Snake truy hỏi.

"Thưa ngài, cái này còn chờ điều tra, chúng tôi ý đồ dùng thủ đoạn phi phàm tìm kiếm manh mối, nhưng đều thất bại." Đội trưởng tiểu đội Kẻ Trừng Phạt trong lòng có chút run sợ trả lời.

"Tôi cũng đã thử qua." Hồng y giáo chủ Snake không có trách cứ người này.

Vị cao tầng giáo hội Gió Bão này dừng một chút rồi nói:

"Tiếp tục truy tra việc này, còn nữa, tìm kiếm u linh danh sách 6 hoặc là danh sách 5 kia."

Đợi cho cấp dưới rời đi, Hồng y giáo chủ Snake cầm lên bút máy, ở trên bản ghi chép viết xuống vài đối tượng cần trọng điểm chú ý:

"Carpin, buôn người, nghi thức bài Tarot, u linh kỳ quái nhưng danh sách không quá cao, mưu đồ bí ẩn."

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey đang đợi nữ hầu cắt thực vật, bỗng nhiên nghe được phụ thân bá tước Hall theo thói quen xem báo ở trong bữa sáng nở nụ cười nói:

"Carpin đã chết."

"Hắn là ai vậy?" Audrey mở to hai mắt, mở miệng hỏi.

Thật ra, nàng đối với Carpin là ai tuyệt không tò mò, đơn thuần chỉ là phối hợp với phụ thân rõ ràng là có nhu cầu trao đổi.

Cái này cũng là sở trường của cô con gái, cũng là bản năng của "Kẻ đọc tâm".

"Một phú ông có thể là dân buôn người, hắn cùng người nào đó quan hệ không tệ, a..." Bá tước Hall khẽ cười nói, "Tối hôm qua hắn bị người ta giết chết, hiện trường có dấu vết thẩm phán rõ ràng, toàn bộ báo chí đều xưng hô hung thủ kia là hiệp đạo, hiệp đạo 'Hoàng đế đen', ừm, đây là lấy danh hiệu kẻ thống trị đế quốc Solomon cổ đại mà đặt tên cho hắn ta."

Hiệp đạo? Hiệp đạo "Hoàng đế đen"? "Hoàng đế đen"... Audrey nháy mắt đã liên tưởng đến Thẻ báng bổ trước mắt thuộc về "Ngài Kẻ Khờ", đây là vật phẩm tầng cao nhất mà nàng từng tiếp xúc qua cho tới giờ.

Nàng bỗng nhiên đối với án Carpin bị giết có hứng thú:

"Nghe qua thực có ý tứ, tuy cái này không hợp pháp, nhưng con muốn nói một tiếng, hiệp đạo kia làm thực đẹp mắt, ô, ba ba, quá trình thì sao?"

"Ngành đối ứng của cảnh sát cùng giáo hội không có lộ ra chi tiết cụ thể, ba cũng chưa gặp mặt cùng bọn họ, trên báo chí là miêu tả như thế này, hiệp đạo mặc khôi giáp màu đen, đội vương miện tối đen, phía sau có áo choàng cùng màu, hắn ta tiến vào biệt thự Carpin, không chỉ đánh cắp toàn bộ tài vật trong tủ bảo hiểm, còn đánh cắp sinh mệnh Carpin cùng những tay sai đầy tội ác của hắn, giải cứu các thiếu nữ bị nhốt ở nhà giam trong lòng đất, hắn rải đầy bài Tarot ở trên người Carpin, bắt mắt nhất là hai lá ở trên mặt, một lá là 'Thẩm phán', một lá là 'Hoàng đế'." Bá tước Hall cầm tờ báo, mỉm cười miêu tả.

Bài Tarot... lá bài "Thẩm phán" cùng lá bài "Hoàng đế"... Audrey mắt đột nhiên tỏa sáng.