Nghe được miêu tả cảnh tượng quen thuộc nọ, Audrey hầu như có thể xác nhận đây là quyến giả của "Ngài Kẻ Khờ" làm.

Cô nhất thời có cảm giác xâm nhập, cảm giác tham dự cùng cảm giác tự hào mãnh liệt.

Đó là một tên buôn người bàn tay đẫm máu cùng tội ác... Lá bài "Thẩm phán" là thể hiện tiến hành thẩm phán chính nghĩa đối với hắn, kết quả phán quyết là hình phạt treo cổ, chặt đầu hình, hoặc là hoả thiêu? Lá bài "Hoàng đế" hẳn là tượng trưng cho thân phận... Đây là vị quyến giả đã lẻn vào nhà bảo tàng vương quốc, đánh cắp lá bài "Hoàng đế đen"? Trong khoảng thời gian ngắn, Audrey miên man bất định.

Cô vốn định truy hỏi càng nhiều tình tiết cùng quá trình chi tiết, nhưng mà, cô từ vẻ mặt, giọng điệu cùng màu sắc cảm xúc của bá tước Hall rõ ràng ba mình tạm thời còn chưa biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đành phải để xuống nghi hoặc cùng tò mò, chuẩn bị hỏi thăm từ chỗ bạn tốt Constance Lilson đảm nhiệm chức vụ tại MI9 hảo.

Tuy trực tiếp tìm Constance hỏi rất phù hợp với hình tượng của mình ở phương diện này, nhưng đến như vậy, thủy chung vẫn có chút đột ngột, hơi mâu thuẫn với thân phận quý tộc, ô... Để cho Annie chuẩn bị mấy phần thư mời trà chiều, phân biệt đưa cho đám người Glelint, Constance, Murray, Christine... Đại bộ phận bọn họ là người cảm thấy hứng thú đối với thần bí học, đối với xưng hô hiệp đạo "Hoàng đế đen" này sẽ không thể không có cảm giác, ở dưới sự dẫn đường của mình, có thể giúp mình hỏi ra rất nhiều vấn đề mà mình không có tiện hỏi... Cứ quyết định như vậy... Audrey thu hồi chú ý, tập trung ăn bữa sáng.

Cô tin tưởng quyến giả của "Ngài Kẻ Khờ" sẽ không thuần túy là vì trừng phạt tà ác mà đối phó Carpin, cái này không phù hợp thân phận định vị của ông ta, đương nhiên, nếu là mấy tháng trước, Audrey vừa gia nhập hội Tarot, khẳng định nguyện ý chấp nhận loại giải thích này, nếu không cô sẽ không chọn lựa lá bài "Chính Nghĩa" để tượng trưng cho bản thân.

Mà sau khi đã trải qua nhiều lần tụ hội, đã trải qua không ít chuyện, cô cảm thấy bản thân đã trưởng thành hơn rất nhiều, không hề đơn thuần như vậy nữa, cô cho rằng bên trong chuyện này tất nhiên cất dấu nhân tố càng thêm mấu chốt càng thêm bản chất, ví dụ như Carpin liên quan đến vị Tà Thần nào đó, hoặc là tổ chức bí ẩn nào đó.

Hy vọng Constance có thể cung cấp tin tức hữu dụng... Audrey tràn đầy chờ mong nghĩ.

...

Số 15 phố Minsk, Klein vừa ăn bánh mì trắng phết mứt hoa quả, vừa lật xem báo hôm nay.

"Cái gì? Két bảo hiểm?" vừa xem, anh đã thiếu chút nữa bật thốt lên, suýt nữa cắn phải lưỡi.

Mình không có, mình không có, đừng nói bừa vậy chứ... Klein lúc này ở trong lòng liên tục phủ định miêu tả mình đã đánh cắp toàn bộ tài vật ở trong két bảo hiểm.

Lúc ấy tình huống gấp gáp, vì thu được manh mối, anh tuy tìm được két bảo hiểm, nhưng chỉ tiến vào xem thử có văn kiện cùng chứng cứ quan trọng hay không, chứ không có lấy đi tài vật gì, hơn nữa còn nhanh chóng rời khỏi nơi đó, chuyển sang phòng khác.

Đương nhiên, trạng thái linh thể của Klein ở trong vụ nổ khí gas cũng chịu thương tổn nhất định, tổng sức nặng vật phẩm có thể mang theo hạ xuống không ít, trong két bảo hiểm của Carpin lại chỉ có vàng thỏi, châu báu, giấy tờ nhà đất cùng một số đồ cổ, hoặc là không tiện lấy đi, hoặc là không có cách nào bán đi.

Có lẽ hắn ta còn có chỗ chuyên môn để tiền mặt, đáng tiếc mình không có thấy, cũng không có thời gian đi tìm... Klein không tiếng động nói thầm một câu, xác nhận phân chia toàn bộ tài vật trong két bảo hiểm là người điều tra nào đó đến tiếp sau.

Anh tiếp tục xem báo, uống ngụm hồng trà, chậm rãi thở hắt ra, ở trong lòng cười nói:

"Hiệp đạo 'Hoàng đế đen'... xưng hô này mình thích..."

Dùng xong bữa sáng, Klein mặc vào vest đuôi tôm rất nặng, lấy mũ dạ tơ lụa cùng ba toong màu đen, mở cửa rời khỏi phố Minsk, đi tới ngõ Broken Axe rìa khu đông.

Đó là nơi Daisy mất tích.

Ngày hôm qua sau khi xác định kế hoạch, trước khi hành động, anh còn cố ý đi ngõ Broken Axe một chuyến, thật sự tìm kiếm dấu vết để lại, cùng gõ cửa không ít nhà xung quanh, hỏi bọn họ có thấy cô gái tương tự như Daisy hay không.

Tuy Klein cho rằng người phi phàm chính phủ tiếp nhận sẽ không cảm thấy gia đình bần cùng khốn khổ này mời được một vị "Hiệp đạo" ít nhất có thực lực danh sách 6, đại khái sẽ mang phương hướng điều tra đặt ở trên bí ẩn liên quan đến Carpin, cùng với chuyện "Ai gần đây đã hỏi thăm chuyện của Carpin" những hạng mục điều tra này, nhưng anh vẫn cẩn thận quyết định, bắt đầu biểu diễn thì sẽ tận lực diễn đủ bộ, lỡ như vị chấp pháp nào đầu óc co rút, tính điều tra ở phương diện này thì sao?

Có gia đình có lẽ còn có chút tích tụ, có thể mời được thám tử càng tốt hơn khác, mình một người có lòng tốt hôm qua mới tiếp nhận, xác suất bị hoài nghi cực thấp, chỉ cần không bị hoài nghi, sẽ không tiến hành so sánh với biểu hiện của mình trong án Ranus lần trước... Hơn nữa, lần trước xuất động là Kẻ Gác Đêm, cùng ngành đặc thù từ quân đội phụ trợ, lần này ở khu JoWod, tiếp nhận hẳn là Kẻ Trừng Phạt, giữa bọn họ câu thông sẽ không thông thuận như vậy... Ừm, đám người Katie cùng Parker thuộc về con đường "Người trọng tài", cũng không biết phía quân đội sẽ nhúng tay vào hay không... Từng là Kẻ Gác Đêm, Klein đối với hình thức hành vi, phong cách làm việc cùng thói quen điều tra của vài tổ chức chính phủ, có đủ hiểu biết.

Đơn giản mà nói, mình có được năng lực phản điều tra xuất sắc... Klein cười tự giễu, đi lên xe ngựa.

Anh phải tiếp tục đi điều tra án mất tích của Daisy.

Bởi vì anh là một thám tử tư bình thường còn chưa có xác nhận Daisy mất tích có liên quan đến Carpin hay không.

...

Chín giờ sáng, Daisy ở dưới cảnh sát phụ trách khu vực xung quanh đi theo, quay trở về căn nhà trọ cũ nát.

Cô bé tối hôm qua ở cùng với những cô gái đáng thương kia, được an trí ở trong những giáo đường khu JoWod, cùng tiếp nhận thẩm vấn tương ứng, bao gồm cảnh tượng khi họ trốn ra, họ quay đầu thấy cái gì, họ phân biệt ở chỗ nào, tình huống gia đình như thế nào, có quen biết với bạn bè gì cảm giác không quá bình thường, vân vân và vân vân.

Daisy còn ở trong cảm xúc kinh hoảng cùng sợ hãi trả lời chi tiết vấn đề này.

Sau đó, không có ai tìm đến cô bé nữa.

Cô ngủ qua đêm, tới sáng sớm được đưa đến khu đông, giao cho ngài cảnh sát hung ác mà cô thường xuyên thấy kia.

Một đường này, Daisy không dám nói lời nào, hơi có chút nơm nớp lo sợ, chờ tiến vào căn nhà trọ của mình, cô bé mới cảm giác thoải mái một chút.

Cô vừa bước vào cửa phòng, còn chưa kịp xuyên thấu qua lớp quần áo ẩm ướt tìm mẹ và chị, đã nghe được một tiếng thét chói tai:

"Daisy!"

Freia buông việc trong tay, giống một con nai con nhanh nhẹn, tránh né quần áo trong không trung cùng tạp vật trên đất, nhanh chạy tới cửa, ôm lấy em gái.

Tiếp theo, cô buông tay ra, nước mắt chảy xuống, vừa sợ vừa mừng đánh giá Daisy:

"Em không sao chứ?

"Quá tốt rồi, em rốt cuộc đã trở lại!"

Liv cũng đứng lên từ sau bồn giặt quần áo, đưa tay xoa xoa ở trên quần áo của mình, lau mắt nói:

"Daisy, con mấy ngày nay đi nơi nào?"

Lúc này, vị cảnh sát kia nói xen vào nói:

"Cô bé bị bắt cóc, chúng tôi đã cứu cô bé trở về."

"Cảm ơn, cảm ơn các ngài! Các ngài quá, quá vĩ đại!" Liv chảy nước mắt, dùng loạn từ ngữ.

Cảnh sát nọ ho nhẹ hai tiếng nói:

"Cái này là chức trách của chúng tôi... Mọi người mấy ngày gần đây có gặp người nào hoặc cái gì kỳ quái không?"

Liv ngẩn ra một giây, vốn là tâm tính bớt một chuyện tính một chuyện, không muốn tăng thêm phiền toái liền nói:

"Không có, thật sự không có."

Cảnh sát nọ khoát tay áo nói:

"Về sau chú ý chút! Chớ đi đường nhỏ không có ai!"

Ông ta đã không chịu nổi ẩm ướt cùng các loại hương vị hỗn tạp nơi này, lập tức xoay người rời khỏi.

Liv lại nhìn về phía con gái nhỏ, đi nhanh đến bên con mình, đưa tay xoa xoa ở trên mặt, ôm lấy cổ Daisy:

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi..." Cô chảy nước mắt thì thào nói nhỏ, không có hỏi Daisy có bị thương tổn hay không.

Daisy hơi chút thả lỏng, nức nở khóc lên.

Bên cạnh Freia cũng rơi lệ theo, vươn hai tay, ôm lấy mẹ cùng em gái.

Ba mẹ con khóc một trận, đều tự thả lỏng rời ra.

Liv lại lau mắt nói:

"Trước giặt là quần áo đã, còn rất nhiều."

Daisy vừa được giải cứu gật gật đầu, nhanh chóng đầu nhập vào trong công việc bận rộn.

Mãi cho đến giữa trưa, họ cắn bánh mì đen, uống nước trà hầu như có thể xem là nước trắng, Liv mới rảnh rỗi hỏi:

"Daisy, con có bị thương không?"

Daisy lắc đầu nói:

"Bọn họ chỉ đánh con vài cái."

"Vậy thật sự là quá tốt rồi! Cảnh sát giải cứu em ra sao? Ngày hôm qua có vị thám tử hảo tâm nguyện ý hỗ trợ miễn phí tìm em, kết quả em hôm nay đã trở lại, a, sách vở của em còn ở chỗ ông ấy." Freia nói.

Liv sớm có chuẩn bị nói: "Mẹ sẽ gọi lão Kohler quay lại, nói cho vị thám tử kia con đã về nhà, để cho anh ta không cần bận rộn vì chuyện này nữa, mặc kệ thế nào, chúng ta cũng phải nói tiếng cảm ơn với anh ta."

Daisy buông lo lắng, ngược lại trả lời vấn đề của chị:

"Không, không phải cảnh sát, nơi đó đột nhiên xảy ra vụ nổ, khóa cửa chỗ tụi em cũng mở ra một cách kỳ quái, tụi em cứ như vậy chạy ra, có thấy trên nóc nhà đứng một quý ngài, có thể là quý cô.

"Người này mặc khôi giáp màu đen, đội vương miện giống như mũ giáp, còn có áo choàng, cứ lẳng lặng như vậy nhìn chăm chú vào tụi em, đám người xấu kia không có ai đến ngăn cản, đuổi theo tụi em."

Làm "Đạo sinh" ở trường học miễn phí, lượng từ ngữ của Daisy rõ ràng phong phú hơn so với mẹ mình.

"Một người như vậy đã cứu các con?" Liv kinh ngạc hỏi ngược lại, Freia ở bên cạnh tò mò đợi đáp án.

Daisy thật sự gật đầu nói:

"Đúng vậy, người đó giống như là, như là các nhà thơ hay nói...

"Anh hùng!"

Anh hùng... Freia lẩm bẩm từ này, ánh mắt sáng ngời như sao.

...

Trong một mật thất nào đó, một đám người cầm tư liệu, cẩn thận đối chiếu so sánh án Ranus cùng án Carpin, tìm kiếm điểm chung trong động cơ hành vi cùng thủ pháp gây án.

"Hai chuyện hoàn toàn không thể liên hệ cùng một chỗ, điểm giống nhau duy nhất là, tà ác, hoặc là nói chiến thắng tội ác, chủ nhân bài Tarot bảo hộ chính nghĩa." Có người cảm thán nói.

"Có thể xác định là, hai lần động thủ không phải một người, thực lực khác nhau rõ ràng, am hiểu càng thêm khác nhau, tuy cái này có khả năng là danh sách bản thân đề cao, nhưng hung thủ án Carpin thuộc về oán linh, hoặc là nói có thể chuyển sang trạng thái linh thể, cái này cũng không thông thường." Một người khác phân tích thu được đa số tán thành.

Vì thế, người triệu tập tổng kết:

"Hai án, hai người khác nhau, lại đều rải bài Tarot, có lẽ là người sau bắt chước, như vậy chúng ta có thể mang mục tiêu tập trung ở người hiểu biết án Ranus, một khả năng khác có thể là, tồn tại một tổ chức!

"Một tổ chức lấy bài Tarot làm tượng trưng!"