Khu Queen, trong biệt thự xa hoa bá tước Hall.

Cà phê Feineibote Saint-Desi cao cấp nhất phiêu tán ra mùi hương nồng đậm, cùng hương vị tốt đẹp của hồng trà Queen giao hội thành một giai điệu làm cho người ta say mê, chúng nó lượn lờ giữa cái giá ba tầng thanh lịch, tô điểm cho từng phần món điểm tâm ngọt vừa mỹ vị vừa tinh xảo.

Đây là buổi trà chiều của Audrey.

Nhóm bạn thân quý tộc của cô ở thần bí học đã đến theo hẹn, ngồi vây quanh cười cười nói nói.

Trải qua Audrey lặng yên dẫn đường, đám người Murray đối với hiệp đạo "Hoàng đế đen" xuất hiện tối hôm qua sinh ra hứng thú mãnh liệt, đều đưa ánh mắt hướng về đệ tử quý tộc Constance Lilson đã gia nhập MI9.

"Vị 'Hoàng đế đen' kia đến tột cùng có năng lực phi phàm hay không?" Christine diện mạo ngọt ngào tò mò hỏi.

Phụ thân bọn họ ít nhất là tử tước, bọn họ để có thể thích thần bí học cũng phải có đủ địa vị cùng con đường hiểu biết lực lượng phi phàm cùng ma dược tồn tại, nhưng bọn họ đều giống như Audrey lúc trước, không muốn gia nhập Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt, Quả Tim Máy cùng MI9, không muốn mang lượng lớn thời gian lãng phí ở trên chấp hành công vụ.

Mà trừ cái đó ra, gia tộc của bọn họ đều không thể so sánh với quý tộc xa xưa khi vương quốc Ruen vừa thành lập cách cả ngàn năm trước, thậm chí là ở kỷ đệ tứ, cũng không có hoàn toàn tử trung với vương thất hoặc trở thành cao tầng quân đội, nên không được ban cho phối phương, chẳng sợ có tài liệu phi phàm cũng chưa chắc đã nhận ra được, nhận ra được cũng không biết nên dùng như thế nào.

Cái này hạn chế khả năng đám người Murray, Christine trở thành người phi phàm, làm cho bọn họ chỉ có thể hướng tới, cũng rất khó bước ra một bước mấu chốt kia.

Về phần trưởng bối bọn họ có thu thập phối phương ma dược riêng, bồi dưỡng vài người phi phàm thuộc về gia tộc hay không, vậy không phải là chuyện bọn họ có thể hiểu biết, dù sao cái này không được cho phép, thật để quốc vương bắt lấy nhược điểm, hoàn toàn có thể coi đây là lý do cướp đoạt tước vị.

Đương nhiên, giờ này khắc này trong phòng khách, đã có hai kẻ phản bội, phân biệt là Audrey đã tấn thăng "Kẻ đọc tâm" danh sách 8 cùng Tử tước Glelint sưu tập được một món tài liệu phi phàm, không được bao lâu sẽ có thể trở thành "Dược sư".

Constance cao gầy trẻ tuổi uống ngum cà phê rồi nói:

"Tôi không có trả lời trực tiếp, tôi chỉ nói cho mọi người một sự thực:

"Trong nhà ăn phát sinh chiến đấu trừ bỏ có dấu vết nổ khí gas, còn thông qua các loại biện pháp kiểm tra ra độc tố, thế thân, tiếng rít oán linh, viên đạn ngưng tụ lực lượng thần thánh các nguyên tố, đúng rồi, vị 'Hoàng đế đen' kia, không, vị hiệp đạo kia, ở trong trạng thái u linh."

Không giống như vị là đánh chết "Trung tướng gió lốc" Zillingers kia, cũng không giống như là vị giải quyết Ranus ở trong cống thoát nước... Đánh cắp lá bài "Hoàng đế đen", chế tạo án Carpin là vị quyến giả thứ ba của "Ngài Kẻ Khờ"? Chỉ ở Backlund, hắn đã có ít nhất ba vị quyến giả... Hắn tổng cộng sẽ có bao nhiêu quyến giả? Audrey trong lòng chợt động, cố ý ngây thơ hỏi:

"Nơi đó đã xảy ra chiến đấu siêu phàm kịch liệt à?"

Murray ở dưới dẫn đường của nàng, càng tiến một bước hỏi:

"Trong nhà Carpin có người phi phàm? Người phi phàm tương đối mạnh? Thậm chí không chỉ một người?"

"Hắn chỉ là một tên buôn người mà..." Tử tước Glelint bất giác biểu đạt sự nghi hoặc.

Audrey vẫn duy trì nụ cười nhàn nhạt cùng ánh mắt hiếu kỳ, kiên nhẫn chờ đợi Constance trả lời.

Constance cười một tiếng rồi nói:

"Murray suy đoán là chính xác, tôi chỉ có thể nói nhiêu đây.

"Chẳng lẽ mọi người muốn tôi bị tổ trưởng giam lại?"

"Trong nhà Carpin có người phi phàm tương đối mạnh, không chỉ một tên...

"Quả nhiên, hắn không phải một tên buôn người bình thường, hắn có lẽ liên quan đến rất nhiều sự kiện thần bí...

"Buôn người... Chẳng lẽ hắn có liên quan đến tà giáo hiến tế? Quyến giả của Ngài Kẻ Khờ ra tay là vì cái này?

"Ranus lần đó cũng không khác gì, liên quan đến tà giáo, liên quan đến hiến tế, liên quan đến 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống... Sau lưng Carpin không biết là vị ấy Tà Thần tà giáo nào...

"Mục tiêu của Ngài Kẻ Khờ tựa như vẫn nhằm vào Tà Thần... Quả nhiên là đánh cờ giữa các thần linh sao? Hắn không biết đã phá hủy bao nhiêu việc lớn của Tà Thần rồi..." Audrey liên tưởng đến rất nhiều, cảm xúc dần dần có chút mênh mông:

Kẻ địch của hội Tarot chúng ta là Tà Thần!

Cái khác cũng không đủ tư cách!

"Ngài Kẻ Khờ" chẳng lẽ muốn lấy danh hiệu "khắc tinh của Tà Thần"? Audrey mấp máy miệng, ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

Chợt cô thu hồi cảm xúc, âm thầm sám hối một câu:

Audrey, mày sao có thể như vậy? Sao có thể lấy ngài Kẻ Khờ ra đùa giỡn...

...

Vào giữa trưa, Klein quay về phố Minsk, không có gì bất ngờ ở trong hộp thư báo nhà mình tìm được lá thư do lão Kohler bỏ tiền nhờ vị xa phu nào đó đưa tới.

Đây là phương thức liên lạc khẩn cấp mà bọn họ đã định ra.

Đương nhiên, căn cứ Klein dự đoán, lão Kohler không biết chữ chỉ có thông qua ký hiệu đơn giản nói cho mình gặp mặt vào lúc nào ở nơi nào, ai ngờ, sau khi mở thư ra, lại là chữ viết nghiêm chỉnh.

Chỉ liếc mắt xem một cái, Klein đã xác nhận chữ này cùng chữ viết trên cuốn vở của Daisy là nhất trí.

Xem ra là cô bé đã giúp lão Kohler viết... tờ giấy này không có hiện tượng bị thấm nước, có lẽ là lão Kohler chuyên môn mua một ít, vì liên lạc khẩn cấp... Klein mở cửa lớn ra, vừa đi vào phòng khách, vừa đọc thư.

Anh không có cởi áo khoác, chỉ lấy mũ xuống, đặt gậy ba toong vào vị trí, cái này là vì lò sưởi trong phòng chưa được điểm hỏa, rét lạnh đầu tháng 11 đang vô thanh vô tức chui vào trong xương cốt.

Nội dung lá thư này rất đơn giản, dù sao số chữ mà Daisy biết cũng không tính là nhiều.

Cô bé đầu tiên là cảm tạ ngài thám tử hảo tâm cùng thiện lương, tiếp theo nói cho Klein mình đã bình an về nhà, cuối cùng uyển chuyển nói ra một câu, hy vọng ngài thám tử lần sau đến khu đông, có thể thuận tiện mang theo cuốn vở kia.

Một cô gái có lễ phép... Klein khẽ cười một tiếng, búng ngón tay, thiêu hủy lá thư, không lưu manh mối nào.

Anh quyết định ngày mai lại đi khu đông một chuyến, mang cuốn vở trả lại cho Daisy, cùng chi trả phí truyền tin và giấy bút cho lão Kohler.

Nghĩ đến đây, anh nhịn không được thở dài một tiếng, cười nhẹ nói:

"Đội trưởng, hiện tại đến phiên tôi chi trả phí dụng cho người khác..."

Sự việc chỉ còn cuối cùng một chút là kết thúc, Klein đột nhiên lại rảnh rỗi, anh không lãng phí thời gian, lại ra ngoài, trực tiếp đi câu lạc bộ Craig —— nơi mà bác sĩ Alan buổi chiều thứ sáu thường xuất hiện, mà Klein muốn hỏi là tình huống của đứa nhỏ Will Onsetin chơi bài Tarot kia.

Sau khi vào câu lạc bộ Craig ở khu Hilston, Klein nói với người phục vụ áo ghi lê đỏ ra đón:

"Một ly hồng trà, một phần điểm tâm ngọt, đưa đến vị trí góc đại sảnh, chỗ mấy người bác sĩ Alan cùng phóng viên Mike ngồi."

Klein đã thấy bác sĩ ngoại khoa nổi danh Alan Chris mang mắt kính viền vàng, tương đối lãnh đạm cùng phóng viên “Báo Quan sát hàng ngày” Mike Joseph đã hợp tác hai lần, có đôi mắt lam mê người, cùng với giáo sư cưỡi ngựa quý tộc Talim Dumont tần suất xuất hiện ở câu lạc bộ gần với Sherlock Moriarty.

"Ô, đại thám tử của chúng ta đã đến, vừa lúc nói đến cậu." Talim đứng dậy cười nói.

"Nói xấu gì về tôi sao?" Klein nói đùa một câu.

Mike đứng lên theo, đưa tay bắt tay với Klein rồi nói:

"Không, là tôi lại muốn thuê cậu."

"Lại có chuyện gì?" Klein chào bác sĩ Alan, ngồi xuống bàn của bọn họ.

Mike ha ha cười nói:

"Cậu hẳn đã xem báo? Carpin bị hiệp đạo 'Hoàng đế đen' xử lý, tội ác của hắn cũng bị tố giác ra, cái này thật sự là một chuyện làm cho người ta cao hứng!

"Mà làm một phóng viên, phải có được tin tức đủ sâu sắc, tôi tính từ chỗ cảnh sát lấy phần danh sách, đi khu đông phỏng vấn các thiếu nữ được giải cứu ra, sau đó mang một mặt chân thật hung ác nhất tàn nhẫn nhất không thể tha thứ nhất của Carpin bày ra trên báo cho các độc giả, đương nhiên, người bị hại này phải nặc danh."

Anh ta dừng một chút, đè thấp giọng nói:

"Tôi còn có một mục đích che dấu, hoặc là nói các nghĩ, thông qua phỏng vấn như vậy hiểu biết những cô gái này cùng người nhà của bọn họ có quen biết với bạn bè tương đối đặc thù hay không, nói không chừng, đó chính là hiệp đạo 'Hoàng đế đen'!"

Cậu xem như tìm đúng người rồi... Klein suýt nữa co rúm khóe miệng.

Hắn mỉm cười nói với Mike:

"Chúng ta đã hợp tác qua chuyện ở khu đông, có đủ quen thuộc cùng tín nhiệm, tôi không có lý do cự tuyệt."

"Hợp tác vui vẻ!" Mike mặt giãn ra đưa tay nói, "Chúng ta bắt đầu từ ngày mai hoặc là hôm sau nữa, thù lao giống như lần trước, tổng cộng 10 bảng."

Lúc này, bác sĩ Alan vẫn ở một bên mở miệng nói:

"Sherlock, tôi cũng muốn thuê cậu, chỉ chạng vạng hôm nay, hoặc là sau bữa tối."

Mình gần đây giá thị trường tăng à... Klein cười hỏi:

"Có xung đột với ủy thác của Mike không?"

"Không." Alan lắc lắc đầu, "Tôi gần đây vận may cũng không tệ, điều này làm cho tôi càng thêm hoài nghi xui xẻo trước đây là vì lá bài 'Bánh xe vận mệnh' chạy ngược của đứa nhỏ kia cùng câu nói của nó, đối với cái này, tôi rất khó hiểu cảm thấy rất phức tạp, tôi có thể nói là cực kỳ tốt đối với nó, ôm thiện tâm thật lớn, nó vì sao lại làm như vậy đối với tôi? Tôi muốn đi nhà của nó gặp nó, xác nhận nó là vô tình, bất quá, tôi vẫn e ngoại những chuyện như vậy, sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì đó, cho nên muốn mời cậu bảo hộ tôi, chỉ đêm nay, sẽ không xung đột với ủy thác của Mike, thế nào?"

Đây đúng là việc tôi muốn làm! Sau khi khiêu chiến không có khả năng, làm người tốt chuyện tốt, nhân phẩm của mình trở nên thực không tệ... Thực thành vua vàng đen chấp chưởng vận may sao? Klein cảm thấy bất ngờ, rụt rè cười nói:

"Không thành vấn đề, chúng ta có thể thỏa thuận thù lao."

...

Thành Bạc Trắng.

Dereck Berg lại xem kỹ con trùng nhỏ bán trong suốt có mười hai vòng tròn kia, xem kỹ phân thân Amon lưu lại này.

Hắn nguyên bản muốn thỉnh giáo "Ngài Kẻ Khờ" cái này đến tột cùng là cái gì, nhưng suy xét đến đã làm phiền nhân vật như thần linh này một lần, da mặt lại mỏng như bỏ qua dự định, chuẩn bị đợi đến tụ hội Tarot lần sau, lại thể hiện ra hỏi đám người ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa".

Cất đi con trùng nhỏ kia, Dereck bỗng nhiên nghĩ tới một việc, tiểu đội đi theo "Người chăn cừu" Lovya trưởng lão đi thăm dò tòa thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ bán hủy diệt kia cũng nên trở lại rồi —— nơi đó cách thành Bạc Trắng không tính quá xa, thuộc về phương hướng trước đó không có giao thiệp.

Cậu ta quyết định đi xem một chút, bên trong đó cũng có không ít quen.