Nhìn từng luồng sét chiếu sáng bầu trời đen đúa, Dereck không trực tiếp đi gõ cửa những người quen, mà dọc theo con đường lớn rộng lớn nhất kia, một đường đi tới sân huấn luyện của thành Bạc Trắng.

Mỗi tiểu đội thăm dò sau khi trở về, đều dừng lại ở chỗ này một đoạn thời gian, vừa thuận tiện để bọn họ trao đổi cùng báo cáo chuyện cùng vật gặp được ở chỗ sâu trong bóng tối, cũng tương đương biến thành cách ly, phòng bị thứ quỷ dị nào đó bám vào trên người các thành viên ở đây, chờ thời gian chuyển dời đến trình độ nhất định sẽ bùng nổ mãnh liệt.

Đây là kinh nghiệm mà thành Bạc Trắng trong hơn hai ngàn năm qua đã sờ soạng cùng tổng kết ra, không tính phức tạp, nhưng tương đương thực dụng.

Vừa mới tiến vào sân huấn luyện, Dereck Berg sau thắt lưng cắm "Rìu gió lốc" mắt bỗng nhiên sáng ngời, thấy trưởng lão Lovya đại khí diễm lệ, tựa như chỉ chừng ba mươi tuổi, cũng thấy hai người quen cùng tuổi.

—— thành Bạc Trắng chỉ có chừng đó, chịu giới hạn trong hoàn cảnh, dân cư vẫn không tăng trưởng được, những người trẻ tuổi nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, Dereck không dám nói đều quen biết toàn bộ, nhưng cũng đã gặp qua đại bộ phận, cùng với không ít người trong đó là bạn học ở các lớp giáo dục phổ thông cùng sân huấn luyện.

Trong tiểu đội thăm dò này, Dereck quen thuộc nhất là Dark Rickins từng cùng một tiểu đội tuần tra với mình.

Thiếu niên tên là Dark này dáng người trung đẳng hơi béo, sở trường là sức mạnh, lạc quan mà sáng sủa, trên mặt thường thường là nụ cười làm cho người ta thân cận, trước mắt là "Người giác đấu" danh sách 8 con đường "Người khổng lồ".

Giờ này khắc này, hai bên cách một đoạn vách tường bán trong suốt nhưng cứng rắn như sắt thép, không thể tiến hành tiếp xúc hữu hiệu, phải chờ đợi toàn bộ đội viên tiểu đội thăm dò được xác nhận không có vấn đề, hai bên mới có thể trực tiếp chạm mặt.

Dereck từ sau khi cha mẹ chết trở nên lặng lẽ quái gở phất phất tay, ra dấu với Dark.

"Người giác đấu" kia phát hiện, nghiêng đầu nhìn lại.

"Dark, thế nào? Không gặp phải nguy hiểm gì chứ?" Dereck hô một tiếng.

Đoạn vách tường màu đen nọ sử dụng tài liệu đến từ nơi không xa thành Bạc Trắng, tên là "Ảm hổ phách", cứng rắn như sắt thép nhưng lại có được tính truyền thanh âm tốt cùng độ trong suốt nhất định, lời nói cảu Dereck không chịu trở ngại gì xuyên thấu qua.

Ở Dereck nghĩ, Dark khẳng định sẽ lộ ra nụ cười sáng lạn, theo thói quen vung cánh tay nói: "Cậu xem tôi không bị thương tích gì, cho nên chúng tôi không gặp phải chuyện gì quá nguy hiểm, đều là vấn đề nhỏ!"

Nghe được thanh âm của hắn, Dark đi tới vài bước, tới gần bên tường, mỉm cười hồi đáp:

"Không có, đều thực thuận lợi."

Nhìn nụ cười không ra vấn đề gì của cậy ta, Dereck đột nhiên khắp cả người lạnh toát, tựa như ban đêm ngủ tại đỉnh tháp bỏ hoang hoặc trong thành thị bị hủy diệt vậy, bốn phía là một mảng tối đen, mạch nước ngầm tích tụ.

...

Trong câu lạc bộ Craig, Klein cùng bác sĩ Alan đạt thành nhất trí về thù lao:

2 bảng!

Không thể không nói, tiền của bác sĩ chính là dễ kiếm... Đổi lại là mình trước đây, ủy thác như vậy, nhiều lắm là trả 10 saule... Klein vốn là có tâm tiếp nhiệm vụ này ở trong lòng cảm thán một câu.

Hắn nhớ rõ thời điểm ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm, nghe "Người nhặt xác" Fry đề cập qua một câu, bác sĩ nổi danh thu vào rất cao.

Lúc ấy, nhà thơ không giống nhà thơ Leonard Mitchell đáp lại, theo hắn biết, nếu ở khu vực phồn hoa của Backlund mua một căn nhà làm cửa hàng, lựa chọn để hồi vốn nhanh nhất chính là cải tạo thành phòng khám.

Hai bên hẹn sau bữa tối sẽ đi đến nhà Will Onsetin, mà lúc này mới chưa đến ba giờ chiều, vì thế giáo sư cưỡi ngựa Talim gọi ba người bọn họ, gom thành một bàn đánh bài, cũng là trò do Đại đế Russell phát minh.

Mình dự đoán là sẽ đánh tennis, luyện bắn súng, hoặc đi thư viện đọc sách, cuộc sống lành mạnh đến bao nhiêu... Vì sao lại biến thành như bây giờ... Trong khi đánh bài Klein thầm nghĩ.

Thẳng thắn mà nói, lấy tạo nghệ "Ma thuật" của anh hiện tại, hoàn toàn có thể làm cho bác sĩ Alan, phóng viên Mike cùng Talim thua sạch toàn bộ tiền mang theo trên người.

Nhưng mình là một người thành thật, mình càng tin tưởng kỹ thuật cùng vận may của mình hơn... Klein ở thời điểm người phục vụ ghi lê đỏ xào bài, cầm lấy bánh quy bơ hưởng thụ cắn một miếng.

Anh tán thưởng tự đáy lòng:

Đây mới là cuộc sống!

Trong quá trình đánh bài, Klein chú ý tới một việc, đó chính là giáo sư cưỡi ngựa Talim không hề thường xuyên ngẩn người, tràn ngập phiền não giống như trước đây nữa.

Chuyện bạn của ông ta yêu phải người không nên yêu đã được giải quyết? Klein uống ngụm hồng trà, cảm thấy tò mò thầm nghĩ.

Làm một thám tử, anh biết chuyện này không nên hỏi trước mặt người khác mặt, vì thế kiềm chế xuống, chuyên tâm đánh bài.

Đến năm giờ, Mike Joseph bởi vì còn phải về tòa soạn báo một chuyến, bốn người đánh bài phải bỏ dở, Klein thắng 5 saule.

Gần đây vận may thật sự không tệ... Klein vui mừng thầm nói, thấy bác sĩ Alan rời bàn đi nhà vệ sinh, liền khống chế giọng nói, trầm thấp cười nói:

"Talim, chuyện bạn của ông đã được giải quyết?"

Talim đang mang bài trong tay thả vào giữa bàn, nghe vậy ngẩn ra một chút, thở dài cười nói:

"Xem như đi."

Ông ta cũng muốn trao đổi nên bổ sung:

"Thật ra cũng không phải là chuyện gì quá nghiêm trọng, là tôi lúc ấy nghĩ quá nhiều.

"Đơn giản mà nói, chính là một người trẻ tuổi thân phận hiển hách yêu một cô gái bình dân, cậu có biết, người nam địa vị như vậy phải cưới tiểu thư quý tộc, a, đối với cậu ta mà nói, ngay cả con gái phú hào cũng không được."

Như vậy à... Mệt mình nghĩ ra quá chuyện vừa cẩu huyết lại ly kỳ như vậy, ví dụ như yêu phải nam, yêu phải quái vật, yêu phải đối tượng quan hệ luân lý không cho phép... Klein thất vọng, buồn cười nói:

"Theo tôi được biết, đàn ông xã hội thượng lưu cũng không ngại nuôi bồ nhí ở bên ngoài."

"Không, Sherlock cậu không hiểu, tình yêu, hiểu không? Tình yêu! Người nam trẻ tuổi kia chỉ muốn cưới cô gái bình dân kia thôi." Talim cảm thán nói.

Đúng, mình không hiểu, mình chỉ là một con chó độc thân... Klein há miệng, nhưng lại không có lời nào để chống đỡ.

Talim tự thổn thức nói:

"Vì tiền đồ người nam trẻ tuổi kia, tôi từng nghĩ tới mời cậu tìm một người có chút năng lực thần kỳ, lén làm số chuyện, ha ha, tóm lại, tôi là một người tuân kỷ thủ pháp, sẽ chỉ suy nghĩ một chút ở trong đầu."

"Sau đó sự việc đã như giải quyết thế nào?" Klein có hưng thú hỏi.

Talim bưng lên ly cà phê cao nguyên uống một ngụm:

"Biện pháp giải quyết đơn giản hơn so với tôi tưởng tượng, tôi trực tiếp tìm đến cô gái kia, đem tình cảnh khó khăn nói cho cô ta, cô ta thực lý trí tỏ vẻ nguyện ý rời khỏi người nam kia, cùng xin tôi hỗ trợ.

"Không thể không nói, cô ta thật sự là một cô gái hiểu chuyện, thiện lương, văn nhã, lại xinh đẹp, nếu không suy xét thân phận, có lẽ tôi cũng sẽ quỳ gối trước mặt cô ta, hôn tay cô ta."

"Được rồi, xem ra tôi không giúp gì được." Klein bưng lên cái chén sứ trắng nạm vàng đựng hồng trà.

Làm một người đến từ đại cầu, anh đối với ủy thác bổng đánh uyên ương, phá hư tình yêu người khác hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng mà, nghe bát quái lại là chuyện khác.

...

Ở câu lạc bộ Craig dùng bữa tối, sau khi nhấm nháp tôm hùm Sunia số lượng có hạn, Klein cùng bác sĩ Alan cưỡi xe ngựa, đến nhà Will Onsetin ở số 66 phố Dalton khu bắc.

Đây là địa chỉ mà bác sĩ Alan đã biết từ rất sớm, ông ta cũng không có về bệnh viện lật xem lịch bệnh nhân tương ứng, mà theo Klein suy đoán, tư liệu có liên quan đến Will Onsetin quá nửa đã bị nhóm Kẻ Gác Đêm rút đi.

Từng là Kẻ Gác Đêm, mình rất rõ ràng lưu trình làm việc của bọn họ... Klein cười khổ cảm thán một tiếng.

Kéo chuông cửa, hai người chờ đợi một hồi thì thấy cửa phòng được mở ra, nữ hầu mặc quần áo đen trắng nghi hoặc dò hỏi:

"Hai vị, các vị tìm ai?"

Thấy Alan vẫn là bộ dáng lãnh đạm, Klein chủ động mở miệng nói:

"Chúng tôi tìm Will Onsetin, đây là bác sĩ chữa trị của cậu ấy, đến thăm xác nhận tình huống sức khỏe cảu cậu ta."

"Tôi, tôi không biết hắn, tôi mới tới nơi này vài ngày... Tôi đi tìm chủ nhân của tôi, các vị chờ chút." Nữ hầu nọ vẻ mặt mờ mịt trả lời.

Trong khi hai người chờ đợi, Alan đột nhiên lên tiếng:

"Cậu vừa rồi tìm lý do, tôi thiếu chút nữa đã tin."

"Đây là làm rèn luyện cơ bản của thám tử." Klein khẽ cười một tiếng.

Lúc này, một người nam chừng năm mươi tuổi đi ra cửa, trầm giọng nói:

"Một nhà Will Onsetin đã dời đi rồi, chừng..."

Ông ta báo ra ngày.

Alan hơi tính toán, đã nhíu mày:

"Vừa giải phẫu xuất viện hai ngày, sao có thể chuyển nhà như vậy?"

Ông ta biểu hiện ra thật như là tới thăm xem xét tình hình sức khỏe vậy.

Klein thoáng nghi hoặc hỏi:

"Ngài, ngài sao lại biết được rõ ràng như vậy?"

Bình thường mà nói, khách đến thuê tiếp sau khẳng định sẽ cách một đoạn thời gian mới đến.

Người trung niên kia tức giận hồi đáp: "Trước đây đã có người tới hỏi qua, tôi còn cố ý đi tìm chủ cho thuê nhà."

Nhóm Kẻ Gác Đêm... Klein không ôm cái hy vọng gì truy hỏi:

"Ngài biết một nhà Will Onsetin dời đi nơi nào không?"

"Không." Người trung niên kia chỉ nói ra một chữ.

"Vậy bọn họ có lưu lại vật phẩm gì ở trong này không?" Klein cân nhắc một chút, tiếp tục đặt câu hỏi.

"Có một chút." Người trung niên kia hít vào một hơi nói, "Nhưng đều đưa cho đám người trước đây rồi!"

Gặp gỡ đồng nghiệp thật sự là một chuyện bất đắc dĩ... Bọn họ luôn có thể nghĩ đến chuyện ngươi sẽ nghĩ đến trước... Klein nhịn không được muốn thở dài.

Thấy sau đó đã không có manh mối, Klein cùng Alan lễ phép cáo từ, rời khỏi số 66 phố Dalton.

"Xem ra nghi hoặc của anh phải đợi thật lâu mới có thể cởi bỏ." Klein nghiêng đầu nói với bác sĩ Alan.

Alan lặng lẽ vài giây, chậm rãi thở hắt ra:

"Trải qua chuyện vừa rồi, tôi cũng không phức tạp như vậy nữa, tôi là một bác sĩ, làm tốt chuyện của tôi là đủ rồi, tôi hẳn nên là đến hỏi thăm về sức khỏe, mà không phải chất vấn tình huống, người khác là ý tưởng gì, vì sao không thiện lương, không phải vấn đề tôi nên chú ý, về sau tận lực chỉ duy trì quan hệ giữa bác sĩ cùng bệnh nhân là được rồi."

"Anh có thể nghĩ như vậy, thì quá tốt rồi." Klein phát ra một câu phụ họa từ trong lòng, sau đó thuận miệng hỏi, "Lúc ấy chân trái Will Onsetin đến cùng là ra vấn đề gì?"

"Chân trái của cậu ta mọc ra một khối u kỳ quái, vừa lúc hình thành một cái vòng tròn, áp bách nghiêm trọng đến mạch máu." Bác sĩ Alan nhớ lại nói, "Nhưng đứa nhỏ này thế mà không có vẻ mặt gì quá đau đớn, chỉ có vẻ có chút sợ hãi, chúng tôi ban đầu muốn trị liệu bảo thủ, nhưng tình huống nhanh chóng chuyển biến xấu."