Thành Bạc Trắng.

Dereck Berg không biết mình về nhà như thế nào, chỉ nhớ rõ phần sợ hãi khó có thể diễn tả bằng lời nọ.

So sánh với quá khứ, tính cách cùng biểu hiện của Dark Reggins không có khác nhau quá lớn, nhưng quả thật có thay đổi làm cho người ta bất an, Dereck sợ hãi thành Bạc Trắng bị Tà Thần "Đọa lạc tạo vật chủ" nhằm vào, sợ hãi mình còn chưa có trở thành "Mặt Trời", cứu thành Bạc Trắng ra từ trong nguyền rủa kéo dài đến hơn hai ngàn năm, cho cư dân nơi này hy vọng cùng ánh mặt trời, thì nó đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Giờ này khắc này, anh cực kỳ hận mình còn chưa đủ mạnh mẽ, mới chỉ có danh sách 8.

Không! Không thể cứ nhìn như vậy! Dereck bỗng nhiên đứng lên, chuẩn bị phóng đi tháp tròn, mạng dị thường mà mình phát hiện ra nói cho trưởng lão khác của "Nghị sự đoàn sáu người", nói cho "Thủ tịch" Colin Iliad.

Nhưng Dereck rất rõ ràng, loại dị thường như vậy căn bản không tính là đáng ngờ, mỗi lần thăm dò đối với chỗ sâu trong bóng tối, các thành viên sẽ có mấy ngày, mười mấy ngày, thậm chí vượt qua một tháng ở trong trạng thái căng thẳng cao độ, đó thật sự là bất cứ lúc nào cũng có khả năng gặp gỡ quái vật hoặc mạnh mẽ hoặc quỷ dị.

Mặt khác, lữ trình hoang vu không có bóng người cùng nhìn không thấy hy vọng sẽ mang đến áp lực cực đoan, hơn nữa vì an toàn, thành viên tiểu đội thăm dò giai đoạn ra bên ngoài cũng không được cho phép phát tiết phương diện giới tính, cái này làm cho bọn họ mỗi lần trải qua một lần thăm dò, phương diện tâm linh đều có khả năng xuất hiện xây dựng lại nhất định, nếu gặp nguy hiểm mà thành viên tiểu đội chết quá nửa, những người còn lại tính cách biến đổi lớn cũng không phải là chuyện ít gặp.

Xử lý đối với những người như thế, chỉ có cách ly cùng trị liệu dựa theo lệ thường, hầu như không có ngoại lệ.

—— thành Bạc Trắng có ba danh sách phía con đường "Cự long", cho nên cũng không khuyết thiếu "Chuyên gia phân tích tinh thần".

Dereck đi tới cạnh cửa, bỗng nhiên chậm bước chân lại.

Anh biết tìm "Nghị sự đoàn sáu người" báo cáo như vậy rất có khả năng không có hiệu quả, tỷ lệ không nhỏ còn có thể bị dẫn đến hoài nghi, thậm chí có nguy hiểm bị trưởng lão Lovya "Người chăn cừu" nhằm vào.

Bồi hồi mấy chục giây, Dereck cắn răng một cái, kéo cửa đi ra.

Anh cho rằng mình phải nhắc nhở các trưởng lão "Nghị sự đoàn sáu người", chẳng sợ bởi vậy sẽ thừa nhận phiêu lưu không nhỏ!

Đối với tuyệt đại đa số cư dân thành Bạc Trắng mà nói, dùng hy sinh để duy trì tòa thành thị này tồn tại, duy trì kéo dài văn minh này, là tín niệm mưa dầm thấm đất khắc tận xương tủy.

Những người ích kỷ ở trong hoàn cảnh này thường thường không sống được lâu.

Đương nhiên, Dereck cũng không phải hoàn toàn lỗ mãng, ở dưới các thành viên hội Tarot dẫn dắt, cộng thêm "Người Treo Ngược" dạy dỗ, anh tinh tường rõ ràng thời điểm nào phải biết nhẫn nại, phải bảo toàn bản thân trước, không làm ra hy sinh không cần thiết không có tác dụng, cái này là vì thủ vệ thành Bạc Trắng.

Mình chỉ là nói mình quan sát thấy dị thường, hẳn là không có nguy hiểm gì... Dereck tự mình an ủi, chạy càng ngày càng gấp.

Rốt cuộc, anh thấy tòa tháp trong tượng trưng quyền lực cao nhất của thành Bạc Trắng.

Anh tìm được người phi phàm thủ ở nơi này, đưa ra thỉnh cầu gặp mặt "Thủ tịch".

Làm cho Dereck ngoài ý muốn là, người phi phàm kia không có hỏi vì sao giống như bình thường, trải qua thông truyền đơn giản, đã dẫn anh ta đi dọc theo cầu thang xoay lên trên, đến căn phòng thuộc về "Thủ tịch".

Rất kỳ quái... không giống với trước kia... Dereck cảm thấy chi tiết biến hóa này làm cho mình càng thêm bất an.

Tiến vào phòng, anh thấy "Thủ tịch" Colin Iliad đứng ở trước một vách tường.

Ông lão cao lớn có vết nhăn rất sâu, mắt lam tang thương, đầu bạc hỗn độn này đưa lưng về hai thanh kiếm thẳng giao nhau giắt ở trên tường, mặc áo trong sợi đay cùng áo khoác màu nâu như thường thấy, rất khó làm cho người ta tin tưởng, ông ta là một cường giả đã săn giết qua các ác ma cùng quái vật.

"Dereck Berg, cậu có chuyện gì phải mặt đối mặt nói cho tôi biết?" Colin giọng thuần hậu hỏi.

"Thủ tịch các hạ." Dereck cúi chào, "Hôm nay tôi ở sân huấn luyện gặp tiểu đội thăm dò thần miếu kia, tôi, tôi phát hiện Dark Reggins mà tôi quen biết có biến hóa kỳ quái, cậu ta không hề sáng sủa giống như trước đây, nụ cười của cậu ta khách khí tựa như một người xa lạ, còn nữa, trưởng lão Lovya cũng không thường xuyên biến hóa trạng thái nói chuyện."

Colin liếc mắt nhìn Dereck một cái thật sâu, trầm thấp hỏi:

"Cũng chỉ có hai chuyện này?"

"Vâng, đúng vậy." Dereck cúi đầu xuống, "Tôi cho rằng cái này khả năng tồn tại dị thường."

Colin phất phất tay nói:

"Tôi đã biết, tôi sẽ để cho Evro đi kiểm tra, cậu trở về đi, về sau loại chuyện này trực tiếp báo cho người thủ vệ tháp tròn là được rồi."

Evro là "Chuyên gia phân tích tinh thần" có thâm niên nhất tiếp cận danh sách 6 nhất của thành Bạc Trắng, đáng tiếc là, nơi này không có phối phương ma dược sau danh sách 7.

Thu được trả lời thuyết phục như vậy, Dereck ủ dột rời khỏi.

Colin nhìn bóng lưng của cậu ta biến mất khỏi cửa, bỗng nhiên có chút thất vọng thở dài.

...

Sau khi trao đổi cùng bác sĩ Alan một hồi về tình huống của Will Onsetin, Klein không có phát hiện gì thêm lập tức xuống xe ngựa, cưỡi tàu điện ngầm hơi nước, sau khi qua ba trậm đến phụ cận phố Minsk, đổi sang xe ngựa công cộng quay về nhà.

Bởi vì thời gian còn sớm, anh trước dùng bói toán xác nhận vị khách thuê kia không có nói dối, tiếp theo thực chăm chỉ tiếp tục học tập "Sách bí mật".

Từ khi có bộ sách thần bí học có thể nói từ nhập môn đến tinh thông này, Klein đối với lợi dụng không gian thần bí phía trên sương mù xám càng ngày càng xảo diệu, hoàn thành không ít thao tác có độ khó cao.

"Hiện tại hạn chế của mình là danh sách, thực lực cùng linh tính bản thân." Khi đêm đã khuya, Klein cất đi "Sách bí mật", vừa cảm khái vừa đi nhà vệ sinh tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ.

Đêm nay, anh ngủ thật sự say, chẳng sợ tiếng chuông giáo đường sáng sớm, cũng chỉ làm cho anh trở người một cái.

Mùa đông thích hợp nằm ở trong ổ chăn nhất... Klein than thở rời giường.

Vì khao thưởng hiệp đạo "Hoàng đế đen", bữa sáng có trứng luộc lòng đào có đường, cùng với mứt dâu chuyên môn dùng với bánh mì trắng.

Ngay ở lúc anh đang nhàn nhã hưởng thụ thực vật, chuông cửa đột nhiên bị kéo vang.

"Mình không phải đã nói cho Mike, bảo anh ta sau bữa sáng mới đến sao?" Klein nói thầm một câu, uống ngụm súp ngọt, dùng khăn ăn lau miệng.

Căn cứ lời hẹn của anh cùng phóng viên Mike, đối phương sẽ sau bữa sáng nửa giờ mới đến, rồi mới đi phỏng vấn đối với cô gái vừa được giải cứu ở khu đông, nếu Mike quá nửa giờ còn chưa xuất hiện, thì nói lên sự việc sẽ chậm lại một ngày.

Klein đi đến cạnh cửa, còn chưa đưa tay, trong đầu đã tự nhiên xuất hiện hình ảnh người ngoài cửa, anh ta không phải phóng viên Mike Joseph, mà là bác sĩ Alan Chris.

"Chào buổi sáng, Alan, anh ngày hôm qua ngủ thật sự muộn?" Klein phát hiện Alan sắc mặt khá kém, vì thế lặng yên mở ra linh thị, nhìn thoáng qua.

Alan lấy mũ xuống, đặt ba toong, vốn chuẩn bị cởi áo khoác, nhưng bị không khí lạnh như băng trong phòng làm thu trở về.

Klein cười gượng hai tiếng nói:

"Tôi hôm nay chuẩn bị ra ngoài, anh cũng biết, Mike khả năng sẽ đến tìm, cho nên không bật lò sưởi."

Alan gật gật đầu, không có nói nhiều, một đường đi theo Klein tiến vào phòng khách, tìm vị trí ngồi xuống, mới mở miệng:

"Sherlock, tối hôm qua tôi gặp ác mộng, tôi mơ thấy đứa nhỏ kia, Will Onsetin!"

Ác mộng? Cái này ở trong phạm vi tri thức của tôi... tôi là giải mộng chuyên nghiệp, càng chuyên nghiệp hơn so với suy luận... Klein ngã thân thể về phía trước, hai tay giao nhau nói:

"Dạng ác mộng gì?"

Alan nhớ lại:

"Có chút chi tiết cùng quá trình tôi đã không nhớ được, tôi ấn tượng sâu nhất là một tòa tháp nhọn tối đen cao ngất, ở trên có một con rắn lớn màu trắng bạc, nó đang chậm rãi bò, dùng đôi mắt màu đỏ vô tình lạnh như băng nhìn tôi.

"Không biết vì sao, tôi vào tòa tháp nhọn họ, dọc theo thang lầu khi thì đi lên, khi thì đi xuống, xuyên qua từng bức tường một, thông qua từng cánh cửa bị đóng chặt, cuối cùng, ở trong một góc tối tôi phát hiện đứa nhỏ tên là Will Onsetin kia, nó nhảy lò cò vài bước, cuộn mình đến vị trí sát tường, bên người rải đầy những lá bài Tarot.

"Nhìn thấy là tôi, nó vừa sợ hãi vừa cao hưng, hô một tiếng 'Bác sĩ Alan'... Toàn bộ cảnh trong mơ chính là gần như thế, sau đó tôi tỉnh lại."

Klein tập trung nghe, suy tư hỏi:

"Will Onsetin cũng không có nói gì sao?"

Alan nhíu mày suy nghĩ một hồi, đột nhiên bật thốt lên:

"Có, nó nói, bác sĩ Alan, có rắn muốn ăn cháu!

"Tiếp theo, con rắn lớn màu trắng bạc kia từ trên trần nhà vòng xuống dưới, đầu đối diện với tôi...

"Miệng nó rất lớn, nhưng bên trong không có răng, không có lưỡi, một mảng màu đỏ!"

Rắn lớn màu trắng bạc... tháp cao tối đen... Will Onsetin dưới tầng tầng phòng vệ... Klein cân nhắc rồi nói với bác sĩ Alan:

"Cái này cũng không phải là giấc mộng quá kỳ quái, hẳn là thời điểm anh trao đổi cùng Will Onsetin, vô ý thức đã nhận ra nó ở trong khốn cảnh nào đó, bị cái gì đó uy hiếp, cho nên, mới có thể mơ thấy cảnh tượng cùng loại: đứa nhỏ nấp ở chỗ sâu trong tháp cao, nấp ở sau vô số vách tường cùng cửa lớn, rắn lớn màu trắng bạc quay quanh đỉnh tháp cao...

"Ha ha, là một thám tử, hoặc nhiều hoặc ít phải biết một chút tâm lý học, trên báo chí cũng thường xuyên có giới thiệu.

"Làm cho tôi khó hiểu là, anh vì sao thẳng cho tới hôm nay mới có giấc mộng như vậy?"

Klein ở trên suy luận không có nói dối, chỉ là không có nói ra nguyên do chân chính có khả năng xảy ra mà thôi.

Alan mở miệng nói:

"Tôi vừa rồi quá gấp, đã quên một việc."

Anh ta vừa nói vừa lấy ra túi tiền bằng da, lấy ra từ bên trong một con hạc giấy gấp không tệ:

"Phát hiện một nhà Will Onsetin đã dời đi, tôi mới nhớ tới, trước khi nó xuất viện, có tặng cho tôi thứ này, có nói, bác sĩ, cái này có thể mang đến vận may cho ông.

"Tôi lúc ấy cũng không có để ý, tùy tay mang nó ném vào trong ngăn kéo văn phòng, tối hôm qua sau khi chia tay với cụa, mới đi lấy trở về, bỏ vào túi tiền, kết quả đêm liền gặp trận ác mộng như vậy."

Klein nhìn hạc giấy, có chút suy nghĩ gật đầu nói:

"Bác sĩ Alan, xem ra Will Onsetin cũng không phải cố ý làm cho anh xui xẻo, sau đó nó có bù lại, hạc giấy mà Đại đế Russell phát minh bản thân còn có ý mong muốn tốt đẹp, mà cậu ta còn nói cái này sẽ mang đến vận may cho anh."

Alan theo bản năng hỏi ngược lại:

"Cách gấp hạc giấy là Đại đế Russell phát minh?"

Tôi không biết có phải ông ta hay, nhưng tôi cảm thấy hẳn là ông ta... Klein nhếch lên khóe miệng nói:

"Đại khái là vậy."