Cái này tôi biết..."Chính Nghĩa" Audrey đôi mắt chợt chuyển, cằm khẽ nhếch, khoái trá đưa ánh mắt hướng về phía trước, đầu hướng về một cây cột đá chống đỡ khung đỉnh.

Cô nhanh chóng thu hồi tầm mắt, chuẩn bị thưởng thức phản ứng của "Người Treo Ngược" sau khi nghe được đáp án.

"Ma thuật sư" Furth thì mơ hồ rõ ràng một việc:

Dùng cái gọi là nhật ký Russell, có thể từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" đổi lấy giải đáp vấn đề nào đó, nói không chừng còn có thể đổi lấy vật phẩm!

"Nhật ký Russell? Là bút ký mà Russell dùng phù hiệu độc đáo viết, người khác căn bản xem không hiểu? Chúng lại là nhật kí? Giọng điệu 'Người Treo Ngược' thực chắc chắc, mà 'Ngài Kẻ Khờ' không có phản bác...

"Mình thấy qua khá nhiều, nhưng bởi vì không có hứng thú, nên chưa từng mua, a đúng rồi, chỗ của tiểu thư Audrey không hề thiếu! Cô ta là người hâm mộ cuồng nhiệt phương diện này! Nhưng mà, nhưng mà, con chó của cô ta ở tuần trước, không, có lẽ là tuần trước nữa, mình không nhớ rõ ràng cho lắm, tóm lại, nó đã cắn nát rất nhiều sách báo cùng bút ký, trong đó bao gồm toàn bộ nhật kí Đại đế Russell!"

Bất ngờ đến đột nhiên cùng thất vọng theo đó chợt xuất hiện tràn ngập tâm linh Furth, làm cho cô ta muốn nâng hai tay lên, bịt lấy lỗ tai, lớn tiếng thét lên.

Không làm như vậy là không đủ để biểu đạt tâm tình của cô lúc này!

Mình ghét chó! "Ma thuật sư" Furth oán hận thầm nghĩ.

Yêu cầu của "Người Treo Ngược" hơi có chút ra ngoài Klein dự đoán, nhưng đối với anh mà nói, cái này lại thuộc về loại dễ dàng hoàn thành nhất, vì thế cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Có thể.

"Cậu hy vọng mọi người đều có thể nghe, hay chỉ tự mình nghe?"

"Người Treo Ngược" Arges không chút do dự trả lời:

"Chỉ tự mình nghe."

Anh ta cũng không có tinh thần vô tư đưa ra.

Klein cười cười che chắn cảm quan thành viên còn lại, điều này làm cho tiểu thư "Chính Nghĩa" cực kỳ oan ức, cô đang chờ đợi xem vẻ mặt vừa kinh ngạc lại vừa khiếp sợ của "Người Treo Ngược", tựa như bản thân làm được một chuyện rất giỏi vậy, tuy sẽ không chủ động tuyên truyền, nhưng thực chờ mong phản ứng của người khác sau khi biết.

Nhưng hiện tại, đáng giận "Người Treo Ngược" đã ước đoạt cái loại vui vẻ này của mình! Audrey nói thầm một câu ở trong lòng.

Đương nhiên, cô rất rõ ràng yêu cầu của đối phương là tuyệt đối chính đáng.

Nhưng mình đã sớm biết được đáp án... Cô mím môi thầm nghĩ.

Lúc này, Klein nhàn nhã mang Thẻ báng bổ lật lên, để cho "Người Treo Ngược" có thể trực tiếp thấy Russell mặc giáp đen, đội vương miện, áo choàng ở mặt trên.

Chân dung vị đại đế này có thể thấy thường xuyên, "Người Treo Ngược" Arges cũng không xa lạ, lúc này đã nhận ra, mà quan trọng hơn là, phía trên lá bài còn có đánh dấu chói lọi:

"Danh sách 0, Hoàng đế đen!"

Quả nhiên! Là lá bài cất giấu Con đường của thần do Đại đế Russell chế tác trong lời đồn, là nguyên hình cái gọi là bài Tarot! Danh sách 0, "Hoàng đế đen"... Lá này đối ứng đường thành thần là con đường "Luật sư"? Ngài "Kẻ Khờ" vẫn sưu tập nhật kí Russell, xem ra vì từ bên trong tìm kiếm manh mối những lá bài này, mà mới mấy tháng, hắn đã lấy được một tấm... Arges vừa mừng vừa sợ, vừa phấn chấn vừa kích động.

Bỗng nhiên anh ta chợt cảm thấy tiền cảnh "Hội Tarot" vô cùng sáng lạng một cách khó hiểu.

Trước đó, anh ta chỉ khuất phục bởi thần bí cùng cường đại của ngài "Kẻ Khờ", đối với cái gọi là "Hội Tarot" chỉ ôm mục đích trao đổi tình báo cùng vật phẩm, nhưng hiện tại, anh ta đã bắt đầu nghĩ đến sau khi những lá bài của Đại đế Russell bị ngài "Kẻ Khờ" nhất nhất sưu tập, mình cùng thành viên khác có thể thu được chỗ tốt.

Đến lúc đó, hội Tarot có lẽ sẽ biến thành tổ chức bí ẩn mạnh mẽ nhất! "Người Treo Ngược" Arges không khỏi hướng tới tương lai.

Lúc này, Klein chậm rãi nói một câu:

"Thẻ báng bổ."

Anh chợt giải trừ che chắn.

Vừa khôi phục cảm quan, Audrey "Chính nghĩa" lập tức đưa tầm mắt hướng về phía "Người Treo Ngược", xuyên thấu qua hình ảnh mơ hồ, mơ hồ "đọc" ra tình cảm khiếp sợ, vui sướng cùng hướng tới mà đối phương lưu lại.

Nên như vậy... Audrey nhất thời đạt được thỏa mãn rất lớn.

"Thẻ báng bổ"... Quả nhiên có liên quan đến "Phiến đá báng bổ"..."Người Treo Ngược" Arges cúi đầu trầm tư vài giây, bắt đầu thể hiện ra ba trang nhật ký Russell mới có được.

Rất nhanh, ba tấm da dê nâu vàng đã đến trong tay Klein.

Anh giống như tùy ý hạ ánh mắt xuống, không nhanh không chậm đọc nó:

"15-3, mình quả nhiên là nhân vật chính, chỉ dựa vào một ít manh mối khảo cổ cùng lời đồn dân tộc, ngay ở phụ cận quần đảo Oradek dọc mép biển sương mù tìm được một chiếc thuyền u linh đế quốc Solomon lưu lại, tàu 'Hắc vương tọa' xa xưa!

"Nó thật sự là phong cách!

"Mặt trên còn có một ít bộ sách cổ đại, bao gồm một phần tàng bảo đồ chỉ hướng hòn đảo nhỏ vô danh nào đó, đó là điểm định cư của vị đại quý tộc đế quốc Solomon cuối cùng nào đó bại lui rời khỏi bắc đại lục, tất cả hắn lưu lại đều ở nơi đó!

"Bảo tàng này chắc chắn thuộc về mình!"

"19-3, trải qua lặp lại suy xét cùng cân nhắc, mình cuối cùng quyết định rời bến đi xa một lần, sau này, mình sẽ đi vào lục quân vương quốc đảm nhiệm quan quân, rất khó lại có cơ hội như vậy.

"Đám người Edwards cùng Green nguyện ý đi theo mình mạo hiểm ở trong hải dương tràn ngập sương mù kia.

"Thật ra, mình cũng không phải đơn thuần là vì bảo tàng, mình còn muốn nghiệm chứng một vấn đề, từ Mặt Trời, đến trăng đỏ, từ quỹ tích sao di động trên bầu trời, đến xuân hạ thu đông luân phiên, đủ loại dấu hiệu cùng số liệu khác nhau đều chứng minh, thế giới này hẳn là một tinh cầu, nếu như vậy, nó không nên chỉ có nam bắc đại lục, từ các loại số liệu suy đoán, diện tích của nam bắc đại lục cộng lại cũng không đến 10% tinh cầu này, những nơi khác chẳng lẽ chỉ là hải dương, chỉ có quần đảo?

"Phía tây bắc đại lục là biển sương mù, phía đông là biển Sunia, mình hoài nghi cuối hai biển lớn này, còn có đại lục khác, tựa như cuối biển cuồng bạo là nam đại lục vậy, nói không chừng mình có thể phát hiện một đại lục hoàn toàn mới, tây đại lục!

"Xuất phát đi, đại hàng hải gia Russell Columbo Magellan Gustav, đi nghiệm chứng suy đoán của ngươi đi!"

Thời điểm đại đế trẻ tuổi thật sự là mạnh mẽ mà, bằng vào một tấm tàng bảo đồ không biết là thật là giả, không rõ ràng cho lắm cất giấu nguy hiểm gì, đã dám rời bến đi xa, không, sau khi ông ta có tuổi, cũng mạnh mẽ như vậy, "Thẻ báng bổ" chính là chứng cứ... Klein nhịn không được lẩm bẩm hai câu.

Một tờ nhật kí này cùng một tờ trước đo anh đã xem qua tựa như có thể liên hệ cùng một chỗ, ở giữa nhiều lắm cách một hai tờ nhật kí khác, cho nên, Klein đại khái có thể khẳng định, trong chuyến đi xa lần này của Russell, bởi vì lạc đường, tìm được rồi một đảo nhỏ nguyên thủy ở ngoài tuyến đường hàng hải an toàn, trên đó không hề thiếu sinh vật siêu phàm, trong quá trình này, ông ta còn dùng "Bốn kỵ sĩ Thiên Khải" cùng "Vua hải tặc" trêu cợt đám người Green cùng Edwards đã đi theo ông ta rời bến.

Mặt khác, Green, người được Russell khen ngợi là thông minh nhất ở trong bọn họ, sau khi phát hiện tòa đảo nhỏ nguyên thủy nọ càng ngày càng kỳ quái, cuối cùng chết ở trên biển sương mù.

Nói lên, quan điểm thế giới này là tinh cầu hiện tại đã được tán đồng rộng khắp, được thiên văn học chứng thực... Klein lật đến trang nhật kí thứ hai:

"28-4, mình ở trong điển tịch cổ đại trên tàu 'Hắc vương tọa' này, phát hiện danh từ 'Tây đại lục'!

"Thật sự có tây đại lục!

"Nhưng mà, chẳng sợ ở kỷ đệ tứ, ở đế quốc Solomon, ở lúc thần linh còn đi lại ở trên đại địa, tây đại lục cũng chỉ là lời đồn, nghe nói là cố hương của các tinh linh, liên quan đến vị cổ thần tên là Sunia Solem kia.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, các tinh linh cuối cùng khốn thủ là đảo Sunia, sau đó phân tán ở các núi sâu cùng các đảo nhỏ phía trên biển lớn, chưa từng có truyền thuyết bọn họ ý đồ quay về cố hương.

"Tóm lại, cuối biển sương mù khả năng tồn tại tây đại lục, tồn tại cố hương tinh linh, vậy cuối biển Sunia thì sao? Thật sự có một đông đại lục? Nó giấu ở trong đôi câu vài lời của điển tịch thần thoại nào? Hay là nó chính là 'Nơi thần khí' hư vô mờ mịt?

"Tiếp tục đi tới phía trước, Russell, mày sẽ đạt được mục đích!"

Tây đại lục, đông đại lục... Russell suy đoán cái sau có thể là "Nơi thần khí"... Đúng rồi, "Người Treo Ngược" từng nói qua, rất nhiều thành viên hội Cực Quang ở trên biển Sunia tìm kiếm "Thánh sở" của "Tạo vật chủ chân thật", mà hắn hoài nghi "Thánh sở" chính là "Nơi thần khí"... Cái đó có chút tiếp cận với ý tưởng của Đại đế Russell... Thế giới này còn có rất nhiều rất nhiều bí mật... Klein ánh mắt di chuyển, nhìn về phía mấy đoạn ngắn cái cuối cùng tờ này:

"20-4, đủ loại dấu hiệu cho thấy, chúng ta sắp đến một lục địa, lục địa này cũng không phải là đảo nhỏ!

"Lạc đường còn có loại ưu việt này? Chẳng lẽ mình sẽ phát hiện cái gọi là tây đại lục?"

"21-4, mình đã thấy vực sâu."

Vực sâu? Russell thấy vực sâu, là vực sâu trên ý nghĩa thần bí học sao? Klein đồng tử hơi co lại, vội vàng lật trang.

Nhưng anh xem đến trang nhật kí thứ ba thì lại hoài nghi cuộc đời, hoài nghi nhiều năm giáo dục tiếng Trung của bản thân.

Mặt trên tràn ngập lượng lớn những câu như thế này:

"A nhật hồ cơ ngạ thỉnh liễu nhân phủ để nội."

Cái này... Klein liền hiểu được, trang này hẳn là hậu nhân giả tạo nhật ký Russell, bọn họ căn cứ "Phù hiệu" vốn có, tự mình biên lung tung ra một đống câu.

Trong nháy mắt, Klein như muốn loạn cả lên, rất có xúc động nguyền rủa đám tạo ra đồ giả này.

Anh rất muốn xác nhận, vực sâu mà nhật ký Russell đề cập đến có phải là "Vực sâu" mà các danh từ như "Ngọn nguồn vạn ác" "Nơi đọa lạc" "Nơi ở của ác ma " chỉ về hay không.

"Vực sâu" trên ý nghĩa chân chính, là mặt tối vũ trụ thần linh cũng sẽ bị ăn mòn, hẳn là độc lập với thế giới hiện thực giống như linh giới mới đúng, ít nhất "Sách bí mật" cùng điển tịch mà mình trước đó tiếp xúc được ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm đều ghi lại như vậy... Nếu không phải "Vực sâu" chân chính, vậy đại đế muốn nói vực sâu là chỉ cái gì? Klein suy nghĩ nhiều lần đều không thu được giải thích, trong lòng cực kỳ khó chịu, tựa như tiểu thuyết vẫn theo đọc, lại thái giám ở thời điểm mấu chốt nhất.

Liếc mắt đảo qua một cái, anh bình phục tâm tình, để cho nhật kí biến mất khỏi bàn tay.

"Mọi người có thể bắt đầu." Anh ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh khẽ cười một tiếng.

"Người Treo Ngược" Arges lúc này nghiêng đầu, nhìn về phía "Mặt Trời", như không để ý cho lắm hỏi:

"Cậu có từ trong miệng đội trưởng tiểu đội thăm dò kia nghe được cái gì không?"