Sau mờ mịt ngắn ngủi, Audrey nhanh chóng nghĩ rõ ràng "Mặt Trời" đang nói cái gì:

Cậu ta nói ngài "Kẻ Khờ" phái thiên sứ của người, tịnh hóa phân thân Amon!

Thiên sứ!

Ngài "Kẻ Khờ" phái ra một thiên sứ!

Ngài "Kẻ Khờ" quả nhiên có thiên sứ làm người phục vụ!

Mỗi một vị thiên sứ ít nhất có thực lực danh sách 2...

Tuy đây là đương nhiên, mình đã sớm đoán trước chuyện này, nhưng vẫn làm cho người ta kích động, bởi vì nó rốt cuộc đã được chứng thực!

Mà chỉ có thần linh, mới có thể sử dụng thiên sứ!

Audrey hưng phấn đôi mắt lưu chuyển ánh sáng, nhịn không được mơ màng nghĩ đến không biết thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ" là bộ dáng gì đây.

Không biết khi nào, mình mới có may mắn gặp gỡ... Cô nhìn về phía trên cùng của bàn dài đồng xanh ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng nóng bỏng.

Cùng lúc đó, linh cảm của cô nói cho cô, ngài "Thế Giới" vẫn luôn âm trầm cũng khiếp sợ mà ngồi ngay ngắn, điều này làm cho cô có chút đắc ý không hiểu.

"Ma thuật sư" Furth thì hồi tưởng lại chuyện đã gặp trước đó, cô rõ ràng chỉ thỉnh cầu "Ngài "Kẻ Khờ" hỗ trợ quấy nhiễu bói toán, kết quả lại thấy một vị Đại thiên sứ mười hai cánh buông xuống, dùng cánh che kín linh thể của mình.

Quả nhiên là thiên sứ... Đại thiên sứ cánh tối đen, mười hai đôi cánh... Mà cái này quả nhiên cũng là thao tác thường quy của ngài "Kẻ Khờ", tùy ý phái vị thiên sứ giúp đỡ thành viên tụ hội giải trừ nguy nan... Furth bỗng nhiên không dám ngẩng đầu nhìn vị đang nhàn nhã ngồi ở trên cùng của bàn dài đồng xanh kia.

Tuy cô mới chỉ có danh sách 9, tuy cô không nhận được giáo dục thần bí học đầy đủ, nhưng cô đã lăn lộn ở trong các nhóm phi phàm khác nhau tới ba năm, sự tình nào đó cho dù không cố ý hỏi thăm, cũng sẽ truyền vào tai của cô.

Phương diện này bao hàm một điều rất quan trọng:

"Không thể nhìn thẳng thần."

Furth quá khứ đối với những lời này ấn tượng không sâu, nhưng giờ này khắc này cô lại đột ngột cảm giác cái này là chân lý, là chân lý từ trong vô số giáo huấn máu và nước mắt tổng kết ra.

Thiên sứ? Bên cạnh ngài "Kẻ Khờ" quả nhiên có thiên sứ! "Người Treo Ngược" kinh sợ một hồi, lại kích động không hiểu, làm cho thân thể đều hơi hơi run run.

Trước đó nói tôn danh, đáp lại khẩn cầu cùng nghi thức, đều gián tiếp biểu lộ ngài "Kẻ Khờ" cùng cấp với thần linh, nhưng cái này chung quy vẫn kém chút chứng cứ trực quan, mà hiện tại, thiên sứ xuất hiện! Tồn tại của bản thân nó đã đủ để thuyết minh rất nhiều chuyện! Trong đó, quan trọng nhất là, thiên sứ đại biểu cho uy hiếp trực tiếp nhất! "Ngài "Kẻ Khờ" đối với thế giới hiện thực đã không phải là không có lực ảnh hưởng... Chẳng sợ không thông qua quyến giả, hắn cũng có thể để cho uy nghiêm bản thân phóng xạ đến khu vực nhất định... Arges trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, vừa đổ mồ hôi lạnh vì những nông cạn trước đó, lại cảm thấy tương lai tràn ngập ánh sáng.

Ngay sau đó, anh ta cân nhắc chi tiết nổi lên trong lời nói của "Mặt Trời":

Ngài "Kẻ Khờ" không trực tiếp để cho thiên sứ buông xuống, ngược lại trước dạy cho "Mặt Trời" một nghi thức, thông qua nghi thức đó, hắn mới phái thiên sứ, tịnh hóa phân thân Amon, cái này ở giữa phải kéo một vòng rất lớn...

Đây là cũng cho thấy ngài "Kẻ Khờ" muốn ảnh hưởng thế giới hiện thực, phải đột phá không ít trở ngại? Cái này cùng mình trước đó phán đoán hắn bị vây ở trong trạng thái bị phong ấn bị câu thúc là ăn khớp... Nhưng có lẽ là "Nơi thần khí" có chỗ đặc biệt?

Ngài "Kẻ Khờ" trước đó không có biểu hiện ra như vậy, là vì hắn mới thoát khốn được một chút? Hắn đang dần dần thoát khốn...

Klein ngồi ở vị trí "Kẻ Khờ", chậm rãi nhìn quanh một vòng, rõ ràng đã nhận ra tiểu thư "Chính Nghĩa" tôn sùng cùng nóng bỏng, đã nhận ra "Người Treo Ngược" hoảng sợ cùng kích động.

Trước kia không phải vẫn xem mình như là thần linh sao? Vì sao nghe được chuyện thiên sứ này, còn có thể có loại biểu hiện như vậy? Xem ra những căn cứ thể hiện ngoài rìa thủy chung vẫn kém hơn trực tiếp thể hiện ra uy hiếp... Về sau nếu có thành viên mới nghi ngờ, mình phải chuẩn bị sẵn sàng trước, để cho "Thế Giới" nhảy ra gây chuyện, sau đó mình tùy tay một chỉ xử lý hắn ta, giết gà dọa khỉ... Chờ sự tình bình ổn, lại tạo ra một "Thế Giới" mới... Klein suy nghĩ dần dần phát tán.

"Mặt Trời" Dereck không quá có thể lý giải phản ứng của ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa", ở cậu ta thấy, một vị thần linh, một vị tồn tại vĩ đại, có thiên sứ phụng dưỡng không phải là chuyện rất bình thường sao?

Cậu ta chờ đợi vài giây rồi nói:

"Sau khi phân thân Amon bị tịnh hóa, tôi ho ra một con trùng nhỏ, giống như đúc con ở trong địa lao trước đó, mọi người biết nó là cái gì không?"

Ở dưới "Kẻ Khờ" Klein trợ giúp, "Mặt Trời" thuận lợi thể hiện ra một con trùng nhỏ bán trong suốt, mặt trên có mười hai vòng tròn trong suốt.

"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth tò mò nhìn qua, đồng thời lắc lắc đầu, ý bảo mình căn bản chưa thấy qua, cũng không nghe nói qua con trùng nhỏ giống như vậy.

Mười hai vòng tròn... trên "Sách bí mật", phù hiệu tượng trưng cùng loại đều có liên quan đến thời gian... Gia tộc Amon là hậu duệ Viễn Cổ Thái Dương thần, mà ở trong niên đại xa xưa, mọi người đều tin tưởng Mặt Trời là tồn tại liên hệ với thời gian... Cái này miễn cưỡng xem như một lời giải thích, có thể từ hai phương diện được xác minh... Bất quá, vì sao "Mặt Trời Vĩnh Hằng" hiện tại chỉ là ánh sáng bất diệt, hóa thân trật tự, thần khế ước, người thủ hộ buôn bán, cũng không có đề cập đến lĩnh vực thời gian... Klein vì duy trì hình tượng "Kẻ Khờ", không nóng lòng trả lời.

Anh ta duy trì nụ cười, ánh mắt ôn hòa.

"Người Treo Ngược" Arges suy tư mội hồi rồi nói:

"Nó hẳn là vật dẫn để Amon chế tạo phân thân.

"Ở trong thần thoại truyền thuyết, có một loại trùng ngoại hình cùng loại với nó, đều có mười hai vòng tròn trong suốt, tên là 'Trùng thời gian', bất quá, chưa từng có ai thấy qua 'Trùng thời gian', không ít người hoài nghi, cái này thật ra là tên ma dược của một loại danh sách."

"Trùng thời gian"... rất gần sát với suy đoán của mình... Tuy cái này chỉ là câu chuyện thần thoại truyền lưu ở trong trung tầng giáo hội nào đó cùng một số người phi phàm, nhưng bản thân tin tức cũng đã có giá trị không nhỏ, "Người Treo Ngược" cứ nói ra như vậy, để cho mọi người nghe được, là vì cụa ta đã thu được thù lao, đã từ chỗ của "Mặt Trời" hiểu biết được rất nhiều tình huống quan trọng sao? Klein nghe mà vừa cảm khái vừa buồn cười.

"Trùng thời gian... vật dẫn để Amon chế tạo phân thân..." "Mặt Trời" Dereck nhỏ giọng tự nói, tựa như đã giải ra không ít nghi hoặc.

Cậu ta tò mò hỏi:

"Nó có thể sử dụng làm cái gì không? Ý tôi là nó đã chết."

"Tôi không biết." Ở dưới ánh mắt tin tưởng cùng tôn kính của "Mặt Trời", "Người Treo Ngược" Arges đột nhiên có chút hổ thẹn.

Lúc này, "Kẻ Khờ" ngồi ở trên cùng của bàn dài đồng xanh nhẹ nhàng mở miệng:

"Tài liệu chủ của nghi thức nào đó."

Đây là Klein căn cứ nội dung "Sách bí mật" mà phỏng đoán.

Bất quá anh không chút lo lắng mình sẽ nói sai, bởi vì cái này hầu như không thể chứng thực đúng sai.

Không có tìm nghi thức cần "Trùng thời gian", chỉ có thể nói các người kiến thức còn chưa đủ nhiều! Klein thản nhiên ở trong lòng bồi thêm một câu.

Nghi thức nào đó... Đám người "Chính nghĩa" Audrey nháy mắt miên man bất định.

"Cảm ơn ngài, 'Ngài Kẻ Khờ vĩ đại." "Mặt Trời" Dereck nửa đứng dậy cúi đầu, tiếp theo mang đề tài dẫn vào chuyện quan hệ đến thành Bạc Trắng tồn tại hay không, "Tiểu đội thăm dò đã trở lại, tôi là chỉ tiểu đội thăm dò do trưởng lão Lovya 'Người chăn cừu' dẫn đầu kia, bọn họ hoàn thành thăm dò đối với thần miếu 'Đọa lạc tạo vật chủ' bán hủy diệt, đã về lại thành Bạc Trắng, mà tôi phát hiện vài đội viên mà tôi hiểu biết, tính cách đã xuất hiện biến hóa nhất định."

"Bọn họ đã bị 'Tạo vật chủ chân thật' ô nhiễm." "Người Treo Ngược" Arges không chút do dự dùng giọng điệu chắc chắc chỉ ra.

"Tạo vật chủ chân thật"?"Chính nghĩa" Audrey nhịn không được liếc mắt nhìn trên cùng của bàn dài đồng xanh một cái.

Cô nhớ cực kỳ rõ ràng, "Tạo vật chủ chân thật" từng bị quyến giả ngài "Kẻ Khờ" từng phá hỏng chuyện buông xuống, mình trước đó còn suy đoán thủ lĩnh hội Tarot nhà mình có lẽ là "khắc tinh của Tà Thần".

"Thật vậy sao?" Dereck không muốn tin tưởng như hỏi lại một câu.

"Người Treo Ngược" giọng điệu không gợn sóng nói:

"Cậu miêu tả chi tiết biến hóa của bọn họ một chút."

"Cảm giác người thì vẫn là người đó, nhưng cùng trước đây đã có khác nhau rất lớn, lạc quan trở nên trầm thấp, nụ cười sáng lạn chỉ còn lại mỉm cười mang tính lễ phép..." "Mặt Trời" Dereck mang toàn bộ dị thường mà mình phát hiện nói ra một lần, bao gồm cả chuyện trạng thái trưởng lão Lovya "Người chăn cừu" đột nhiên chuyển tốt.

"Người Treo Ngược" Arges cân nhắc rồi nói:

"Tình huống khả năng còn muốn nghiêm trọng hơn so với cậu tưởng tượng, bị ô nhiễm là một loại khả năng tốt nhất.

"Bọn họ nếu đã tín ngưỡng, ừm, 'Đọa lạc tạo vật chủ' phát ra từ trong lòng, vậy mới phiền toái, không thể cứu lại.

"Mặc kệ thế nào, tính cách của bọn họ, ý tưởng cùng quan điểm đều đã vặn vẹo, biến thành đồ điên ẩn giấu, cậu có thể nhúng tay từ phương diện này, để cho thành viên khác của 'Nghị sự đoàn sáu người' phát hiện không đúng."

"Tôi đã báo cáo qua, nhưng 'Thủ tịch' tựa như không quá tin tưởng tôi." Dereck hơi cảm thấy oan ức trầm thấp mở miệng.

"Ma thuật sư" Furth nhịn không được thở dài một tiếng:

"Đó là bởi vì 'Thủ tịch' của các người hoài nghi cậu bị Amon phụ thân, đang ý đồ mưu tính chuyện bất lợi đối với thành Bạc Trắng."

"Vậy tôi nên làm cái gì bây giờ? Cho dù tôi nói cho bọn họ 'Đọa lạc tạo vật chủ' tồn tại, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng tôi sao?" "Mặt Trời" Dereck lo lắng hỏi.

"Người Treo Ngược" trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Thật ra, vị 'Thủ tịch' của các cậu lúc này hẳn cũng đã bắt đầu chú ý 'Người chăn cừu' cùng thành viên tiểu đội thăm dò kia, thành Bạc Trắng các cậu có thể kéo dài đến giờ, tâm cảnh giác cơ bản nhất của cao tầng vẫn phải có, sẽ không bỏ qua mỗi một khả năng uy hiếp, vấn đề duy nhất là, trình độ coi trọng của bọn họ khẳng định còn chưa đủ, thậm chí không bằng để ý đối với cậu đối với Amon.

Không đợi "Mặt Trời" mở miệng, anh ta lại cân nhắc nói:

"Có lẽ có thể lợi dụng chuyện này, tẩy đi hiềm nghi trên người cậu... Cậu tìm một cơ hội, để cho đội viên tiểu đội thăm dò nào đó biểu hiện ra dị thường triệt để nhất, phát sinh xung đột cùng với hắn ta, cứ như vậy, thành viên khác của 'Nghị sự đoàn sáu người' có thể phát hiện không đúng, đề cao trình độ coi trọng.

"Mà cùng lúc đó, cậu mang thứ nghi ngờ là 'Trùng thời gian' kia giao ra ngoài, nói là ở trong xung đột, cậu đột nhiên trở nên hoảng hốt, không biết đã xảy ra sự việc gì, chỉ mơ hồ nghe thấy có người đang kêu 'Tạo vật chủ chân thật', chờ tỉnh táo lại, đã ho ra con trùng kia.

"Liên quan đến Tà Thần, rất nhiều biện pháp cùng năng lực là không dám sử dụng, 'Thủ tịch' các cậu sẽ suy đoán phù hợp logic, phân thân Amon cùng ô nhiễm tinh thần mà 'Tạo vật chủ chân thật' lưu lại đã xảy ra xung đột, cuối cùng thành ra con trùng kia đã chết đi, theo dõi đối với cậu khẳng định sẽ bởi vậy mà hạ xuống không ít, cậu lại an phận một đoạn thời gian, hiềm nghi sẽ hoàn toàn không còn."

Vì sao "Người Treo Ngược" ở phương diện này bộ dáng lại rất quen thuộc lão luyện..."Chính nghĩa" Audrey miệng khẽ nhếch suy nghĩ.

"Mặt Trời" Dereck nghe mà mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy ngài "Người Treo Ngược" quả nhiên đáng tin cậy, nghĩ ra biện pháp tốt như vậy!

"Tôi nên làm thế nào để cho đội viên tiểu đội thăm dò kia biểu hiện ra trạng thái triệt để nhất dị thường nhất?" Hắn vội vàng truy hỏi.

"Người Treo Ngược" Arges một chút lặng lẽ, qua vài giây mới mở miệng:

"Tôi không biết."

Hắn chợt bồi thêm một câu:

"Nếu có vật phẩm có liên quan đến 'Tạo vật chủ chân thật' là tốt nhất..."

Xoát một cái, "Chính nghĩa" Audrey nhìn về ngài "Kẻ Khờ" phía trên cùng của bàn dài đồng xanh.