Tiểu thư "Chính Nghĩa" vì sao nhìn về phía mình, Klein cực kỳ rõ ràng, đối phương hiểu biết sự kiện Ranus, khẳng định nghĩ mình cùng "Tạo vật chủ chân thật" trong tối ngoài sáng có rất nhiều tranh đấu, nắm giữ vật phẩm tương ứng đúng là bình thường, số lượng thậm chí khả năng còn không thiếu.

Từ góc độ logic đến xem, ý tưởng của cô ta không có vấn đề gì, mà trên thực tế, vài lần giao tiếp cùng "Tạo vật chủ chân thật" mình quả thật cũng có vật phẩm phù hợp miêu tả... Klein ở trong lòng than thở một tiếng.

Trợ giúp "Mặt Trời" hay không đối với anh mà nói không tồn tại nghi vấn, "Nơi thần khí" chỗ của thành Bạc Trắng có các loại quái vật, có thể sưu tập không ít tài liệu phi phàm nam bắc đại lục đã tương đương thưa thớt, hơn nữa, lịch sử của bọn họ chưa từng gián đoạn, cũng không bị vị thần linh nào giáo hội nào vặn vẹo qua, thể hiện ra câu chuyện cùng bí mật ở trước đại tai biến trực quan nhất, bên trong ẩn chứa không ít tri thức có giá trị cực cao, vô luận là xuất phát từ lập trường thủ lĩnh hội Tarot, hay là đơn thuần chỉ suy xét ích lợi, không đến mức hoàn toàn không có hi vọng, Klein cũng không tính bỏ qua "Mặt Trời", bỏ qua thành Bạc Trắng.

Bất quá, có lời không thích hợp để ngài "Kẻ Khờ" nói.

Ngay ở lúc "Chính nghĩa" Audrey dùng ánh mắt chờ đợi nhìn ngài "Kẻ Khờ" bao phủ ở sau sương mù xám nồng đậm, "Thế Giới" vẫn lặng lẽ mở miệng:

"Tôi có một vật phẩm ẩn chứa 'Tạo vật chủ chân thật' tinh thần ô nhiễm."

Anh chỉ là "Mắt toàn màu đen" do "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago lưu lại.

"Vật phẩm ẩn chứa 'Tạo vật chủ chân thật' tinh thần ô nhiễm?" "Người Treo Ngược" Arges vừa suy tư vừa tổ chức ngôn ngữ, "Cái này có lẽ có thể trợ giúp 'Mặt Trời', đội viên tiểu đội thăm dò tư duy cùng quan điểm đều đã bị vặn vẹo này, một khi cảm ứng được tinh thần 'Tạo vật chủ chân thật' ở bên cạnh, rất có khả năng sẽ xuất hiện dị biến ngay tại chỗ."

"Thế Giới" nhìn về phía "Mặt Trời", khàn khàn nở nụ cười nói:

"Tiểu tử kia, tôi có thể mang vật phẩm này cho cậu mượn, nhưng cậu có thể đưa ra cái gì làm thù lao?"

"Mặt Trời" Dereck thấy có hy vọng đầu óc xoay chuyển nhanh, nhớ tới chuyện tụ hội lần trước, vội vàng nói:

"Tôi có thể giúp anh sưu tập một trong những món da người đặc tính u ảnh, não bộ dị biến kẻ săn bắn ngàn mặt, máu của kẻ săn bắn ngàn mặt, cũng sẽ thử tìm biện pháp từ trong vật phẩm của những người tinh thần ô nhiễm mất khống chế, xem thử có thu được cái nào trước hay không, thì sẽ lấy nó làm thù lao."

Phương diện này, da người u ảnh tương đối dễ gặp nhất, thuộc về loại tương đối đáng sợ trong các loại quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối.

Mà Dereck giờ này khắc này suy xét không phải vấn đề giá trị cùng cấp hay không, tuy một lần mượn vật phẩm bị Tạo vật chủ chân thật ô nhiễm bình thường rõ ràng không bằng một đám điều kiện cậu ta đưa ra, nhưng ở loại tình huống trước mắt, đối phương đưa ra giá cả thế nào, cậu ta đều phải cắn răng chấp nhận, cho nên, còn không bằng chủ động thể hiện ra thành ý.

"Thế Giới" nhẹ nhàng gật đầu:

"Tốt lắm, tôi sẽ mời ngài Kẻ Khờ hỗ trợ, đưa nó cho cậu mượn."

Trong khi nói chuyện, anh thể hiện ra ngoại hình "Mắt toàn màu đen", đồng thời bổ sung:

"Nó tương đương với một người phi phàm danh sách 5, nếu cậu làm mất nó, thì phải bồi thường, còn nữa, chờ chuyện này kết thúc, lập tức trả lại cho tôi."

Đây là những lời mà Klein lấy thân phận "Kẻ Khờ" không thể nói ra, đường đường một vị tồn tại bí ẩn cấp thần linh, nếu mở miệng ngậm miệng đều là "Bồi thường" cùng "Nhớ trả lại ", cấp bậc sẽ lập tức từ trên cao rơi thẳng xuống đất.

Mặt khác, Klein còn suy xét đến tai hoạ ngầm tồn tại trong tương lai:

Vật phẩm như "Mắt toàn màu đen" thuộc về loại hình anh đã sử dụng ở trong thế giới hiện thực, nếu sau này anh kéo vào thành viên mới biết được việc này, đối phương có thể từ điểm đó xác nhận sự việc, cho nên, Sherlock Moriarty tương đương với "Thế Giới" rõ ràng tốt hơn rất nhiều Sherlock Moriarty tương đương với "Kẻ Khờ".

Thực lực không xứng với cấp bậc, cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ, như đi trên miếng băng mỏng, như ở mép vực sâu... "Kẻ Khờ" Klein không tiếng động cảm thán một câu.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không phủ định thỉnh cầu của "Thế Giới", cũng không mở miệng vạch ra giao dịch này có vấn đề, Dereck vui vẻ nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đáp ứng toàn bộ yêu cầu.

Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey từ đáy lòng cũng cảm thấy cao hứng cho "Mặt Trời".

"Người Treo Ngược" Arges nghĩ nghĩ, chậm rãi thở hắt ra, cân nhắc nói với "Mặt Trời":

"Không cần quá lạc quan, cụ thể làm như thế nào phải nắm chắc cho tốt, đầu tiên là chọn lựa thời cơ, không thể để cho bản thân lâm vào hiểm cảnh, tốt nhất chỉ có một đội viên tiểu đội thăm dò ở đó, mà có không ít cư dân khác của thành Bạc Trắng, hoặc là bọn họ đều bị giam giữ ở trong trạng thái bị phong ấn... Cậu trước tiên phải dùng tường linh tính phong bế nơi chứa vật phẩm nọ, không để cho người khác trực tiếp phát hiện, như vậy mới có thể nắm sự việc tiến triển ở trong tay mình... Mặt khác, cậu còn phải suy xét vấn đề sau đó che dấu vật phẩm nọ như thế nào, không thể để cho 'Nghị sự đoàn sáu người' phát hiện ra nó, nếu không cậu không tẩy thoát được hiềm nghi..."

Tên dễ lừa như vậy nếu chết đi, mình sẽ rất khó được đến tình báo "Nơi thần khí" cùng bí mật ở niên đại xa xưa... "Người Treo Ngược" không thấy cung cấp trợ giúp của mình có vấn đề gì.

Ở dưới sự chỉ dạy của người này, "Mặt Trời" Dereck dần dần có một kế hoạch đầy đủ cùng một số điểm mấu chốt cần phải chú ý.

"Cảm ơn ngài 'Người Treo Ngược', cảm ơn, cảm ơn mọi người." Cậu ta thành khẩn biểu đạt cảm kích của bản thân về phía các thành viên hội Tarot, điều này làm cho "Chính nghĩa" Audrey có một loại cảm giác thỏa mãn đã làm tốt sự việc.

Chuyện "Mặt Trời" như vậy đã chấm dứt, "Ma thuật sư" Furth quan sát toàn bộ sự việc bỗng nhiên có ý tưởng.

Cô vuốt mái tóc dài hơi cong nói:

"Tôi muốn biết con đường 'Học đồ' thuộc về gia tộc nào? Tôi nguyện ý dùng một chương trong “Hiểu biết linh giới” để trao đổi, cái này tuy được cho rằng là lời vô nghĩa của kẻ cuồng tưởng, nhưng căn cứ tôi trải qua vài lần ra vào linh giới, bên trong nó không hề thiếu miêu tả là chân thật."

“Hiểu biết linh giới” chính là một quyển bút ký thần bí học bà Anissa lưu lại cho cô, nội dung bên trong logic hỗn loạn, hoang đường, làm cho người ta trở nên nóng nảy, nhưng sau các loại nguyên do thân thể ba lượt ra vào linh giới, Furth phát hiện bản bút ký này ghi lại có lẽ không phải lời vô nghĩa.

“Hiểu biết linh giới”? "Kẻ Khờ" Klein hơi hơi dựa ra sau, thao túng "Thế Giới" cướp ở trước "Người Treo Ngược" trả lời:

"Tôi biết đáp án, cùng có thể miễn phí tặng cho cô một ít tin tức tương ứng."

Anh biết rõ, "Người Treo Ngược" cũng có thể trả lời vấn đề của "Ma thuật sư".

Có cạnh tranh chính là không tốt, đều phải phối hợp tặng phẩm... Klein yên lặng lẩm bẩm một câu.

"Tốt." Furth vui vẻ.

Cô phát hiện hội Tarot quả thật so với những hội nhóm người phi phàm đã tham gia trước đó cao cấp hơn không ít, rất nhiều vấn đề khó khăn đều có thể được giải đáp ở trong này.

Lúc này, "Thế Giới" trầm trầm hỏi một câu:

"Cô hy vọng chỉ một mình cô nghe được đáp án, hay là mọi người đều có thể?"

"Ma thuật sư" Furth suy xét vài giây, ra ngoài dự đoán của đám người "Chính nghĩa" nói:

"Cứ nói ở đây đi."

Theo cô thấy, đáp án vấn đề của mình hầu như không có trợ giúp gì đối với người khác, để cho bọn họ biết cũng không quan hệ, mà nếu ngài "Thế Giới" có quên gì đó, hoặc miêu tả không đủ đầy đủ, vừa vặn những người khác lại biết nội dung đối ứng, vậy mình cũng có thể dùng chương của “Hiểu biết linh giới” tìm kiếm bổ sung.

Cô cho rằng cái này càng thêm quan trọng.

"Thế Giới" không có gì kinh ngạc, khàn khàn nói:

"Ở kỷ đệ tứ, con đường 'Học đồ' bị gia tộc Abraham nắm giữ, sau lại đi vào gia tộc Tamara có quan hệ hữu nghị trường kỳ với bọn họ, ở kỷ đệ ngũ, cũng chính là kỷ nguyên hiện tại, 'Linh tri hội' cũng có phối phương ma dược 'Học đồ' cùng 'Ảo thuật đại sư', được cho rằng có liên quan với gia tộc Abraham, Tamara, đương nhiên, cũng có người hoài nghi 'Linh tri hội' thật ra là 'Giáo phái Ma Nữ' ngụy trang."

Suy xét đến tiểu thư "Ma thuật sư" đã gặp gỡ thành viên gia tộc Abraham, Klein lại thao túng "Thế Giới" bồi thêm một câu:

"Nghe nói gia tộc Abraham trường kỳ thừa nhận huyết mạch nguyền rủa, không thể không lấy hình thức phân tán mà ở để tránh né nguy hiểm."

Huyết mạch nguyền rủa? "Ma thuật sư" Furth mắt lập tức trợn to, nghĩ tới gặp gỡ của mình.

Chồng bà Anissa thuộc về gia tộc Abraham, ngài Lawrence kia cũng thuộc về gia tộc Abraham? Cho nên, bà ta mới nói chỉ cần không phải người gia tộc này, sẽ không bị nguyền rủa, nhưng mà, nhưng mà dây xích tay mình dùng kia, nó thuộc về gia tộc Abraham? Furth lại bị cảm xúc hối hận cắn xé tâm linh.

"Người Treo Ngược" Arges cùng "Chính nghĩa" Audrey cũng lần đầu tiên nghe nói đến chuyện huyết mạch nguyền rủa của gia tộc Abraham, đều tự có liên tưởng, ngắn ngủi không ai mở miệng.

Qua một hồi, "Ma thuật sư" Furth hít một hơi thật sâu nói:

"Cảm tạ ông, ngài 'Thế Giới', ông đã giải ra nghi hoặc lớn nhất trong lòng tôi.

"Chương thứ nhất của “Hiểu biết linh giới”, tôi sẽ ở sai khi tụ hội chấm dứt, sao một phần hiến tế cho Ngài Kẻ Khờ, Ngài Kẻ Khờ, có thể chứ?"

..."Ma thuật sư" là hậu duệ gia tộc Abraham? Khó trách cô ta có thể để thân thể ra vào linh giới... Hẳn là có được vật phẩm thần kỳ đối ứng..."Người Treo Ngược" bỗng nhiên nhìn về phía đối phương.

Furth là gia tộc Abraham? Cô ta sinh ra ở gia tộc có thể ngược dòng tới kỷ đệ tứ xa xưa? "Chính nghĩa" Audrey cũng gật đầu giống như đang suy nghĩ.

Sau khi được ngài "Kẻ Khờ" trả lời khẳng định, "Ma thuật sư" Furth thả lỏng xuống, đưa ra yêu cầu mua tài liệu phi phàm "Dạ dày thực linh giả" cùng "Máu cá kiếm biển sâu", đáng tiếc "Mặt Trời" trong khoảng thời gian này không có ra ngoài, cũng không có thu hoạch, mà "Người Treo Ngược" chỉ nói một câu, "Máu cá kiếm biển sâu" có manh mối.

Phối phương ma dược "Phong quyến giả" cũng chưa có ai có được, "Chính nghĩa" Audrey chưa vội vã mua phối phương "Bác sĩ tâm lý", bởi vì cô sắp gia nhập Hội Tâm lý luyện kim.

Klein vốn định mang một trong đặc tính phi phàm người sói cùng Bình độc tố sinh vật bán ra, nhưng suy xét đến trình độ phối hợp với trạng thái linh thể của cái sau, suy xét đến tình huống tài chính trước mắt của các thành viên, lại tạm thời bỏ qua quyết định này.

Bộ phận giao dịch nhanh chóng chấm dứt, tụ hội đi tới giai đoạn tự cung cấp trao đổi hiểu biết.

"Chính nghĩa" Audrey thong thả nhìn chung quanh một vòng, cười nhẹ nói:

"Tuần trước, ở Backlund đã xảy ra một vụ án thú vị, nhân vật chính được xưng là hiệp đạo 'Hoàng đế đen'."