Hoàng đế đen"? "Người Treo Ngược" đang không chút để ý nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" giảng thuật đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đều theo bản năng trở nên sắc bén.

Hắn vừa mới biết được, lá bài trong tay ngài "Kẻ Khờ" là một trong những "Lá bài báng bổ" Đại đế Russell chế tác, tên đúng là "Hoàng đế đen"!

Cái đó cùng ngài "Kẻ Khờ" có quan hệ gì không đây? "Người Treo Ngược" Arges rất nhanh liếc mắt nhìn phía trên cùng bàn dài đồng xanh một cái, chợt cúi đầu xuống.

Như quả thật là quyến giả ngài "Kẻ Khờ" làm, chuyện này khẳng định không đơn giản... Arges tập trung lắng nghe tiểu thư "Chính Nghĩa" tiếp tục miêu tả.

"Ma thuật sư" Furth đã từ chỗ Hugh biết chuyện này cùng có suy đoán cũng lặng yên liếc mắt đánh giá ngài "Kẻ Khờ" một cái, muốn từ phản ứng của vị tồn tại bí ẩn này nhìn thấy chân tướng sự việc, nhưng mà, Kẻ Khờ trong nồng đậm sương mù xám vẫn bình tĩnh giống như bình thường.

"Chính nghĩa" Audrey cũng không có thu hoạch dừng một chút, tiếp tục nói:

"Người bị hại là phú hào Carpin, rất nhiều lời đồn chỉ ra và xác nhận hắn ta là tên buôn người lớn nhất Backlund, hiệp đạo 'Hoàng đế đen' tiềm nhập biệt thự của hắn, cướp đi sinh mệnh của hắn, đồng thời giải cứu những cô gái vô tội bị giam giữ ở trong địa lao.

"Khi thi thể Carpin bị phát hiện, mặt trên có một bộ bài Tarot, phần mặt là 'Thẩm phán' cùng 'Hoàng đế'."

Cô không đề cấp đến chuyện tủ bảo hiểm, bởi vì cô cảm thấy cái này là râu ria.

Bộ bài Tarot? Cái này là đánh dấu hành động hội Tarot chúng ta? Chờ một chút, "Buôn người?" "Người Treo Ngược" Arges sâu sắc bắt giữ một cụm từ.

Anh ta có chút suy nghĩ chuyển hướng trên cùng bàn dài đồng xanh, khiêm tốn dò hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ, Carpin cùng sự kiện nô lệ thuộc địa mất tích có liên quan?"

Cái sau là nhiệm vụ giáo hội Gió Bão phân cho anh ta, anh ta từng tập trung vào một người hiềm nghi tên là Barron, cùng thỉnh cầu "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế Giới" ở Backlund hỗ trợ lưu ý.

Cho nên, vừa nghe thấy "Buôn người", Arges theo trực giác tin tưởng cái này cùng hiện tượng nhiều bộ lạc nam đại lục trống rỗng bốc hơi, không ít nô lệ trên các quần đảo biển Sunia chạy trốn tồn tại liên hệ nhất định.

Anh ta cho rằng chỉ có loại chuyện cất giấu bí mật nào đó tựa như thế này mới có thể làm cho ngài "Kẻ Khờ" cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, không bài trừ là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" tự chủ hoàn thành hành động, hắn ta không có khả năng mỗi chuyện đều chờ đợi sắp xếp, tựa như một con rối bị thao túng... "Người Treo Ngược" Arges nghĩ như thế.

Carpin có liên quan cùng sự kiện nô lệ thuộc địa mất tích một đoạn thời gian gần đây? Cẩn thận ngẫm lại, không bài trừ khả năng này, trong biệt thự của hắn ta có tới bốn người phi phàm, cái này bản thân nó đã không bình thường... Loại phú hào như thế này cho dù mời được người phi phàm làm vệ sĩ, cao lắm cũng chỉ danh sách 7 cùng hai danh sách 8 hoặc danh sách 9 phối trí, vị Hellas lúc ấy, tính cả vật phẩm thần kỳ, tương đương với cường giả danh sách 5... Klein bị lời nói của "Người Treo Ngược" nhắc nhở, phút chốc nghĩ tới rất nhiều, cảm thấy sự tình loáng thoáng có thể xâu chuỗi lại.

Bất quá, anh không thể khẳng định suy đoán của mình, chỉ có thể trực tiếp nhảy qua vấn đề của "Người Treo Ngược", khẽ cười một tiếng nói:

"Quyến giả của ta có làm chút cống hiến bé nhỏ không đáng kể ở trong chuyện này."

Quả nhiên! "Chính nghĩa" Audrey đôi mắt tỏa sáng ở trong lòng hoan hô một tiếng.

Quả nhiên... Đây là chuyện đầu tiên có liên quan đến hội Tarot mà mình gặp ở trong hiện thực... "Ma thuật sư" Furth vừa là vui sướng vừa là cảm thán.

"Người Treo Ngược" Arges thì cho rằng lời nói của ngài "Kẻ Khờ" gián tiếp chứng minh suy đoán của mình:

Carpin buôn người tuyệt đối không đơn giản, nếu không thì không đến mức để cho quyến giả của một vị tồn tại bí ẩn ra tay, mà một tên buôn người không đơn giản cùng sự kiện nô lệ mất tích không đơn giản đại khái sẽ có liên hệ nào đó.

Không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" mở miệng, "Kẻ Khờ" Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài xa xưa, giọng điệu thản nhiên bổ sung:

"Anh ta ở trong chuyện này thu hoạch đặc tính lưu lại của hai người phi phàm, hy vọng có thể nhanh chóng bán đi, hai phần đặc tính lưu lại đó một cái đối ứng 'Quan trị an' danh sách 8, một cái đối ứng 'Kẻ thẩm vấn' danh sách 7."

Quan trị an, Kẻ thẩm vấn... Cái này không phải con đường nắm giữ "Người trọng tài" gia tộc Augustus sao? Chỉ có thành viên vương thất, quý tộc xa xưa cùng quân đội mới có khả năng có được... Sau lưng Carpin là một trong những bọn họ? Không bài trừ khả năng gia tộc Castilla vương quốc Feineibote..."Người Treo Ngược" Arges hơi nhíu mày, càng thêm cảm thấy sự kiện nô lệ mất tích không đơn giản như vậy.

"Chính nghĩa" Audrey ý tưởng cũng không khác gì lắm, hoàn toàn không nghĩ tới người phi phàm ở trong biệt thự Carpin lại là con đường "Người trọng tài".

Thế lực nắm giữ phối phương tương ứng không có khả năng cấu kết cùng một chỗ với tên buôn người như Carpin... Audrey hơi hé môi, vừa nghi hoặc lại mê mang.

"Quan trị an"? "Ma thuật sư" Furth biết bạn tốt Hugh đang tích góp phí dụng cho nguyên liệu ma dược danh sách này, vội ngôi thẳng thân thể, khó hiểu hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ, cái gì là đặc tính lưu lại của người phi phàm?"

Phản ứng này không giống với mình dự đoán, không phải nên trực tiếp hỏi bao nhiêu tiền sao? Cũng đúng, mình giống như chưa nói qua định luật bảo toàn cùng bất diệt của đặc tính phi phàm với tiểu thư "Ma thuật sư"... Klein thoáng ngẩn ra một chút, chợt cân nhắc đổi giọng điệu.

Mà ngay ở lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đã chủ động mở miệng:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi có thể giải đáp vấn đề này không? Thù lao tương ứng từ cô ta trực tiếp cho ngài."

Cô là bạn bè với Furth, bởi vì lo lắng ngài "Kẻ Khờ" không chịu chia sẻ tri thức phương diện này nữa, cho nên xung phong nhận việc.

"Không thành vấn đề." Klein mỉm cười đáp lại.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" luôn có thể làm giúp mình... Anh cảm khái ở trong lòng một câu.

Hô, "Chính nghĩa" Audrey không tiếng động thở ra một hơi, quay lại đối mặt với Furth, cố ý không dùng phát âm quý tộc cùng từ ngữ đặc biệt nói:

"Cô muốn biết đáp án không?

"Cô nguyện ý trả giá cái gì làm thù lao?"

"Ma thuật sư" Furth không chút do dự gật đầu nói:

"Đương nhiên!"

Cô nhìn về phía bóng người bị sương mù xám bao phủ, cung kính dò hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi có thể dùng một chương khác của “Hiểu biết linh giới” làm thù lao không?"

Cô chuyên môn cường điệu "chương khác", là vì cô biết cấp chương “Hiểu biết linh giới” đưa cho ngài "Thế Giới" trước hết phải hiến tế cho Ngài "Kẻ Khờ", mà tri thức có thể xem bất cứ lúc nào tựa như không có giá trị giao dịch.

Cái này không phải nói cô hoài nghi đại nhân vật cấp thần linh như ngài "Kẻ Khờ" sẽ xem lén, chỉ là cảm thấy đổi một chương khác càng thể hiện được thành ý.

Thời điểm nào đó, đại nhân vật để ý chỉ là thái độ của ngươi... Furth cũng xem qua không ít lời thoại tương tự ở trong tiểu thuyết.

Klein dựa vào ghế dựa dùng giọng điệu không để ý cho lắm đáp lại:

"Có thể."

"Cảm ơn ngài, Ngài Kẻ Khờ." "Ma thuật sư" Furth khó có thể ngăn chặn lộ ra nụ cười.

Cô theo trực giác cho rằng, mình sẽ tiếp xúc được một ít tri thức bí ẩn cao tầng!

"Chính nghĩa" Audrey hoàn toàn yên tâm, cười nhẹ nói:

"Ở trong thế giới siêu phàm, có một cái định luật như vậy, nhớ kỹ, là định luật.

"Trong con đường gần, tổng lượng đặc tính phi phàm là cố định, sẽ không giảm bớt, cũng sẽ không gia tăng, chỉ có từ dạng sự vật này chuyển dời đến một dạng sự vật khác, chỉ có từ một loại hình thái này chuyển hóa thành một loại hình thái khác.

"Cho nên, sau khi người phi phàm tử vong, đặc tính của họ sẽ tách ra, cùng cấp với tài liệu chủ ma dược, chỉ cần biết tài liệu phụ trợ đối ứng, là có thể lấy cái này điều phối ra ma dược danh sách đó, ô, ngoại trừ thứ của kẻ mất khống chế lưu lại, thứ đó có quá nhiều tai hoạ ngầm, chỉ có thể làm đồ dùng."

Sau khi người phi phàm tử vong, đặc tính của họ sẽ tách ra, cùng cấp với tài liệu chủ ma dược? Trong nháy mắt, trong đầu Furth tựa như có tia chớp xẹt qua, làm cho cho phút chốt rõ ràng rất nhiều chuyện.

Thì ra di vật bà Anissa cho mình là chính đặc tính phi phàm của bà ta... Thì ra mỗi một người phi phàm ở trong mắt người khác, đều cùng cấp với tài liệu đang di chuyển... Thật sự là đen tối mà... Furth hai nắm tay đột nhiên xiết chặt, chỉ cảm thấy thế giới siêu phàm từ trên bản chất đã tràn ngập điên cuồng.

Bất quá, cô cũng không có bởi vì mình ăn là đặc tính phi phàm bà Anissa lưu lại để tấn thăng mà cảm thấy ghê tởm, cái này ngược lại làm cho cô có một loại cảm giác ấm áp nhàn nhạt.

Sau khi mất đi mẹ, trước khi quen với Hugh, bà Anissa là người đối với cô tốt nhất, đối với Furth mà nói, có thể kế thừa di vật đối phương, làm cho bà ta thủy chung cùng tồn tại với mình, có thể xem là một loại thể nghiệm bi thương mà ấm áp.

"Thì ra là như thế, định luật đặc tính phi phàm cố định cùng bất diệt... Nói cách khác, thân là đặc tính người phi phàm 'Quan trị an' lưu lại cùng cấp với toàn bộ tài liệu chủ ma dược?" Furth như chứng thực hỏi thêm một câu.

"Đúng vậy." Audrey cũng nghĩ tới Hugh.

"Ma thuật sư" Furth lúc này đứng dậy, cúi người đối với vị tồn tại thần bí nhìn xuống tất cả kia nói:

"Ngài Kẻ Khờ, có thể xin quyến giả của ngài giữ lại một phần đặc tính người phi phàm lưu lại đối ứng 'Quan trị an' không? Tôi muốn mua nó, nhưng tiền của tôi tạm thời còn chưa đủ, lại cho tôi thời gian một tuần, được không?"

"Có thể." Klein bày ra thái độ ta căn bản không quan tâm đến chuyện này.

Furth nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi:

"Quyến giả của ngài hy vọng đổi lấy bao nhiêu bảng?"

Tài liệu phi phàm đối ứng danh sách 8 mỗi món chừng 300 bảng... Klein mỉm cười nói:

"600 bảng."

Báo xong con số, anh lập tức dời đi đề tài, lấy cái này biểu hiện mình không thèm để ý tới đặc tính người phi phàm lưu lại danh sách 8 này.

Anh nhìn quanh một vòng, thể hiện ra mấy tấm da dê nói:

"Đây là bộ phận hàm nghĩa phù hiệu bí mật của Russell, xem như tri thức miễn phí, để mọi người sưu tập nhật kí tốt hơn."

Cái này bao gồm bộ phận con số cùng bộ phận ngày tháng năm.

Klein sở dĩ muốn dạy các thành viên hội Tarot tri thức này, là sợ bọn họ sau này mua phải hàng giả.

Chỉ từ bộ phận ngày, ít nhất đã có thể bài trừ đi tuyệt đại bộ phận sản phẩm giả mạo... Klein ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey cực kỳ bất ngờ, không nghĩ tới cuối cùng còn có thể có thu hoạch như vậy, tuy bọn họ đã phát hiện phù hiệu bí mật trên tấm da dê là thứ đơn giản nhất, nhưng bọn họ đều tin tưởng đây là một sự mở đầu tốt, có lần đầu tiên, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba!

Mọi người lại trao đổi một lúc, Klein giọng điệu bình thản nói:

"Tụ hội hôm nay chấm dứt ở đây thôi."

"Vâng theo ý nguyện của ngài." Đám người Audrey, Arges đồng thời đứng dậy, đều tự cúi chào.

Từng đạo hào quang đỏ thẩm theo đó tiêu tán, cung điện xa xưa phía trên sương mù xám lại khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại Klein một mình ngồi ở trên ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ".