Sau khi quay về thế giới hiện thực, Furth ngồi ở trước bàn, xuất thần suy nghĩ về chuyện liên quan đến gia tộc Abraham một hồi, đối với một số câu nói được nhắc đến trong bản bút ký thần bí học đã có lý giải hoàn toàn mới.

Thì ra là như thế... Khó trách bà Anissa không muốn mang tin chồng bà cùng bà đã chết báo cho ngài Lawrence biết... Nghĩ lại, gia tộc Abraham thật đúng là đáng thương cùng bi ai... Furth tự nói vài câu, từ một đống sách vở bình thường lấy ra bản "Hiểu biết linh giới" kia, chuẩn bị sao ra chương thứ nhất và thứ hai.

Vì thế, cô tiến hành minh tưởng, điều chỉnh hô hấp, để cho bản thân ở trong trạng thái tốt nhất, nếu không, chỉ là sao nội dung "Hiểu biết linh giới", cũng sẽ mang đến cho cô nóng nảy cùng hỗn loạn.

Những từ này rõ ràng không có linh tính, chỉ khi tổ hợp lại miêu tả cảnh tượng hoang đường nào đó, là giống như có năng lực ảnh hưởng đến tâm tình của người ta... Sao chép cứ năm phút là nghỉ ngơi năm phút, mình cũng không muốn bởi vậy mà mất khống chế... Furth lấy ra đồng hồ bỏ túi khéo léo tinh xảo, đặt nó ở phía trước bàn.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck tỉnh lại, trong mắt là ảnh ngược của những tia chớp chiếu sáng tất cả.

Cậu ta nhìn quanh bốn phía, không cảm giác mình bị theo dõi.

Nhưng "Người Treo Ngược" suy luận chuẩn xác đối với sự kiện trước đó cùng thái độ trầm ổn tự tin, làm cho Dereck tin tưởng suy đoán của anh ta khẳng định không có sai, tin tưởng giờ này khắc này tất nhiên có những người phi phàm có năng lực đặc thù nào đó đang âm thầm nhìn trộm mình.

"Hơn nữa, Ngài Kẻ Khờ không có phủ định..." Dereck xoay người rời giường, theo thói quen hoạt động thân thể.

Trong quá trình này, trong đầu cậu ta nhanh chóng hiện ra một ít phân tích cùng đề nghị của "Người Treo Ngược":

"Cho đến giờ, còn chưa có ai tìm đến cậu, không có nhốt cậu vào địa lao, cái này đã nói lên 'Thủ tịch' cùng trưởng lão còn lại của 'Nghị sự đoàn sáu người' càng có khuynh hướng quan sát, hy vọng từ trên thân một người sống đầu tiên trong hơn hai ngàn năm qua gặp được Amon tìm ra biện pháp làm cho cả thành Bạc Trắng thoát ly khỏi nơi bị vứt bỏ này.

"Cho nên, ở dưới điều kiện tiên quyết cậu không có làm ra chuyện gì quá khác người, bọn họ khẳng định sẽ không tùy tiện kinh động đến cậu, miễn cho Amon phát hiện dị thường.

"Cứ như vậy, bọn họ theo dõi tất nhiên sẽ không quá gần, ít nhất ở khi cậu tỉnh táo sẽ không ở quá gần cậu.

"Nguyên nhân vì như thế, bọn họ đại khái sẽ không phát hiện ngươi đã ho ra 'Trùng thời gian' kia, phản ứng tiếp sau của bọn họ cũng gián tiếp chứng minh điểm ấy.

"Đồng dạng, bọn họ hẳn chỉ có thể quan sát cậu đang cử hành nghi thức gì, nhưng không cách nào biết rõ đối tượng cậu khẩn cầu là ai, đổi lại là tôi, khẳng định sẽ hoài nghi cái đó có liên quan với Amon.

"Căn cứ những lý do trên, cậu có thể quang minh chính đại hoàn thành nghi thức thỉnh cầu ban cho, sau toàn bộ đổ lên trên người Amon, đương nhiên, phải làm đủ cẩn thận, cũng vì sau khi tất cả kết thúc, chuẩn bị sẵn sàng nhận 'Chuyên gia phân tích tinh thần' người phi phàm danh sách khác nhau kiểm tra, trên chuyện này, cậu có thể khẩn cầu Ngài Kẻ Khờ hỗ trợ..."

Căn cứ "Người Treo Ngược" đề nghị, Dereck sau khi đi vòng quanh cái bàn hai vòng, thật cẩn thận đóng cửa sổ lại, điểm hỏa ngọn nến, bố trí nghi thức thỉnh cầu ban cho.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện nguy nga xa xưa.

Klein đang nhàn rỗi không có việc gì nhìn cột đá chống đỡ khung đỉnh, cảm thấy kiến trúc căn cứ ý niệm bản thân này nhìn qua khá giống thần miếu Athen.

Cái này là vì tiềm thức bản thân mình? Anh suy nghĩ phát tán.

Đúng lúc này, ngôi sao đỏ thẩm đối ứng "Mặt Trời" ánh sáng, nhanh chóng đẩy ra gợn sóng, ngưng tụ ra một cánh cửa lớn hư huyễn thần bí, mà toàn bộ phía trên sương mù xám, một chút lực lượng bị dẫn động, như nước chảy xuôi.

Nghe thấy tiếng khẩn cầu tầng tầng lớp lớp nọ, Klein cúi đầu, nhìn về phía "Mắt toàn màu đen" đang đặt ở trước mặt.

"Hy vọng 'Mặt Trời' không có đánh mất nó, nếu không ngài 'Thế Giới' chỉ có thể lừng lẫy hy sinh theo..."

—— nguyên nhân vì có "Mắt toàn màu đen", Klein không phải "Bí Ngẫu Đại Sư" mới có thể âm thầm thao túng người giả "Thế Giới", để cho hắn ta biểu hiện sinh động.

Một khi mất đi vật phẩm này, để tránh "Ma thuật" bị lộ, anh chỉ có thể để cho "Thế Giới" đi tìm chết.

Trong cảm khái, Klein lan tràn ra linh tính, kéo chảy lực lượng sương mù xám ùa hướng cánh cửa lớn hư ảo kia, cứng rắn đẩy ra một khe hở, cùng củng cố thông đạo truyền tống.

Ngay sau đó, anh mang "Mắt toàn màu đen" bỏ vào một cái hộp sắt, đưa vào trong khe hở cánh cửa lớn thần bí, giống như thuận miệng nói một câu:

"Không trực tiếp đụng vào vật phẩm bên trong."

Làm xong tất cả cái này, anh không dừng lại quá nhiều, bởi vì anh biết "Mặt Trời" không tìm được cơ hội hành động nhanh như vậy, bởi vì anh không biết tiểu thư "Ma thuật sư" khi nào mới có thể sao xong hai chương trong "Hiểu biết linh giới".

Linh tính giãn ra, bóng dáng Klein bỗng nhiên biến mất ở phía trên sương mù xám.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck vừa thấy trên tế đàn xuất hiện một hộp sắt màu đen, đã nghe được thanh âm quen thuộc của ngài "Kẻ Khờ":

"Không trực tiếp đụng vào vật phẩm bên trong."

Không trực tiếp đụng vào... Dereck thành thật nhớ kỹ nhắc nhở này, quyết định nghiêm túc chấp hành.

Cảm tạ ngài "Kẻ Khờ" cùng "Thế Giới" xong, chấm dứt nghi thức thỉnh cầu ban cho, cậu cực kỳ cẩn thận mở ra hộp sắt, xem kỹ vật phẩm bên trong.

Đó là một con mắt toàn màu đen không có đồng tử, chỉ nhìn đã khiến cho Dereck có cảm giác tinh thần hỗn loạn, tư duy biến chậm, bên tai cậu ta lại xuất hiện lời vô nghĩa loáng thoáng, không đủ rõ ràng, tựa như có chút ý tứ điên cuồng.

Rùng mình một cái, Dereck khép hộp sắt lại, cầm lấy chủy thủ thuần bạc, dùng phương thức chế tạo "Tường linh tính", hoàn toàn phong bế hộp sắt lại.

Sau đó, cậu mang hộp sắt để vào trong túi bên hông, mang lên "Rìu gió lốc", đi ra cửa, thẳng đến sân huấn luyện.

Đội viên tiểu đội thăm dò này còn chưa giải trừ cách ly.

Bất quá Dereck cũng không muốn hành động ngay trong hôm nay, cạu ta cẩn thận tuân theo chỉ dạy của ngài "Người Treo Ngược", tính quan sát tình huống cụ thể trước, sau đó kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, đương nhiên, nếu gặp cơ hội tốt, cũng phải ra tay.

Tiến vào sân huấn luyện, Dereck vòng quanh khu vực tiểu đội thăm dò một vòng, thấy bọn họ đang tụm năm tụm ba tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng trao đổi cái gì đó, chỉ khi phát hiện có người nhìn chăm chú, bọn họ sẽ đình chỉ lập tức, lặng lẽ đứng ở nơi đó, khi thì đi qua lại vài bước, giống như xác sống mới từ chỗ sâu trong bóng tối đi ra vậy.

Nếu mình hiện tại giải trừ "Tường linh tính", để cho cảm giác vật phẩm của ngài "Thế Giới" khuếch tán ra ngoài, bọn họ sẽ có phản ứng gì? Đồng thời quay đầu, cùng nhau nhìn về phía mình? Dereck tưởng tượng một chút cảnh tượng mọi người ở đây nhất tề quay đầu, lạnh lùng vô tình nhìn về phía mình, lại không hiểu có chút sợ hãi khó có thể diễn tả bằng lời.

Cậu ta hít vào một hơi, nói cho bản thân phải kiên nhẫn, phải chờ đợi, không thể bối rối.

...

Thành Bạc Trắng, đỉnh chóp tháp tròn, trong căn phòng thuộc về "Thủ tịch".

"Kẻ săn ma" Colin Iliad đang ở trạng thái nhắm mắt dưỡng thần mở mắt, nhìn về phía góc tường bóng tối dày nặng.

Một bóng người vặn vẹo từ nơi đó đứng lên, hơi khẽ loạng choạng, dùng thanh âm giống như kim loại ma sát nói:

" 'Thủ tịch' các hạ, Dereck Berg lại cử hành một lần nghi thức, căn cứ quan sát của tôi, đó hẳn là nghi thức thỉnh cầu ban cho, rất giống với nghi thức hiến tế chúng ta bình thường vẫn làm, nhưng khác là, cậu ta thu được đáp lại, đồng thời được ban cho một cái hộp sắt màu đen.

"Bên trong cụ thể có cái gì, tôi không thể nhìn thấy, nhưng làm cho người ta cảm giác rất tà dị rất nguy hiểm."

Nói tới đây, cái bóng nọ vội vàng khẩn cầu:

" 'Thủ tịch' các hạ, cái này khẳng định là người thần bí kia sai sử, chúng ta phải áp dụng hành động, không thể lại cứ mặc kệ! Nếu không, Dereck Berg sớm hay muộn sẽ triệu hồi đến Tà Thần hoặc tồn tại cùng loại, hủy diệt toàn bộ thành Bạc Trắng!"

Colin vẻ mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, ông ta đứng lên, chậm rãi đi thong thả vài bước rồi nói:

"Đợi một chốc nữa.

"Cho tới giờ, chúng ta vẫn không thể biết rõ ràng mục đích của người thần bí tự xưng Amon kia, không rõ ràng mục đích sau khi hắn ta phát hiện thành Bạc Trắng, lại chỉ phái một phân thân đến đây, ở nhà giam trong lòng đất kiên nhẫn đợi bốn mươi hai năm.

"Nếu chỉ đơn thuần muốn hủy diệt chúng ta, hắn không cần có những hành động không thể lý giải như vậy.

"Lại đợi một chút, cái này có lẽ cất giấu hy vọng của chúng ta, hy vọng sống sót khi tai nạn tận thế tiến đến!"

Ông ta vừa dứt lời, ngoài cửa sổ nhất đạo tia chớp xẹt qua, chiếu sáng toàn bộ bầu trời tối đen, chiếu sáng căn phòng âm u.

...

Tiếp cận chạng vạng, Klein mới đợi được khẩn cầu của tiểu thư "Ma thuật sư", thông qua nghi thức hiến tế thu được hai chương đầu của "Hiểu biết linh giới".

Khi anh ngồi ở vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", nhàn nhã mở ra bản bút ký được sao ra kia, từng hàng đọc xuống, ngạc nhiên phát hiện bản thân dần dần trở nên có chút nóng nảy.

Đây là tình huống gì? Những từ này rõ ràng không có linh tính, tờ giấy cũng là bình thường, không có khả năng là vật phong ấn, sao lại ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của mình? Hơn nữa, mình đang ở phía trên sương mù xám, nơi mà ngay cả ảnh hưởng của chân thần cũng có thể ngăn cách... Klein nhíu mày, dựa ra sau, cẩn thận hồi tưởng nội dung có liên quan đến hiện tượng này ở trong "Sách bí mật".

Không bao lâu, anh đã đại khái rõ ràng nguyên do:

Khi miêu tả cụ thể tồn tại nào đó, chẳng sợ chỉ là văn tự thuần nội dung, cũng sẽ ảnh hưởng đến suy nghĩ cùng tinh thần!

Trong đó, đáng sợ nhất là ghi lại có liên quan đến chân thần.

Một quyển sách giảng giải chi tiết vị thần linh nào đó, sẽ làm cho người đọc đều sẽ trở nên điên cuồng, hoặc tam quan vặn vẹo, người phi phàm trực tiếp mất khống chế là những sự kiện đại khái có thể xảy ra!

Mà nơi phát ra bản bút ký "Hiểu biết linh giới" này là vị tổ tiên nào đó của gia tộc Abraham, ông ta ghi lại các loại kỳ văn dị sự gặp được khi bản thân ngao du linh giới.

Trong chương thứ nhất này, ông ta miêu tả ánh sáng bên trong linh giới, cho rằng bảy đạo hào quang tinh thuần phân biệt là màu sắc khác nhau này ẩn chứa tri thức vô cùng lĩnh vực khác nhau, người lữ hành vô luận ở nơi nào của linh giới, đều có thể nhìn thấy độ cao mà chúng nó bao trùm.

Mà càng làm cho người ta kinh ngạc là, bảy đạo hào quang thần kỳ này là sống! Chúng cũng lang thang tựa như các loại linh thể vậy, là sống!

Ở lĩnh vực thần bí học, rất nhiều nghi thức mật khế chỉ hướng mục tiêu thật ra chính là bảy đạo hào quang nọ, thông qua sự phù hợp bí mật với chúng nó, thu được tri thức nhất định, cho nên, không ít chuyên gia thần bí học xưng đó bảy đạo hào quang nọ là "Sư phụ" hoặc "Thầy".

Đối với cái này, bảy đạo hào quang này tựa như thật cao hứng, còn lôi kéo không ít sinh vật linh giới, thành lập một tổ chức bí mật chuyên môn dạy cho người ta tri thức, "Hội huynh đệ Tịnh Quang"!

Trong chương thứ hai, người lữ hành gia tộc Abraham kia ghi lại trải qua khi bản thân gặp gỡ "Hoàng quang" Venetan.