Mượn dùng lực lượng thần bí không gian phía trên sương mù xám, Klein nhanh chóng khôi phục trạng thái tinh thần, tiếp tục đọc chương thứ hai của "Hiểu biết linh giới".

Chủ nhân bút ký, người lữ hành gia tộc Abraham công bố bản thân khi dạo chơi đến chỗ sâu trong linh giới, gặp gỡ một ông lão mặc trường bào vàng chanh.

Ông lão nọ thân thể hiện ra trạng thái bán trong suốt, cực kỳ tương tự với sinh vật linh giới xung quanh, nhưng thái độ lại hiền lành ngoài dự đoán mọi người.

Người lữ hành gia tộc Abraham trao đổi với ông lão một hồi, ngoài ý muốn biết được đối phương lại là "Hoàng quang" Venetan một trong bảy đạo tịnh quang cao nhất bao trùm linh giới biến thành.

Venetan nói cho người lữ hành gia tộc Abraham kia, tính chất đặc biệt của bản thân là lý tính cùng thích ứng, là tượng trưng lĩnh vực chiêm tinh, bảo thạch đối ứng lại là ngọc lục bảo.

Ông ta tương đương sầu lo nhắc tới lời tiên đoán thứ nhất đến từ chính bản thân:

"Cái nhìn đến từ tinh không, đại địa sẽ vỡ nát, tất cả thế gian đều sẽ không tồn tại nữa."

Ông ta cho rằng đây là tận thế cuối cùng trong hai trăm năm nữa sẽ đến, vạn linh vạn vật đều không thể may mắn thoát khỏi.

Người lữ hành gia tộc Abraham kia đối với cái này không có cảm giác gì, không có hỏi nhiều, ngược lại thỉnh giáo chuyện nên giải trừ huyết mạch nguyền rủa của gia tộc như thế nào.

"Hoàng quang" Venetan nói cho ông ta, từ ý nghĩa nào đó mà nói, cái này quả thật là nguyền rủa, nhưng hoàn toàn khác về bản chất so với nguyền rủa trong thần bí học, biện pháp giải quyết ở trong tương lai, ở trong tay một vị "Học đồ" được tồn tại bí ẩn trợ giúp.

Ông ta còn nói cho người lữ hành gia tộc Abraham, ngày giải trừ nguyền rủa là ngày kiếp nạn chân chính của gia tộc Abraham sẽ bước vào khởi đầu.

Về phần là kiếp nạn gì, ông ta nói bản thân cũng không rõ ràng lcho ắm, cho rằng cái này liên quan đến tồn tại vĩ đại tầng cấp thần linh.

Ở trong chương thứ hai của "Hiểu biết linh giới", chủ nhân bút ký còn nhắc tới "Hoàng quang" Venetan có nói một chuyện khác, Chúa tể "Hội huynh đệ Tịnh Quang", bảy đạo tịnh quang nọ, thường xuyên sẽ tiến vào thế giới hiện thực, thông qua phương thức khác nhau hóa thành nhân loại, dạy tri thức tương ứng, từ kỷ đệ ngũ tới nay, nhân vật cấp đạo sư các lĩnh vực, không hề thiếu là hóa thân của chúng, ví dụ như, chiêm tinh gia vĩ đại nhất gần ngàn năm nay, vô cùng xác thực chứng minh thế giới hiện tại là tinh cầu Forssmann chính là hóa thân nhân loại của "Hoàng quang" Venetan.

Chủ nhân bút ký ở dưới có đưa ra một suy đoán, Russell Gustav có thể nói là đạo sư ở không ít lĩnh vực có lẽ chính là hóa thân của đạo tịnh quang nào đó.

Không, ông ta không phải... Nếu ông thật nghĩ như vậy, vậy ông ta đại khái là một đạo lục quang đi... Klein nâng tay day day thái dương.

Căn cứ điểm này, anh phán đoán chủ nhân bút ký có thể không là người phi phàm quá xa xưa, mà từ đối phương không xưng hô Russell là đại đế đến xem, lần lữ hành linh giới này hẳn phát sinh ở trong đoạn thời gian Russell đảm nhiệm Chấp chính quan, hoặc vừa xưng đế còn chưa được đến tán đồng rộng khắp.

Đương nhiên, không bài trừ người phi phàm gia tộc Abraham cự tuyệt thừa nhận hoàng đế nào ngoài Tudor.

Một người lữ hành có thể ngao du linh giới, danh sách này là không thấp, mà nếu ông ta là cường giả danh sách cao, ngài "Gate" đã sớm được giải cứu ra, cái gọi là huyết mạch nguyền rủa sớm không còn tồn tại nữa, cho nên, chủ nhân bút ký là người phi phàm danh sách 5, hoặc là danh sách 6 có vật phẩm thần kỳ trợ giúp... Gia tộc Abraham tuy suy bại, nhưng cũng không kém... Vì sao lời tiên đoán của "Hoàng quang" Venetan cùng tuyên bố của giáo phái Ma Nữ, hội Cực Quang là thứ gì đó cực kỳ cùng loại, tận thế cuối cùng chắc chắn sẽ đến? Từ điểm thời gian mình vừa rồi suy tính mà xem, cách tận thế chỉ có hai ba chục năm? Klein nhíu mày thầm nghĩ.

—— Russell trở thành Quan chấp chính ở năm 1173, nay là tháng 11 năm 1349, cách nhau 176 năm, mà lời tiên đoán "Hoàng quang" Venetan lúc ấy là trong hai trăm năm, suy xét đến Klein suy tính chỉ là áng chừng, cách tận thế 24 năm đến 50 năm đều có khả năng (Russell xưng đế là năm 1192, bị ám sát là năm 1198).

Tuy hai chương đầu của "Hiểu biết linh giới" cũng không có tri thức gì thực dụng, nhưng khai thác triệt để tầm mắt của anh, để cho anh biết được không ít tình huống linh giới, biết được bảy đạo tịnh quang cùng "Hội huynh đệ Tịnh Quang" tồn tại.

"Thì ra khi tấn thăng trước đó, khi chuyển hóa thành trạng thái linh thể, khi cử hành nghi thức tương ứng, đều có thể thấy từng đạo 'Tịnh quang' ở chỗ cực cao, hào quang tinh thuần ẩn chứa vô số tri thức là linh giới, hơn nữa chúng còn là sống, có tư tưởng của bản thân... Thật sự là kỳ diệu mà...

"Hai chương "Hiểu biết linh giới" này cũng không phải là hoàn toàn không có tri thức thực dụng, ít nhất để cho mình biết 'Hoàng quang' tên thật là Venetan, biết bảo thạch đối ứng của nó là ngọc lục bảo, biết rất nhiều chi tiết nhỏ, mình có thể từ đó thiết kế ra một ít nghi thức mật khế chỉ hướng về nó... Bất quá tạm thời cũng không có tác dụng gì..."

Klein trầm tư một lát, khép lại bản sao bút ký nọ, quay trở về thế giới hiện thực.

So với thông linh "Hoàng quang" Venetan, anh còn rất nhiều chuyện quan trọng.

Klein lấy ra giấy viết, cầm lên bút máy, viết phong thư cho nhà phát minh Leipad, hỏi độc quyền xe đạp phê duyệt đến đâu rồi, vì sao còn chưa thành công, có cần bên này tìm một luật sư hỗ trợ hay không —— theo "thủ tục Ma thuật sư " xác lập, ma dược hoàn toàn tiêu hóa đã không vượt quá hai tháng, anh phải nhanh chóng kiếm đủ phí dụng cho tài liệu phi phàm tương ứng để tấn thăng danh sách 6 "Người không mặt".

Phương diện này, "Mặt Trời" khả năng sẽ vì "Mắt toàn màu đen" mà miễn phí cung cấp một món, nhưng một món khác vẫn phải cần Klein tự mình nghĩ biện pháp.

Theo anh biết, tài liệu phi phàm đối ứng danh sách 6 cơ bản đều ở 1.500 bảng trở lên, thường thường còn là giá trên trời.

Trừ hai tài liệu chủ, trong tài liệu phụ trợ còn có máu kẻ săn bắn thiên diện thú, tóc Naga biển sâu hai loại sự vật giàu linh tính cực kỳ thưa thớt này, giá cũng là không đẹp không ăn tiền.

"Thật sự là kiếm tiền khó, tiêu tiền dễ mà... đặc tính phi phàm 'Người sói' cùng đặc tính phi phàm 'Kẻ thẩm vấn' có thể bán đi thì tốt... 1 saule 1 penny cũng không thể lãng phí..." Klein chuẩn bị xong phong thư, dán tem lên.

Anh không cần đi tính toán, cũng biết mình hiện tại có bao nhiêu tiền:

624 bảng tiền giấy thêm 5 đồng vàng 1 bảng, lại thêm 7 saule tiền mặt cùng một ít đồng penny.

"Đúng rồi, còn có 600 bảng tiểu thư 'Ma thuật sư' cùng tiểu thư 'Hugh' trả cho đặc tính phi phàm 'Quan trị an', hy vọng họ có thể nhanh chóng gom đủ tiền..." Klein yên lặng chúc phúc hai cô gái nọ.

...

"Cậu nói trong một nhóm người phi phàm cậu mới gia nhập có hai tài liệu phi phàm ma dược 'Quan trị an', hơn nữa giá thực ổn, tổng cộng chỉ cần 600 bảng?" Hugh mở to hai mắt, liên tục hỏi ngược lại.

Cô mới trở về từ khu đông, vì điều tra gần đây ai nghe ngóng qua chuyện Carpin.

"Đúng vậy, đó là một người bán cực kỳ có danh dự, vấn đề duy nhất là, khảo hạch cực kỳ nghiêm khắc, mình trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào đưa cậu gia nhập vào trong đó." Furth nói đều là lời nói thật.

"Thật tốt!" Hugh không có hoài nghi bạn tốt, kích động đi qua lại hai bước.

Đột nhiên, vẻ mặt của cô suy sụp:

"Nhưng mà, tiền của mình không đủ..."

Furth khóe miệng co rút nói:

"Cậu hiện tại có bao nhiêu bảng?"

"Tính cả 30 bảng thù lao sơ kỳ lần ủy thác này, tổng cộng 310 bảng, còn thiếu một nửa!" Hugh cào mái tóc ngắn màu vàng của mình, "Mình nghĩ, nghĩ thử mình có thể đi nơi nào mượn được 300 bảng... Ngân hàng có thể sẽ không cho thợ săn tiền thưởng như mình vay, vay của thương nhân cho vay nặng lãi thì lợi tức lại quá nhiều... Có lẽ có thể tìm tiểu thư Audrey?"

Cô nghe bạn tốt đề cập qua chuyện gần đây mua phối phương ma dược "Ảo thuật đại sư", chi ra ước chừng 450 bảng, cho nên, căn bản không muốn vay tiền của Furth.

"Vì sao chúng ta đều bần cùng như vậy?" Furth nhịn không được thở dài một tiếng, "Tiểu thư Audrey gần đây rất ít ra ngoài, tựa như đang bận việc, vay tiền cô ta không nhất định đúng lúc, ừm... Chúng ta có thể tìm Tử tước Glelint, nếu không kịp, mình sẽ ứng giúp cậu, mình còn 430 bảng, đủ."

Hugh chớp chớp mắt, chợt cúi đầu, giọng nặng nề nói:

"Furth, cậu thật tốt.

"Chờ mình tấn thăng thành 'Quan trị an', mình có thể kiếm được càng nhiều tiền!"

Furth cười lắc lắc đầu:

"Cho nên, hôm nay cậu phải đi dọn phòng, thế nào?"

...

Thành Bạc Trắng.

Dereck rời khỏi sân huấn luyện, về lại trong nhà mình.

Cậu vừa rồi đã hỏi qua đội viên tiểu đội thăm dò này khi nào thì có thể giải trừ cách ly, được đáp án "khi sấm chớp hôm nay dịu xuống".

Ngồi vào bàn gỗ cũ kỹ, Dereck lại cân nhắc kế hoạch đã dự định, cùng nhớ lại một câu nhắc nhở của ngài "Người Treo Ngược":

"Nếu không có người quan sát thích hợp muốn đến làm chứng cho cậu, vậy cậu không ngại lợi dụng người phi phàm theo dõi cậu."

Nhưng mình làm sao biết khi nào thì mới bị theo dõi... ngài "Người Treo Ngược" nói thực chắc chắc, nhưng không đủ chi tiết... Dereck xuất hiện không ít nghi hoặc, nhưng lại tìm không thấy biện pháp xác nhận.

Cậu tuy rất xấu hổ chuyện lại đi khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ", xin dạy cho mình về vấn đề này, nhưng suy xét đến cái này quan hệ thành Bạc Trắng tồn vong, lại cố lấy dũng khí.

Cậu ta ép giọng nói tới mức thấp nhất tụng niệm tôn danh Kẻ Khờ, cùng đơn giản miêu tả khó khăn mình gặp phải.

Qua một hồi, cậu ta thấy ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trung ương sương mù xám vô biên vô hạn, nghe được đáp lại lời ít mà ý nhiều:

"Đụng vào vật phẩm trong hộp sắt, không vượt qua ba nhịp tim đập, chuẩn bị sẵn sàng trước, chú ý ngọn nguồn của sợi dây đen."

Đơn giản như vậy? Dereck bất ngờ cảm tạ ngài Kẻ Khờ.

Cậu ta điều chỉnh tư thế, lặng yên đưa tay vào trong túi áo ở bên sườn.

Theo tường linh tính bị giải trừ, ngón tay Dereck mở ra hộp sắt, cẩn thận đưa vào bên trong.

Đột nhiên, cậu ta va chạm vào một vật phẩm lạnh như băng, trước mắt nhất thời hiện ra từng sợi dây nhỏ hư ảo màu đen.

Cùng lúc đó, trong đầu cậu ông lên một tiếng, bên tai hình như có tiếng rú rít hư ảo đang điên cuồng tràn vào.

Thân thể Dereck đột nhiên run rẩy, nước mắt nước mũi đồng thời vì đau đớn mà chảy xuống.

Cậu ta suýt nữa quên mình muốn làm cái gì, nhưng may mắn là, chỗ mà tầm mắt cậu ta có thể nhìn tới đúng là vị trí là những sợi dây đen hư ảo hội tụ.

Trong góc âm u nọ, tựa như có một cái bóng!

Dereck lúc này thu hồi tay lại, tựa như đụng phải một cái bàn ủi bị đốt đỏ hồng vậy.

Cậu ta thuận thế nằm xuống, co rút như bị tia chớp bổ trúng vậy, miệng căn bản không thể ngậm lại, không ngừng có nước bọt chảy ra.

Qua mấy chục giây, Dereck mới hoãn lại, một lần nữa đóng lại hộp sắt, dùng tường linh tính phong bế nó.

Cậu ta đứng lên, uống ngụm nước lạnh, dĩ nhiên biết hiện tại đã có người đang theo dõi mình.

Qua không biết bao lâu, Dereck bỗng nhiên nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng.

"Ai?" Cậu hơi mờ mịt hỏi.

Bên ngoài truyền đến một thanh âm ẩn chứa ý cười:

"Tôi, Dark, tiểu đội thăm dò đã được giải trừ cách ly.

"Cậu không phải rất muốn biết trải qua lần này của chúng tôi sao?"