Dark? Trong đầu Dereck hiện ra hình tượng của đối phương:

Một thiếu niên trung đẳng, dáng người hơi béo, sở trường là lực lượng, là người lạc quan sáng sủa, nụ cười sáng lạn, là bạn học cùng với đội hữu tiểu đội tuần tra với mình.

Nhưng lần này sau khi thăm dò thần miếu bán hủy diệt "Đọa lạc tạo vật chủ" trở về, cậu ta đã trở nên thâm trầm, đối với ai đều là mỉm cười.

Vừa nhớ lại biến hóa của Dark Reggins, Dereck không rét mà run, khắp cả người đều sinh ra cảm giác lạnh lẽo.

Cậu ta sao lại đột nhiên tới tìm mình? Vừa giải trừ cách ly, không phải nên trở về nhà sao? Ngay lập tức, trong lòng Dereck nổi lên các loại nghi vấn.

Bỗng nhiên cậu nghĩ tới một khả năng:

"Trưởng lão Lovya đã biết mình đã hoài nghi bọn họ xuất hiện dị biến, cho nên phái Dark lại đây giải quyết mình?"

Dereck đầu tiên là cả kinh, tràn ngập sợ hãi, chợt cảm thấy cái này tựa như cũng không phải là chuyện xấu:

Ngài Người Treo Ngược nói "Nếu không có người quan sát thích hợp để làm chứng cho cậu, vậy cậu không ngại lợi dụng người phi phàm theo dõi cậu", mà hiện tại, người theo dõi đang ngay ở trong góc kia, Dark nếu đột nhiên tập kích mình, chắc chắn bại lộ ra sự thực bọn họ có vấn đề!

Như vậy cho dù không sử dụng vật phẩm của ngài "Thế Giới", cũng có thể làm cho sự việc tiến hành thuận lợi!

Hô, Dereck quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Giờ này khắc này, tần suất tia chớp đã hạ tới thấp nhất, một hai phút mới có một đạo xẹt qua chân trời, chiếu sáng không trung, đại bộ phận thời gian của toàn bộ thế giới toàn bộ thành Bạc Trắng đều ở trong bóng tối thâm trầm.

Nếu chỉ là ở nhà một mình, Dereck có thể sẽ không châm nến, mà thích lẳng lặng nằm ở trên giường, suy nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Đương nhiên, cậu biết cái này thật ra tương đối nguy hiểm, nếu không có ánh sáng hơi chút xua tan bóng tối, cho dù là ở trong thành Bạc Trắng, cũng có khả năng đột nhiên xuất hiện quái vật, bất quá Dereck bản thân là "Người kỳ quang", tự mang thuộc tính ánh sáng nhất định, thật ra không cần rất sợ hãi chuyện như vậy phát sinh.

Thùng thùng thùng! Dark lại gõ cửa ba lần, tựa như đang thúc giục chủ nhân.

Cậu ta trước kia không phải như thế, cậu ta rất lễ phép... Dereck đột nhiên có cảm xúc bi ai mãnh liệt.

Cậu lấy từ hộp gỗ ra một ngọn nến, đặt ở giữa bàn, sau đó chà xát ngón tay, chế tạo ra một ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa nọ điểm hỏa ngọn nến, làm cho trong phòng tràn ngập ánh sáng mờ nhạt nhưng ấm áp, cùng mùi gay mũi nhè nhẹ.

—— Ngọn nến thành Bạc Trắng chủ yếu từ dầu trên người quái vật tinh luyện ra mà thành, vì nguồn gốc khác nhau sẽ có hương vị khác nhau.

Hít một hơi thật sâu, Dereck mang theo đề phòng mãnh liệt đi đến cạnh cửa, mở ra cửa lớn.

"Cậu sao lại chậm như vậy?" Dark mỉm cười hỏi một câu.

"Tìm nến." Dereck đáp lại.

Cậu ta không dám đưa phía sau lưng về đối phương, áp dụng biện pháp sóng vai mà đi, cùng vị bạn học kiêm đội hữu này đi trở về bên cạnh bàn, đều tự ngồi xuống.

"Vừa nhận được mớ quả Dum, muốn một ít không?" Dark từ bên hông lấy ra cái túi nhỏ, mỉm cười hỏi.

Quả Dum là một trong những đồ ăn vặt cực kỳ thưa thớt của thành Bạc Trắng, xuất phát một loại thực vật tên là "Dây leo Dum", loại sinh vật này không cần ánh sáng, dựa vào hấp thu chất dinh dưỡng từ thi thể hư thối mà sinh trưởng, có khuynh hướng công kích nhất định, thuộc về quái vật tương đối nhỏ yếu thông thường.

Mỗi cây "Dây leo Dum" đều kết ra rất nhiều quả màu đen lớn bằng ngón cái, có thể ăn trực tiếp, bùi mà thơm, nhưng chúng không thể để nhân loại ăn no bụng, không thể cung cấp bổ sung cần thiết, chỉ có thể làm một thứ giải trí thông thường, một lần tuần tra thu được công huân là có thể đổi lấy vài túi.

"Không, không cần." Dereck cẩn thận lắc đầu.

"Được rồi." Dark từ trong túi đổ ra một đống quả màu đen, cầm lấy một quả, nhét vào miệng, cắn lạch cạch.

Dereck nghĩ nghĩ, chủ động dò hỏi:

"Các cậu ở tòa thần miếu trong lòng đất kia có gặp được quái vật không?"

Dark dừng cắn hạt, cười đáp:

"Không hề ít, nhưng đều không mấy lợi hại, bị chúng tôi thanh trừ rất đơn giản, nơi đó hủy diệt đã lâu, quái vật lợi hại hẳn là đã sớm rời khỏi."

Cậu ta dừng một giây, nhếch khóe miệng nói:

"Chúng tôi ở đáy thần miếu phát hiện một ít thực vật kỳ lạ, chúng nó như là nấm được ghi lại ở trong các lớp tri thức thông thường, mọc đặc biệt tốt, làm cho người ta vừa thấy đã tràn ngập thèm ăn.

"Trải qua xác nhận, chúng nó có thể trực tiếp dùng để ăn, có thể mang đến đề cao linh tính cùng tăng cường sức lực, nếu phối hợp nướng với quái vật, sẽ phát ra hương vị khó có thể tưởng tượng."

Trong khi nói chuyện, cậu ta từ trong một cái túi khác lấy ra một vật dạng nấm lớn chừng bàn tay, thân trắng nõn như ngọc, tán đỏ tươi trong suốt, cùng những vết lấm tấm màu vàng lợt.

Chỉ nhìn thấy thực vật này, Dereck đã nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, tựa như bản thân đã đói bụng vài thiên.

Vật xinh đẹp dạng nấm nọ ở dưới ánh nến mờ nhạt chiếu rọi, không lúc nào là không lưu chuyển ánh sáng màu mê người, hết sức gợi lên sự thèm ăn, làm cho người ta khó có thể cầm giữ.

"Cho cậu một cái." Dark nhiệt tình cười nói.

"Được, được..." Dereck hầu như muốn lập tức cầm lấy, trực tiếp mang thực vật dạng nấm này nhét vào trong miệng, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống, miễn cưỡng mở miệng nói, "Ngày mai mình sẽ thử một lần."

Dark không có nói nhiều, mang "cây nấm" nọ đẩy đến trước mặt Dereck, bản thân thì tiếp tục lạch cạch cắn quả Dum.

Dereck mất rất nhiều sức lực, mới làm cho ánh mắt dời khỏi "cây nấm" kia, gian nan dò hỏi:

"Lần thăm dò này có phát hiện gì không?"

"Có!" Dark đình chỉ ăn, cầm một quả Dum màu đen, cực kỳ nghiêm túc hồi đáp, "Chúng tôi phát hiện rất nhiều bích hoạ, bích hoạ nối liền nhau, cậu còn nhớ pho tượng trong thần miếu kia không?"

"Ừm." Dereck liếc nhìn "cây nấm", gật đầu nói, "Một cái giá chữ thập thật lớn, mặt trên đóng một người nam treo ngược, mặt ngoài của nó còn cố ý vẽ loạn không ít vết máu."

Dark chuyển động quả Dum trong tay nói:

"Bích hoạ mới phát hiện nói cho chúng ta biết, người xây dựng thần miếu tin tưởng tượng thần đó đại biểu là Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng, bọn họ cho rằng Chúa không có vứt bỏ mảng đại địa này, mà là ở khi đại tai biến tiến đến, giúp chúng ta chống đỡ tuyệt đại bộ phận tội nghiệt, vì thế từ đứng thẳng biến thành đảo ngược, từ đi lại tự do biến thành đóng đinh ở trên giá chữ thập, cùng thay thế chúng ta đổ máu.

"Thần ân như biển, chúng ta không phải người bị vứt bỏ, ngược lại là quyến giả được sủng ái, không có Chúa gánh vác tội nghiệt, thay thế chúng ta đổ máu, thành Bạc Trắng đã sớm hủy diệt, nhân loại đã sớm không còn tồn tại nữa!"

Nhưng mà, ở bên ngoài, ở vương quốc Ruen chỗ mấy người ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa", căn bản không có nguyền rủa, không có bóng tối cực đoan, không có các loại quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối... Chúng ta không phải người được quan tâm... Dereck ở trong lòng yên lặng phản bác một câu.

"Nếu đó là sự thật, chúng ta chỉ cần thay đổi một ít phù hiệu khi hiến tế cùng tôn danh tương ứng, chúng ta có thể một lần nữa thu được Chúa đáp lại..." Dark thao thao bất tuyệt miêu tả bích hoạ ở đáy thần miếu kia, nói ra suy đoán của bản thân, mà Dereck phát hiện mình càng ngày càng khó kháng cự sự dụ hoặc của "cây nấm" kia.

Không, không có thể ăn! Nếu ăn, khả năng sẽ giống như đám người Dark, bị "Đọa lạc tạo vật chủ" hoàn toàn ô nhiễm, trở thành tín đồ cuồng nhiệt... Cho dù có người theo dõi, cũng sẽ không phát hiện ra vấn đề... Dereck sợ hãi, cảm thấy mình phải làm cái gì đó để thoát khỏi tình cảnh trước mắt.

Đuổi Dark đi, mang "cây nấm" trả lại cho cậu ta? Nhưng mà, cái này chẳng khác nào bỏ qua cơ hội... Cơ hội... ánh mắt Dereck chợt hướng về phía ánh nến mờ nhạt đang lẳng lặng thiêu đốt.

"Mình đi lấy cho cậu chén nước." Cậu ta ở trong lòng rất nhanh đảo qua một lần kế hoạch đã thảo luận cùng ngài "Người Treo Ngược", trầm ổn đứng lên.

Dark một bên gật đầu, một bên cầm quả Dum màu đen lớn bằng ngón cái ở trong tay đưa vào trong miệng, tiếng lạch cạch thanh thúy quanh quẩn.

Dereck lúc rót nước, cố ý kéo chậm động tác, cúi thấp đầu, tụng niệm tôn danh "Ngài "Kẻ Khờ", cùng với những câu nói:

"Người hầu trung thực của ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

"Khẩn cầu ngài nhận lấy kính dâng của hắn ta; "

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia."

Ô!

Trong phòng đột nhiên nổi lên một trận gió mạnh, lực lượng tự nhiên ở dưới chú văn ảnh hưởng sinh ra dao động rõ ràng.

Cùng lúc đó, Dark vừa cầm lấy một quả Dum màu đen chợt ngẩng đầu, nhìn về Dereck đang ở phía bên hông hỏi:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Dereck không có trả lời, một tay đè lên "Rìu gió lốc", một tay đưa vào trong túi, giải trừ tường linh tính bên ngoài hộp sắt, lời vô nghĩa loáng thoáng kia cùng cảm giác tà ác đọa lạc bắt đầu mơ hồ mỏng manh phát ra bên ngoài.

Dereck tầm mắt cực kỳ đề phòng hướng về phía Dark, chỉ thấy vị bạn học kiêm đội hữu này vẻ mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, trong đôi mắt màu lam có màu đỏ tươi nhè nhẹ đang hiện ra!

Mà quả Dum kỳ quái trong tay cậu ta rút đi vẻ đen đúa bề ngoài, hiện lên màu da tái nhợt.

Đó không phải quả Dum, đó là một đầu ngón tay, đầu ngón tay máu chảy đầm đìa, đầu ngón tay nhân loại!

Đống quả Dum bày ở trên bàn kia là một đống đầu ngón tay nhân loại!

"Cây nấm" tươi đẹp cũng thay đổi bộ dáng, không hề xinh đẹp như vậy nữa, không hề lưu chuyển ánh sáng rực rỡ làm cho người ta thèm ăn nữa, nó là một mảng da đầu nhiễm máu mang theo tóc ngắn màu đen!

Dark nhìn chằm chằm Dereck, mở miệng ra, tiếng nói âm lãnh mà mơ hồ:

"Cậu đang làm cái gì..."

...

Backlund, số 15 phố Minsk.

Klein đã muốn chui vào chăn, đặt mình trong thế giới ấm áp chợt nghe thấy tiếng khẩn cầu nghi ngờ đến từ "Mặt Trời", liền lập tức rời giường, chế tạo ra tường linh tính, sau đó đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Ngồi vào vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", anh không nóng lòng xem thỉnh cầu của "Mặt Trời", mà là lấy ra lá bài "Hoàng đế đen", người giấy cắt sẵn các vật này chỉnh tề đặt ở trên bàn dài đồng xanh trước mặt.

Căn cứ tư tưởng của "Người Treo Ngược", cảnh tượng "Mặt Trời" kích thích đội viên tiểu đội thăm dò dị biến sẽ nằm trong nghi thức hiến tế, cứ như vậy, chờ sự việc kết thúc, có thể tương đương đơn giản để cho vật phẩm mượn từ "Thế Giới" biến mất khỏi hiện trường, chết không đối chứng, sau đó mang toàn bộ vấn đề đẩy cho Amon!

Mà ngài "Kẻ Khờ" Klein lúc ấy "thế nào cũng được" đáp ứng "Mặt Trời" đơn giản hoá nghi thức, chỉ làm bộ phận thỉnh cầu mấu chốt.

Lúc này, anh chỉ chờ đợi bộ phận bước đầu của nghi thức hoàn thành, để làm ra hưởng ứng.

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Nhìn tấm da đầu nhiễm máu có chứa tóc ngắn màu đen, Dereck bỗng nhiên nghĩ tới bộ dáng của nó vừa rồi, đó là một "cây nấm" vừa xinh đẹp lại mê người, mình suýt nữa đã không khống chế, nuốt nó vào bụng.

Mà quả Dum Dark muốn mời mình ăn, quả Dum cắn phát ra tiếng lạch cạch thanh thúy, lại là những đầu ngón tay nhân loại máu chảy đầm đìa, da hơi tái nhợt!

Trong nháy mắt, dạ dày Dereck xuất hiện co rút kịch liệt, chất dịch theo đó vọt lên chỗ yết hầu.

Cậu ta nhẫn nại cảm giác muốn nôn mửa, dùng giọng ồm ồm vịt đức xướng ra một câu ca từ:

"Thần ơi, cầu ngài buông xuống ở trong quốc gia, cừu địch chắc chắn tán đi, tín đồ nhất định sẽ vui mừng!"

Tiếng ca này lộ ra một chút ấm áp cùng thần thánh, Dereck cảm thấy toàn bộ không khoẻ trong thân thể đều bình phục, linh tính trở nên dư thừa mà hoạt bát.

Dũng khí của cậu ta, sức lực của cậu ta, nhanh nhẹn của cậu ta, đều ở trong tiếng ca này thu được tăng lên rõ rệt.

Đây là năng lực phi phàm "Người ca tụng" danh sách 9.

Dark nhìn chằm chằm bạn học kiêm đội hữu đang thấp giọng ca xướng, vẻ mặt càng thêm âm trầm, cảm giác nói chuyện càng thêm không giống nhân loại:

"Trên người cậu là thứ gì vậy...

"Trên người cậu là thứ gì vậy?

"Trên người cậu là thứ gì vậy!"

Đột nhiên, quần áo Dark lồi lên từng khúc một, tựa như phía dưới có một đám rắn độc, đang không ngừng di chuyển cùng quấn quanh.

Vù vù vù! Từng vòi thịt máu chảy đầm đìa xuyên thấu quá y phục màu đen, mặt ngoài còn mang theo những miếng da thô ráp còn cả lông.

Những vòi thịt nọ múa may ra bên ngoài, làm cho Dark giống như một con nhím màu máu!

Xoát một cái, những vòi thịt này ùa về phía chỗ Dereck đang đứng.

Dereck cũng là đội viên đội tuần tra thấy qua không ít quái vật, đối mặt loại tình huống này cũng không có kích động nhiều lắm.

Eo của cậu ta xoay chuyển, cánh tay nâng lên, vung "Rìu gió lốc" đã sớm nắm ở trong tay.

Phốc!

Rìu gió lốc bổ vào mấy cái vòi thịt máu chảy đầm đìa, trực tiếp chém đứt chúng, để cho chúng rơi xuống đất.

Nhưng mà, bởi vì hiện tại là "ban đêm" của thành Bạc Trắng, một kích này không thể mang theo tia chớp, càng nhiều vòi thịt màu máu điên cuồng vọt tới, quấn từng vòng quanh Rìu gió lốc, chết cũng không buông ra.

Mắt thấy vũ khí không rút ra được, trong mắt Dereck bỗng nhiên có hào quang tinh thuần sáng lên, giống như hai mặt trời nho nhỏ buông xuống trong phòng, mà một bàn tay khác của cậu ta đã nắm hờ để ở trước mũi miệng, làm ra bộ dáng cầu nguyện.

Trong vô thanh vô tức, một cột sáng mang theo ngọn lửa thiêu đốt trong vắt đột nhiên hạ xuống, đánh lên trên những vòi thịt màu máu đang quấn quanh kia.

Dark khó có thể nhẫn nại phát ra một tiếng hét thảm, các vòi thịt màu máu theo đó cháy đen đứt gãy rơi xuống đất.

Chúng nó giãy dụa nhảy lên, như có sinh mệnh.

Mà linh tính ẩn chứa bên trong vòi thịt màu máu này không được nguyên chủ nắm trong tay nữa dần dần cùng lực lượng thiên nhiên mà chú văn nghi thức hiến tế dẫn động dung hợp, hội tụ ra "cuộn sóng" màu hồng càng ngày càng dâng cao.

"Cuộn sóng" này đầu nhập vào trong ánh nến mờ nhạt, làm cho nó đột nhiên bành trướng lớn lên, hình thành một cánh cửa lớn hư ảo mà thần bí.

Trên ngọn nến nọ, đã sớm có phù hiệu bí ẩn mà Dereck miêu tả tượng trưng cho "Kẻ Khờ"!

Đây là làm tốt chuẩn bị trước.

Tất cả cái này cấu thành một bộ nghi thức hiến tế đơn giản nhưng đầy đủ các yếu tố!

Răng rắc!

Ghế ngồi vỡ tung, Dark mang theo vòi thịt màu máu vung vẩy đánh về phía Dereck, trong mắt không có sợ hãi, không có khẩn trương, chỉ có khát cầu nóng bỏng thuần túy nhất.

Mà lúc này, Klein ở phía trên sương mù xám đưa ra hưởng ứng.

Trong tiếng kèn kẹt không đủ chân thật động, cánh cửa lớn hư ảo có các loại hoa văn kỳ dị nứt ra một khe hở.

Mặt sau khe hở là một mảng bóng tối thâm trầm, trong bóng tối có vô số bóng dáng trong suốt khó có thể miêu tả hình thể.

Chỗ cao của những cái bóng này, bao trùm bảy đạo hào quang màu sắc tinh thuần khác nhau ẩn chứa tri thức vô cùng.

Mà phía trên những đạo hào quang kia, là sương mù xám trắng vô biên vô hạn, là một tòa cung điện nhìn xuống xa xưa sương mù xám.

Bỗng nhiên trong lúc đó, một cái bóng từ trong góc âm u nhảy ra, bao trùm lên trên người Dark cách nó gần nhất.

Vòi thịt màu máu quanh thân Dark đều bị "chất lỏng" tối đen dinh dính này bao vây, toàn thân giống như là một con mèo chui vào một cái túi mờ đục vậy.

Cái bóng nọ cũng không dừng lại, cấp tốc kéo dài ở trên đất, xông về phía Dereck đã né tránh đến một vị trí khác, đồng thời lớn tiếng hô to:

"Đình chỉ! Cậu muốn làm cái gì!"

Làm một người theo dõi, hắn nguyên bản là tính trước quan sát biến hóa, ghi lại dị thường tương ứng, chờ cục diện trở nên không thể vãn hồi, mới ra tay ngăn lại hai bên đều tỏ ra quỷ dị.

Nhưng sau khi hắn thấy cánh cửa lớn hư ảo giăng kín phù hiệu cùng đánh dấu kỳ dị kia nứt ra một khe hở, lại bị cảnh tượng thâm trầm, thần bí, cao xa, uy nghiêm bên trong kinh sợ, trực giác cho rằng cái này có liên quan đến Tà Thần khủng bố, đành phải một bên thông báo, một bên vội vàng hành động, ý đồ thử mạnh mẽ đánh gãy hiến tế của Dereck đến vị tồn tại kia.

Nhưng mà, Dereck đã sớm xác định vị trí của hắn ta, nên bản thân đã lựa chọn một khu vực cách xa, vì vậy, nếu muốn khống chế thiếu niên bị người thần bí Amon phụ thể này, người giám thị "Cái bóng" chỉ có thể phải vòng qua hoặc khống chế Dark Reggins trước.

Mà hắn lựa chọn là cái sau, bởi vì Dark xuất hiện dị thường rõ ràng, đưa lưng về phía người này là hành động tuyệt đối ngu xuẩn.

Bắt lấy cơ hội này, Dereck từ trong túi lấy ra cái hộp sắt kia, dùng sức ném về về phía cánh cửa lớn hư ảo do ánh nến huyễn hóa ra, ném về phía khe hở hiện ra cảnh tượng thần kỳ kia.

Theo hộp sắt biến mất, cánh cửa lớn giăng kín phù hiệu cùng đánh dấu kỳ dị "xoảng xoảng xoảng" một tiếng khép lại, nhanh chóng biến mất.

Lúc này, Dereck nhớ kỹ ngài "Người Treo Ngược" dặn dò, cố ý vặn vẹo cơ bắp trên mặt, dữ tợn xông về phía "Cái bóng".

Ở trước khi "Cái bóng" bao trùm, cậu ta đột nhiên kịch ho khan liệt, vừa ho vừa đưa tay bưng kín miệng, họ đến ngã xuống trên đất.

Cái bóng tối đen lan tràn lại, hoàn toàn bao phủ lấy cậu ta.

Trong phòng khôi phục im lặng, nhưng trên đất có thêm hai "con nhộng" thật lớn màu đen.

Qua một hồi, chất lỏng dinh dính tối đen rút trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một cái bóng.

Theo "con nhộng" biến mất, bóng dáng Dereck cùng Dark lại hiện ra.

Người trước nằm ở nơi đó, lâm vào hôn mê, nhưng trong tay lại rơi xuống một con trùng nhỏ cổ quái có mười hai vòng tròn trong suốt, người sau đã biến thành một đám máu thịt, mấp máy, gào thét, sắp phát động công kích.

Đối mặt loại tình huống này, người theo dõi kia đành phải phân ra bộ phận lực lượng, lại dùng cái bóng như "chất lỏng" màu đen bao phủ lấy Dark Reggins đang dị biến thành quái vật.

Nhìn đầu ngón tay tái nhợt cùng da đầu nhiễm máu mang theo tóc ngắn màu đen phân tán ở trên đất, người theo dõi không tự chủ được hít vào một hơi, dùng năng lực phi phàm của mình thao túng cái bóng bên ngoài, hình thành dao động như sóng triều, lấy cái này thông báo cho "Thủ tịch" bên trong tháp tròn.

Làm xong chuyện này, hắn mới tập trung quan sát tình huống của Dereck, thấy con trùng nhỏ cổ quái bán trong suốt kia.

"Cái này... phân thân Amon giấu ở trong cơ thể Dereck đã chết?" Người theo dõi có chút kinh ngạc nói nhỏ một câu.

Hắn hồi tưởng lại cổ quái của Dark, hồi tưởng lại dị biến đáng sợ kia, hồi tưởng lại "cây nấm" cùng "quả Dum" hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì, loáng thoáng có suy đoán:

Amon có lẽ là tử địch với tên phía sau màn ô nhiễm Dark, vì phá hư mưu đồ đối phương, chẳng sợ mất đi một phân thân cũng sẽ không tiếc, Dereck đi sân huấn luyện quan sát tiểu đội thăm dò cùng cảnh báo cho "Thủ tịch" hai chuyện này đều là Amon ở dưới điều kiện tiên quyết không bại lộ bản thân đang thử làm.

Mà tên phía sau màn ô nhiễm Dark cũng mơ hồ phát hiện Dereck cổ quái, vì thế phái Dark đến khống chế đối phương, da đầu nhiễm máu cùng đầu ngón tay chính là đạo cụ đạt thành mục đích.

Nghĩ đến đây, người theo dõi bỗng nhiên có chút tán đồng lo lắng của "Thủ tịch": tận thế cuối cùng hoặc tai nạn lớn hơn nữa thật sự sắp đến, cho nên thành Bạc Trắng mới có thể liên tục gặp phải những chuyện quỷ dị, liên tục gặp phải tồn tại bí ẩn trốn ở chỗ sâu trong bóng tối không biết đến tột cùng là thứ gì.

...

Tháp tròn, trong phòng Thủ tịch.

"Cái bóng" kia mang sự việc trải qua miêu tả từ đầu chí cuối một lần.

Colin Iliad tóc hoa râm, mặt có vết sẹo im lặng nghe hết, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Dereck hoặc là nói Amon quả thật đã làm tốt chuẩn bị trước.

"Ngọn nến có khắc phù hiệu tượng trưng, vật phẩm tà dị có thể làm cho Dark bại lộ vấn đề, lấy cớ rót nước để thấp giọng cầu nguyện, cùng với nghi thức hiến tế đưa đi vật phẩm kia lúc cuối cùng, đều nói rõ cả chuyện đều phát triển theo kế hoạch của hắn.

"Hai vấn đề, một, phù hiệu tượng trưng bí ẩn ở trên ngọn nến kia đến cùng chỉ hướng ai, bản thể Amon hay là thần linh sau lưng hắn? Hai, Amon vì sao tình nguyện không cần phân thân này, cũng phải làm cho tiểu đội thăm dò bại lộ dị thường, bởi vì hắn là tử địch với tên phía sau màn kia? Vậy hắn im lặng đợi bốn mươi hai năm ở thành Bạc Trắng đến cùng là vì cái gì?

"Chẳng lẽ hắn đã tiên đoán trước chuyện này, cho nên trước đây mới cố ý gặp tiểu đội thăm dò nọ, cùng với để cho phân thân ký túc ở trong cơ thể bọn họ, lấy cái này phá hư mưu đồ của tên phía sau màn kia? Bốn mươi hai năm chờ đợi chính là vì giờ khắc này?"

Nghe được vấn đề của thủ tịch, người theo dõi "Cái bóng" kia chợt giật mình nói:

"Có lẽ thực là như thế!

" 'Thủ tịch' các hạ, ngài ngẫm lại, vì sao Amon kiên nhẫn chờ đợi bốn mươi hai năm, lại sau khi Dereck nhốt ở cách vách hắn, đột nhiên làm cho Dor mất khống chế? Bởi vì thời gian trong lời tiên đoán đã sắp đến, hắn vội vã đổi đối tượng ký sinh có thể tự do hành động để phá hư mưu đồ của tên phía sau màn kia!"

"Quả vậy... Chúng ta trước đó chỉ nghĩ Dereck có gì dị thường, không suy xét vấn đề thời gian này." "Thủ tịch" Colin thành Bạc Trắng có chút suy nghĩ đáp lại.

Người theo dõi "Cái bóng" liền nói:

" 'Thủ tịch' các hạ, xin lập tức khống chế toàn bộ thành viên tiểu đội thăm dò lần này, bọn họ tuyệt đối có vấn đề! Còn có... trưởng lão Lovya, bà ta có khả năng không nhỏ cũng bị ô nhiễm!"

Colin hơi nhíu mày nói:

"Ở trước khi cậu báo cáo chuyện này, thậm chí ở trước khi Dark ra ngoài, Lovya đã đi tìm tôi, nói cho tôi biết, bà ta hoài nghi các thành viên tiểu đội thăm dò lần này bị cái gì đó ô nhiễm, đề nghị âm thầm theo dõi nhất định, khi cần thiết có thể cho bọn họ đi giữ tòa lăng tẩm chổng ngược của trưởng lão Harwick."

Harwick là "Thủ tịch" tiền nhiệm thành Bạc Trắng, đã xây cho bản thân một tòa lăng tẩm ở trong lòng đất, sau đó, ông ta ở vào trong đó, càng ngày càng ít xuất hiện, cuối cùng, cửa lớn đóng lại, không thể mở ra.

"Trưởng lão Lovya đã sớm đề cập qua dị thường?" Người theo dõi "Cái bóng" ngạc nhiên hỏi lại.

Sau khi được trả lời khẳng định, hắn nửa nghi hoặc nửa thả lỏng nói nhỏ:

"Trưởng lão Lovya không có vấn đề là tốt rồi..."

"... Tôi đã phái người đi khống chế đội viên tiểu đội thăm dò này, nhưng chúng ta cũng không thể bỏ qua khả năng khác." "Thủ tịch" Colin thở hắt ra nói, "Bảo Evro lại đây, tôi với cô ta cùng nhau thẩm vấn Dereck Berg."