Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Nhìn tấm da đầu nhiễm máu có chứa tóc ngắn màu đen, Dereck bỗng nhiên nghĩ tới bộ dáng của nó vừa rồi, đó là một "cây nấm" vừa xinh đẹp lại mê người, mình suýt nữa đã không khống chế, nuốt nó vào bụng.

Mà quả Dum Dark muốn mời mình ăn, quả Dum cắn phát ra tiếng lạch cạch thanh thúy, lại là những đầu ngón tay nhân loại máu chảy đầm đìa, da hơi tái nhợt!

Trong nháy mắt, dạ dày Dereck xuất hiện co rút kịch liệt, chất dịch theo đó vọt lên chỗ yết hầu.

Cậu ta nhẫn nại cảm giác muốn nôn mửa, dùng giọng ồm ồm vịt đức xướng ra một câu ca từ:

"Thần ơi, cầu ngài buông xuống ở trong quốc gia, cừu địch chắc chắn tán đi, tín đồ nhất định sẽ vui mừng!"

Tiếng ca này lộ ra một chút ấm áp cùng thần thánh, Dereck cảm thấy toàn bộ không khoẻ trong thân thể đều bình phục, linh tính trở nên dư thừa mà hoạt bát.

Dũng khí của cậu ta, sức lực của cậu ta, nhanh nhẹn của cậu ta, đều ở trong tiếng ca này thu được tăng lên rõ rệt.

Đây là năng lực phi phàm "Người ca tụng" danh sách 9.

Dark nhìn chằm chằm bạn học kiêm đội hữu đang thấp giọng ca xướng, vẻ mặt càng thêm âm trầm, cảm giác nói chuyện càng thêm không giống nhân loại:

"Trên người cậu là thứ gì vậy...

"Trên người cậu là thứ gì vậy?

"Trên người cậu là thứ gì vậy!"

Đột nhiên, quần áo Dark lồi lên từng khúc một, tựa như phía dưới có một đám rắn độc, đang không ngừng di chuyển cùng quấn quanh.

Vù vù vù! Từng vòi thịt máu chảy đầm đìa xuyên thấu quá y phục màu đen, mặt ngoài còn mang theo những miếng da thô ráp còn cả lông.

Những vòi thịt nọ múa may ra bên ngoài, làm cho Dark giống như một con nhím màu máu!

Xoát một cái, những vòi thịt này ùa về phía chỗ Dereck đang đứng.

Dereck cũng là đội viên đội tuần tra thấy qua không ít quái vật, đối mặt loại tình huống này cũng không có kích động nhiều lắm.

Eo của cậu ta xoay chuyển, cánh tay nâng lên, vung "Rìu gió lốc" đã sớm nắm ở trong tay.

Phốc!

Rìu gió lốc bổ vào mấy cái vòi thịt máu chảy đầm đìa, trực tiếp chém đứt chúng, để cho chúng rơi xuống đất.

Nhưng mà, bởi vì hiện tại là "ban đêm" của thành Bạc Trắng, một kích này không thể mang theo tia chớp, càng nhiều vòi thịt màu máu điên cuồng vọt tới, quấn từng vòng quanh Rìu gió lốc, chết cũng không buông ra.

Mắt thấy vũ khí không rút ra được, trong mắt Dereck bỗng nhiên có hào quang tinh thuần sáng lên, giống như hai mặt trời nho nhỏ buông xuống trong phòng, mà một bàn tay khác của cậu ta đã nắm hờ để ở trước mũi miệng, làm ra bộ dáng cầu nguyện.

Trong vô thanh vô tức, một cột sáng mang theo ngọn lửa thiêu đốt trong vắt đột nhiên hạ xuống, đánh lên trên những vòi thịt màu máu đang quấn quanh kia.

Dark khó có thể nhẫn nại phát ra một tiếng hét thảm, các vòi thịt màu máu theo đó cháy đen đứt gãy rơi xuống đất.

Chúng nó giãy dụa nhảy lên, như có sinh mệnh.

Mà linh tính ẩn chứa bên trong vòi thịt màu máu này không được nguyên chủ nắm trong tay nữa dần dần cùng lực lượng thiên nhiên mà chú văn nghi thức hiến tế dẫn động dung hợp, hội tụ ra "cuộn sóng" màu hồng càng ngày càng dâng cao.

"Cuộn sóng" này đầu nhập vào trong ánh nến mờ nhạt, làm cho nó đột nhiên bành trướng lớn lên, hình thành một cánh cửa lớn hư ảo mà thần bí.

Trên ngọn nến nọ, đã sớm có phù hiệu bí ẩn mà Dereck miêu tả tượng trưng cho "Kẻ Khờ"!

Đây là làm tốt chuẩn bị trước.

Tất cả cái này cấu thành một bộ nghi thức hiến tế đơn giản nhưng đầy đủ các yếu tố!

Răng rắc!

Ghế ngồi vỡ tung, Dark mang theo vòi thịt màu máu vung vẩy đánh về phía Dereck, trong mắt không có sợ hãi, không có khẩn trương, chỉ có khát cầu nóng bỏng thuần túy nhất.

Mà lúc này, Klein ở phía trên sương mù xám đưa ra hưởng ứng.

Trong tiếng kèn kẹt không đủ chân thật động, cánh cửa lớn hư ảo có các loại hoa văn kỳ dị nứt ra một khe hở.

Mặt sau khe hở là một mảng bóng tối thâm trầm, trong bóng tối có vô số bóng dáng trong suốt khó có thể miêu tả hình thể.

Chỗ cao của những cái bóng này, bao trùm bảy đạo hào quang màu sắc tinh thuần khác nhau ẩn chứa tri thức vô cùng.

Mà phía trên những đạo hào quang kia, là sương mù xám trắng vô biên vô hạn, là một tòa cung điện nhìn xuống xa xưa sương mù xám.

Bỗng nhiên trong lúc đó, một cái bóng từ trong góc âm u nhảy ra, bao trùm lên trên người Dark cách nó gần nhất.

Vòi thịt màu máu quanh thân Dark đều bị "chất lỏng" tối đen dinh dính này bao vây, toàn thân giống như là một con mèo chui vào một cái túi mờ đục vậy.

Cái bóng nọ cũng không dừng lại, cấp tốc kéo dài ở trên đất, xông về phía Dereck đã né tránh đến một vị trí khác, đồng thời lớn tiếng hô to:

"Đình chỉ! Cậu muốn làm cái gì!"

Làm một người theo dõi, hắn nguyên bản là tính trước quan sát biến hóa, ghi lại dị thường tương ứng, chờ cục diện trở nên không thể vãn hồi, mới ra tay ngăn lại hai bên đều tỏ ra quỷ dị.

Nhưng sau khi hắn thấy cánh cửa lớn hư ảo giăng kín phù hiệu cùng đánh dấu kỳ dị kia nứt ra một khe hở, lại bị cảnh tượng thâm trầm, thần bí, cao xa, uy nghiêm bên trong kinh sợ, trực giác cho rằng cái này có liên quan đến Tà Thần khủng bố, đành phải một bên thông báo, một bên vội vàng hành động, ý đồ thử mạnh mẽ đánh gãy hiến tế của Dereck đến vị tồn tại kia.

Nhưng mà, Dereck đã sớm xác định vị trí của hắn ta, nên bản thân đã lựa chọn một khu vực cách xa, vì vậy, nếu muốn khống chế thiếu niên bị người thần bí Amon phụ thể này, người giám thị "Cái bóng" chỉ có thể phải vòng qua hoặc khống chế Dark Reggins trước.

Mà hắn lựa chọn là cái sau, bởi vì Dark xuất hiện dị thường rõ ràng, đưa lưng về phía người này là hành động tuyệt đối ngu xuẩn.

Bắt lấy cơ hội này, Dereck từ trong túi lấy ra cái hộp sắt kia, dùng sức ném về về phía cánh cửa lớn hư ảo do ánh nến huyễn hóa ra, ném về phía khe hở hiện ra cảnh tượng thần kỳ kia.

Theo hộp sắt biến mất, cánh cửa lớn giăng kín phù hiệu cùng đánh dấu kỳ dị "xoảng xoảng xoảng" một tiếng khép lại, nhanh chóng biến mất.

Lúc này, Dereck nhớ kỹ ngài "Người Treo Ngược" dặn dò, cố ý vặn vẹo cơ bắp trên mặt, dữ tợn xông về phía "Cái bóng".

Ở trước khi "Cái bóng" bao trùm, cậu ta đột nhiên kịch ho khan liệt, vừa ho vừa đưa tay bưng kín miệng, họ đến ngã xuống trên đất.

Cái bóng tối đen lan tràn lại, hoàn toàn bao phủ lấy cậu ta.

Trong phòng khôi phục im lặng, nhưng trên đất có thêm hai "con nhộng" thật lớn màu đen.

Qua một hồi, chất lỏng dinh dính tối đen rút trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một cái bóng.

Theo "con nhộng" biến mất, bóng dáng Dereck cùng Dark lại hiện ra.

Người trước nằm ở nơi đó, lâm vào hôn mê, nhưng trong tay lại rơi xuống một con trùng nhỏ cổ quái có mười hai vòng tròn trong suốt, người sau đã biến thành một đám máu thịt, mấp máy, gào thét, sắp phát động công kích.

Đối mặt loại tình huống này, người theo dõi kia đành phải phân ra bộ phận lực lượng, lại dùng cái bóng như "chất lỏng" màu đen bao phủ lấy Dark Reggins đang dị biến thành quái vật.

Nhìn đầu ngón tay tái nhợt cùng da đầu nhiễm máu mang theo tóc ngắn màu đen phân tán ở trên đất, người theo dõi không tự chủ được hít vào một hơi, dùng năng lực phi phàm của mình thao túng cái bóng bên ngoài, hình thành dao động như sóng triều, lấy cái này thông báo cho "Thủ tịch" bên trong tháp tròn.

Làm xong chuyện này, hắn mới tập trung quan sát tình huống của Dereck, thấy con trùng nhỏ cổ quái bán trong suốt kia.

"Cái này... phân thân Amon giấu ở trong cơ thể Dereck đã chết?" Người theo dõi có chút kinh ngạc nói nhỏ một câu.

Hắn hồi tưởng lại cổ quái của Dark, hồi tưởng lại dị biến đáng sợ kia, hồi tưởng lại "cây nấm" cùng "quả Dum" hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì, loáng thoáng có suy đoán:

Amon có lẽ là tử địch với tên phía sau màn ô nhiễm Dark, vì phá hư mưu đồ đối phương, chẳng sợ mất đi một phân thân cũng sẽ không tiếc, Dereck đi sân huấn luyện quan sát tiểu đội thăm dò cùng cảnh báo cho "Thủ tịch" hai chuyện này đều là Amon ở dưới điều kiện tiên quyết không bại lộ bản thân đang thử làm.

Mà tên phía sau màn ô nhiễm Dark cũng mơ hồ phát hiện Dereck cổ quái, vì thế phái Dark đến khống chế đối phương, da đầu nhiễm máu cùng đầu ngón tay chính là đạo cụ đạt thành mục đích.

Nghĩ đến đây, người theo dõi bỗng nhiên có chút tán đồng lo lắng của "Thủ tịch": tận thế cuối cùng hoặc tai nạn lớn hơn nữa thật sự sắp đến, cho nên thành Bạc Trắng mới có thể liên tục gặp phải những chuyện quỷ dị, liên tục gặp phải tồn tại bí ẩn trốn ở chỗ sâu trong bóng tối không biết đến tột cùng là thứ gì.

...

Tháp tròn, trong phòng Thủ tịch.

"Cái bóng" kia mang sự việc trải qua miêu tả từ đầu chí cuối một lần.

Colin Iliad tóc hoa râm, mặt có vết sẹo im lặng nghe hết, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Dereck hoặc là nói Amon quả thật đã làm tốt chuẩn bị trước.

"Ngọn nến có khắc phù hiệu tượng trưng, vật phẩm tà dị có thể làm cho Dark bại lộ vấn đề, lấy cớ rót nước để thấp giọng cầu nguyện, cùng với nghi thức hiến tế đưa đi vật phẩm kia lúc cuối cùng, đều nói rõ cả chuyện đều phát triển theo kế hoạch của hắn.

"Hai vấn đề, một, phù hiệu tượng trưng bí ẩn ở trên ngọn nến kia đến cùng chỉ hướng ai, bản thể Amon hay là thần linh sau lưng hắn? Hai, Amon vì sao tình nguyện không cần phân thân này, cũng phải làm cho tiểu đội thăm dò bại lộ dị thường, bởi vì hắn là tử địch với tên phía sau màn kia? Vậy hắn im lặng đợi bốn mươi hai năm ở thành Bạc Trắng đến cùng là vì cái gì?

"Chẳng lẽ hắn đã tiên đoán trước chuyện này, cho nên trước đây mới cố ý gặp tiểu đội thăm dò nọ, cùng với để cho phân thân ký túc ở trong cơ thể bọn họ, lấy cái này phá hư mưu đồ của tên phía sau màn kia? Bốn mươi hai năm chờ đợi chính là vì giờ khắc này?"

Nghe được vấn đề của thủ tịch, người theo dõi "Cái bóng" kia chợt giật mình nói:

"Có lẽ thực là như thế!

" 'Thủ tịch' các hạ, ngài ngẫm lại, vì sao Amon kiên nhẫn chờ đợi bốn mươi hai năm, lại sau khi Dereck nhốt ở cách vách hắn, đột nhiên làm cho Dor mất khống chế? Bởi vì thời gian trong lời tiên đoán đã sắp đến, hắn vội vã đổi đối tượng ký sinh có thể tự do hành động để phá hư mưu đồ của tên phía sau màn kia!"

"Quả vậy... Chúng ta trước đó chỉ nghĩ Dereck có gì dị thường, không suy xét vấn đề thời gian này." "Thủ tịch" Colin thành Bạc Trắng có chút suy nghĩ đáp lại.

Người theo dõi "Cái bóng" liền nói:

" 'Thủ tịch' các hạ, xin lập tức khống chế toàn bộ thành viên tiểu đội thăm dò lần này, bọn họ tuyệt đối có vấn đề! Còn có... trưởng lão Lovya, bà ta có khả năng không nhỏ cũng bị ô nhiễm!"

Colin hơi nhíu mày nói:

"Ở trước khi cậu báo cáo chuyện này, thậm chí ở trước khi Dark ra ngoài, Lovya đã đi tìm tôi, nói cho tôi biết, bà ta hoài nghi các thành viên tiểu đội thăm dò lần này bị cái gì đó ô nhiễm, đề nghị âm thầm theo dõi nhất định, khi cần thiết có thể cho bọn họ đi giữ tòa lăng tẩm chổng ngược của trưởng lão Harwick."

Harwick là "Thủ tịch" tiền nhiệm thành Bạc Trắng, đã xây cho bản thân một tòa lăng tẩm ở trong lòng đất, sau đó, ông ta ở vào trong đó, càng ngày càng ít xuất hiện, cuối cùng, cửa lớn đóng lại, không thể mở ra.

"Trưởng lão Lovya đã sớm đề cập qua dị thường?" Người theo dõi "Cái bóng" ngạc nhiên hỏi lại.

Sau khi được trả lời khẳng định, hắn nửa nghi hoặc nửa thả lỏng nói nhỏ:

"Trưởng lão Lovya không có vấn đề là tốt rồi..."

"... Tôi đã phái người đi khống chế đội viên tiểu đội thăm dò này, nhưng chúng ta cũng không thể bỏ qua khả năng khác." "Thủ tịch" Colin thở hắt ra nói, "Bảo Evro lại đây, tôi với cô ta cùng nhau thẩm vấn Dereck Berg."