Backlund, trong một tầng ngầm giống như thần điện.

Ngài A mặc trường bào đội mũ trùm màu đen, im lặng ngồi ở trước thần tượng người khổng lồ đảo ngược, hồi lâu không hề có động tác.

Bỗng nhiên, ông ta nghiêng tai, tựa như như muốn nghe cái gì đó.

Sau tạm dừng ngắn ngủi, ngài A chợt nâng lên hai tay, dùng tay trái kéo đứt ngón trỏ tay phải.

Ông ta mang đầu ngón tay máu chảy đầm đìa kia nhét vào trong miệng, nhai rào rạo như ăn đồ ăn vặt vậy

Ực!

Ngài A cổ họng mấp máy, mang đầu ngón tay kia nuốt vào trong bụng.

Thân thể ông ta bỗng nhiên run run, tựa như đang bị người vô hình nắm lấy lay động.

Trong trạng thái như vậy, ngài A đưa tay phải ra, dùng máu chảy ra từ vết thương viết ở trên mặt đất ra một số chữ.

Những chữ này đều không phải là tiếng Người khổng lồ, tiếng Cự long có thể dẫn động lực lượng tự nhiên, cũng không phải tiếng Hermes dùng cho hiến tế, mà là từ Ruen bình thường nhất.

Ánh sáng đỏ tươi nhanh ngưng tụ, những từ nọ hội tụ thành vài đoạn văn:

"Tìm kiếm:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may.

"Quyến giả cùng tín đồ, ở Backlund."

Theo nội dung "Thần khải" chấm dứt, ngài A đình chỉ run run, miệng vết thương mấp máy mọc ra một đầu ngón tay hoàn toàn mới.

Ông ta cúi thấp đầu, nhìn kỹ những đoạn văn mà mình vừa viết xuống, khóe miệng ở trong bóng tối nhếch lên từng chút một.

"Duy phục tùng thần dụ của ngài!" Ngài A khiêm tốn phủ phục trên đất, tựa như lại tìm được ý nghĩa tồn tại.

...

Thành Bạc Trắng, phía trên tháp tròn.

Lovya đi đến phía trước cửa sổ, nhìn xuống những ánh nến trong bóng tối, vẻ mặt dần dần trở nên nhu hòa.

Không biết qua bao lâu, bà nghe được tiếng gõ cửa đốc đốc đốc.

" 'Thủ tịch' các hạ?" Lovya nhẹ xoay người, mỉm cười hỏi.

Cửa phòng không gió tự động rộng mở về phía sau.

Đứng ở bên ngoài đúng là "Kẻ săn ma" Colin Iliad, ông ta khoác áo khoác màu nâu, bên hông có một cái dây lưng có nhiều ngăn ngầm.

"Lovya, đội viên tiểu đội thăm dò dị thường đã được chứng thực." Colin bình thản nói, "Làm đội trưởng, mặc kệ bà có vấn đề hay không, đều phải đi địa lao đợi bảy ngày, nhận 'Mũ miện vinh quang' tẩy rửa, bà hẳn rất rõ ràng, đây là quy củ."

Lovya không có chút phẫn nộ, bình tĩnh cười nói:

"Tôi biết, tôi đã làm tốt chuẩn bị ở địa lao lâu dài, đợi cho chấm dứt, nếu các người còn lo lắng, tôi có thể nhận bất cứ sắp xếp nào."

Trong khi nói chuyện, bà đã đi ra cửa, mặt đối mặt lướt qua "Kẻ săn ma" Colin.

Colin lặng lẽ xoay người, đi theo phía sau bà, dọc theo cầu thang xoay quanh đi xuống từng bước một.

Đi tới một nửa, hai người nghe được tiếng khóc cùng tiếng la ghê người.

"Đã bắt đầu sao?" Lovya vẻ mặt hơi có vẻ mê mang hỏi.

Colin gật gật đầu, trầm nghẹn trả lời:

"Ừm, cái này là số mệnh chúng ta trốn không thoát..."

Giờ này khắc này, trung tầng tháp tròn, trong một đại sảnh.

Đội viên tiểu đội thăm dò cùng vài cư dân thành Bạc Trắng đã bị bọn họ ô nhiễm đang bị ánh sáng thần thánh giống như thực chất áp ở tại chỗ, không thể nhúc nhích, giống nhau lưng mang một tòa núi lớn vậy.

Một đôi vợ chồng chừng bốn mươi tuổi, làn da ngăm đen đều tự cầm kiếm thẳng có hoa văn phức tạp, đi tới trước mặt một người trẻ tuổi chừng hai mươi tuổi.

Người trẻ tuổi kia thân thể đã muốn sụp đổ, như là một bãi thịt nát, nhưng đầu cậu ta lại hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ mọc ra những sợi xúc tu màu máu.

Thấy đôi vợ chồng nọ đi lại đây, cậu ta hoảng sợ hô:

"Ba ba, mẹ mẹ, các người muốn làm cái gì?

"Không phải đã nói đêm nay cùng nhau ăn hạt sắt nướng sao?

"Ba ba, mẹ mẹ, con sẽ lấy cho hai người thật nhiều hạt sắt..."

Đôi vợ chồng nọ không đành lòng nghiêng đầu nhìn về một bên, nhưng kiếm thẳng trong tay lại giơ lên cao.

Sau hai tiếng phốc phốc, người trẻ tuổi đình chỉ khóc kêu, đầu tiên là run rẩy, tiếp theo hoàn toàn mất đi dấu hiệu sinh mệnh.

Một bên khác, một cô gái chừng mười tuổi cũng giơ lên kiếm thẳng có hoa văn phức tạp, chảy nước mắt đâm về phía chị của cô.

Cô gái nằm ở trên đất kia bỗng nhiên nở nụ cười, giọng điệu nhu hòa nói:

"Sau hôm nay, em phải tự mình sống, không được khờ khạo nữa...

Cô gái nọ nhất thời khóc đến tầm mắt mơ hồ, kiếm thẳng trong tay đình ở giữa không trung.

Nhưng mà, một bàn tay mạnh mẽ mà có lực đặt ở sau tay của cô, đẩy mạnh về phía trước.

Phốc!

Cô gái ngẩn ra ở tại chỗ, tựa như không nghe thấy cái gì cả, không nhìn thấy cái gì cả.

Đây là nguyền rủa xa xưa bao phủ ở trên mỗi người thành Bạc Trắng, phải tự tay giết chết người có quan hệ huyết thống với mình, mới có thể ngăn cản hắn sau khi chết biến thành ác linh vừa đáng sợ vừa quỷ dị.

Cho nên, chẳng sợ Dark đã hoàn toàn dị biến thành quái vật, đã bị tồn tại không biết nào đó ô nhiễm, không có giá trị thẩm vấn, người theo dõi "Cái bóng" cũng không dám giết chết hắn ngay tai chỗ, mà là cố gắng khống chế, mang về tháp tròn, chờ đợi cha mẹ hắn, nếu không sự việc sẽ càng thêm phiền toái.

Đội viên tiểu đội thăm dò cũng bị ô nhiễm này đang nhận xử lý không thay đổi trong hơn hai ngàn năm qua, tuy ai cũng không biết bọn họ ở dưới loại trạng thái này sau khi chết sẽ còn dị biến hay không, nhưng không ai dám đánh cuộc một chuyến.

May mắn là, dân cư thành Bạc Trắng không tính là nhiều, lại ở chung một vùng, ở dưới cao tầng từng thế hệ sắp xếp, có quan hệ huyết thống lẫn nhau không phải là số ít, cho dù phải hạn chế trong phạm vi ba đời, cũng có thể tìm ra khá nhiều.

Nguyên nhân vì như thế, khi bố trí danh sách tiểu đội tuần tra, người phi phàm phụ trách đầu tiên phải suy xét nhân tố huyết thống, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Đối với tiểu đội thăm dò, yêu cầu không nghiêm khắc như vậy, bởi vì nhiệm vụ của bọn họ thường thường xâm nhập bóng tối, cách rất xa thành Bạc Trắng, cho dù tử vong, cho dù dị biến, cũng không ảnh hưởng đến an nguy của mọi người.

Một khi có cư dân không có quan hệ huyết thống trong vòng ba đời, vậy hắn sẽ bị theo dõi nghiêm khắc, chỉ cần hắn xuất hiện bệnh nặng hoặc có vẻ già cả, lập tức sẽ bị đưa vào chỗ sâu trong bóng tối, rời xa thành Bạc Trắng.

Khi đội trưởng tiểu đội thăm dò lúc trước bị giam ở địa địa lao là Uddel dị biến, trong tháp tròn thật ra có ba vị trưởng lão, nhưng cuối cùng ra tay chỉ có thể là "Thủ tịch" Colin Iliad, nếu không chỉ có thể thử phong ấn.

Bởi vì Uddel kia là anh ruột của ông ta.

"Người chăn cừu" Lovya cùng "Kẻ săn ma" Colin lặng lẽ tiến vào tầng dưới chót tháp tròn, ở dưới vài vị Kỵ sĩ bình minh làm bạn, đi tới chỗ sâu trong địa lao.

Rất nhanh, hai người đứng ở bên ngoài một gian nhà giam, mấy Kỵ sĩ bình minh thì phân tán ở xa xa.

Lovya không có dị thường, không nhanh không chậm đi vào căn phòng chỉ có một cái giường, một cái bàn, một ngọn nến.

Trước khi cửa lớn kim loại đóng lại, bà xoay người lại, dùng đôi mắt màu xám nhạt nhìn về phía "Kẻ săn ma" Colin, bình tĩnh nói:

" 'Thủ tịch' các hạ, ngài từng nói với tôi, cư dân thành Bạc Trắng rời xa nơi này, khi chết ở chỗ sâu trong bóng tối, có thể sẽ không lập tức dị biến thành ác linh, có thể chờ đợi nhiều ngày, cho nên, đội viên tiểu đội thăm dò còn lại có đủ thời gian kéo ra khoảng cách."

Colin gật gật đầu, tỏ vẻ quả thật như thế.

Lovya nhắm mắt lại, lộ ra nụ cười mang theo một chút bi thương:

"Trong một lần thăm dò hai tháng trước, có vị đội viên chết ở trước mặt tôi.

"Tôi giả như thất lạc với đội viên khác, ở nơi đó đợi năm ngày, nhưng hắn ta cũng không có dị biến thành ác linh."

"Kẻ săn ma" Colin lặng lẽ nhìn ba, không nói cái gì cả, thẳng đến cửa lớn kim loại xoảng xoảng xoảng khép lại, phong ấn theo đó thành hình.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein chờ đợi một hồi, thấy ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Mặt Trời" không có dị biến gì, rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

Anh đã thành công... Anh day day thái dương, dùng linh tính bao vây bản thân, trở về thế giới hiện thực.

Vừa cảm giác thân thể tồn tại, Klein đã thưởng thức tư vị rét lạnh.

Anh hắt xì một cái, nhanh giải trừ tường linh tính, một lần nữa chui vào ổ chăn.

Thật đáng buồn là, ổ chăn của anh đã lạnh lẽo.

May mà sau khi tiến vào sương mù xám, cơ thể của mình đã có bảo hộ trình độ nhất định, nếu không ngày mai sợ là sẽ bị cảm lạnh... Klein quấn chặt chăn, cảm thán một tiếng.

Loại trạng thái hiện tại này, làm cho anh nhớ tới một câu lời đùa đời trước đã nghe qua:

Sưởi ấm cơ bản dựa vào run...

Ở trước khi ổ chăn một lần nữa ấm áp lên, anh chỉ có thể phát tán suy nghĩ không bờ bến, suy xét các loại vấn đề.

Ồ, mình gần đây giống như không có chuyện gì thật cấp bách, tổng kết "thủ tục Ma thuật sư" đã hoàn thành, cho dù không hề khiêu chiến không có khả năng, chỉ làm "biểu diễn" bình thường, trước sau năm mới gì đó là có thể tiêu hóa đi ma dược, kế tiếp mình phải sắp xếp chính là sưu tập tài liệu phi phàm ma dược "Người không mặt", tích góp tiền tài tương ứng, nhưng cái này gấp cũng không gấp được... căng thẳng trong đầu Klein đã dần dần nhu hòa, bỗng nhiên có ý tưởng nghỉ ngơi hai ba ngày.

Theo ổ chăn ấm lại, anh bất tri bất giác ngủ đi, đợi cho tỉnh lại, vừa lúc nghe thấy tiếng chuông giáo đường liên tục gõ tám tiếng.

Klein đưa cánh tay ra, cảm nhận được rét lạnh bên ngoài, lại lặng yên rụt trở về.

Hôm nay hình như vẫn lạnh như vậy... Không có việc gì cần làm gấp, tựa như có thể ngủ thêm... Anh tâm tính thả lỏng một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Nhưng chỉ một hồi, anh đã nghe thấy tiếng ục ục trong bụng, cảm nhận được bụng dưới phồng lên.

Cuộc đời thật sự là khắp nơi gặp phải lựa chọn gian nan mà... Klein than thở một câu.

Sau khi cố gắng đối kháng hai loại cảm giác nọ chừng mười phút, anh rốt cuộc bỏ qua, mạnh mẽ rời giường, phóng đi nhà vệ sinh cách vách.

Thay quần áo, rửa mặt xong, anh xuống lầu một, lấy ra nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị làm mì Feineibote.

Lúc này đây, anh không tính dùng sốt thịt đã mua, muốn thử một lần sốt thịt đã làm từ hai ngày trước, đây là anh căn cứ hương vị trong trí nhớ, cẩn thận chọn lựa phối liệu chế thành tương thịt, tuy bởi vì nguyên liệu nấu ăn giữa hai thế giới thủy chung có chút khác nhau, hương vị khó có thể chân chính như cũ, nhưng Klein sau khi thử, cảm thấy vẫn không tệ.

Không bao lâu, anh ăn ăn mì Feineibote với tương thịt, cảm thấy đây thật sự là một buổi sáng tốt đẹp.

Theo truyền thống thế giới này, anh vừa ăn vừa lật xem báo, trước hết xác nhận ông lão "Mắt trí tuệ" có đăng quảng cáo hay không.

Căn cứ vào ý tưởng tối hôm qua, Klein quyết định hôm nay giải trí một chút, vì thế suy xét là nghe âm nhạc, hay là xem ca kịch, xem hí kịch.

Khu tây, khu Hilston, khu JoWod không ít vé vào cửa nghe âm nhạc ít nhất cần 6 saule, nếu gặp được nhạc sĩ nổi danh, thậm chí sẽ lấy bảng mà tính, hòa nhạc chuyên nghiệp nhằm vào bình dân, 6 đến 9 penny, mở ra cho bần dân có tiền nhàn rỗi ở khu đông cũng chỉ cần 1 penny... Klein lật xem tư liệu tương ứng, để chọn lựa hạng mục giải trí hôm nay.

Ngay ở lúc này, anh nghe thấy tiếng chuông cửa.

Đinh đinh đang đang.