Đã chết?

Will Onsetin đã chết?

Hơn nữa tựa như đã chết một đoạn thời gian!

Cái này có thể nào là giả không?

Klein vừa sợ vừa nghi nhìn thi thể trẻ em nọ, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện các loại ý tưởng.

Ở trong nhận thức của anh, Will Onsetin thuộc về đứa nhỏ đặc thù, khả năng có liên quan nhất định với "Rắn thủy ngân" danh sách 1 con đường "Quái vật".

Cậu ta chơi trò chơi bói toán, cậu ta thuận miệng một câu "Bác sĩ, vận may của ông sẽ xấu đi", khiến cho Alan xui xẻo thật lâu; cậu ta gấp hạc giấy, có thể làm cho tinh linh thể của Alan bị định vị ở linh giới, nhận lấy gợi ý được chế tạo ta; hành tung của cậu ta, cho dù Klein ở phía trên sương mù xám cũng chỉ có thể nhìn thấy một hai, khó có thể được kết luận hữu hiệu... Một đứa nhỏ như vậy, sao lại sẽ sẽ chết khó hiểu? Đã chết ở trước khi bác sĩ Alan nằm mơ? Người thân của cậu ta đâu?

Klein híp mắt lại, chịu đựng ghê tởm mãnh liệt, cẩn thận xem kỹ thi thể hư thối cao độ nọ, phát hiện trong bùn đất xung quanh có một chút bài Tarot rách nát.

Linh tính trực giác nói cho anh, thi thể trước mắt đại khái chính là Will Onsetin.

Thật đúng là làm cho người ta khiếp sợ làm cho người ta khó hiểu mà... Quay đầu đi phía trên sương mù xám xác nhận Will Onsetin có phải giả chết hay không... Đợi một chút, cái này có quan hệ gì với mình? Mình đã sớm quyết định không nhúng sâu vào chuyện này, miễn cho bị "Rắn thủy ngân" gì đó quấn lấy, cái này có lẽ còn đáng sợ hơn so với vật phong ấn "0—08"... Klein chợt hoàn hồn, nói với người thủ mộ bị dọa ngẩn ra cùng bác sĩ Alan sợ tới mức muốn sụp đổ:

"Báo cảnh sát!"

"Tốt, tốt!" Người thủ mộ đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo lắp bắp trả lời.

Ông ta cầm cái xẻng, xoay người chạy về phía ngoài rừng cây, nhanh tựa như phía sau có xác sống đang đuổi theo.

Quả nhiên chỉ là người thường, tuyệt không cẩn thận, dưới loại tình huống này, không phải nên cảnh giác đối với người xung quanh sao? Để phía sau lưng bại lộ ra như vậy, rất dễ bị người một xẻng đập lên... Klein liếc mắt nhìn bóng lưng người thủ mộ một cái, thở dài lắc lắc đầu.

Thời điểm anh ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen, đã xem qua không ít hồ sơ vụ án, phát hiện rất nhiều người bị hại chính là bị đồng bạn chơi như vậy.

Nghĩ đến đây, Klein đi tới bên cạnh bác sĩ Alan, cúi người đưa tay nói:

"Không có gì phải sợ, cậu ta đã chết rồi."

"... Chính là đã chết mới làm cho người ta sợ hãi." Alan bình tĩnh một chút, không nhận Klein đỡ, tự mình đứng lên.

Vest đen của ông ta đã dính đầy bùn đất, Klein nhìn thấy không hiểu có chút đau lòng.

Mình không thể thấy thứ gì đáng giá bị tổn thương... Anh cảm khái một câu ở trong lòng.

Thấy Alan còn có chút kinh hoảng, Klein cười cười nói:

"Loại thời điểm này, cầu nguyện đến thần linh mà anh tín ngưỡng sẽ có hiệu quả không hề tệ."

"Phải không?" Alan ngẩn ra một chút, ở ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn lần, thấp giọng thì thầm, "Nữ Thần Đêm Tối càng cao hơn so với tinh không, càng dài lâu hơn so với vĩnh hằng, tín đồ vóc dáng tiều tụy của ngài khẩn cầu ngài chiếu cố..."

Trong nhỏ giọng lặp lại, ông ta từ từ dịu xuống, không hề sợ hãi giống như vừa rồi nữa.

Klein thuận tay vẽ thánh huy tam giác ở ngực, lẩm bẩm không tiếng động:

"Thần Hơi nước cùng Máy móc, tín đồ vóc dáng tuyệt không tiều tụy của người khẩn cầu người chiếu cố..."

Đồng thời khi lẩm bẩm, anh nhịn không được tự cười giễu, hoài nghi mình có khả năng bị sét đánh chết ngay tại chỗ.

Bất quá, tia chớp cùng sét thuộc về Chúa Tể Của Gió Bão, không ở trong lĩnh vực Thần Hơi nước cùng Máy móc... Klein có chút thoải mái thầm nghĩ.

Qua hơn hai mươi phút, hai người ngồi bên trong phòng thẩm vấn cục cảnh sát phụ cận.

Thời điểm lấy khẩu cung, Klein thản nhiên nói cho cảnh sát này, mình chỉ là một thám tử tư nhận ủy thác, đối với đã xảy ra cái gì cùng không rõ ràng cho lắm, bác sĩ Alan thì miêu tả chi tiết cảnh trong mơ của bản thân, cùng với nguyên nhân đào bới ra thi thể.

Klein nhìn ra được, cảnh sát này căn bản không tin, nhưng sau khi bọn họ đi ra ngoài một vòng, lập tức cải biến thái độ, tỏ vẻ bác sĩ Alan cùng thám tử Moriarty không có hiềm nghi gì, chỉ cần ký một cái ở trên khẩu cung là có thể rời khỏi.

Alan có chút kinh ngạc đối với cái này, Klein lại tuyệt không thấy kỳ quái, cái này rõ ràng là có Kẻ Gác Đêm ra mặt.

Chỗ tốt khi anh bảo bác sĩ đi giáo đường Đầy Sao tìm Giám mục trước đã được thể hiện.

Trước khi ra khỏi cục cảnh sát, Klein không chút nào bất ngờ thấy một bóng người tương đối quen thuộc, đó là Kẻ Gác Đêm trước đó đã tiến vào cảnh trong mơ của anh.

Người có thể là đội trưởng Kẻ Gác Đêm này vẫn mặc áo gió màu xám, vừa thấy đã kháng lạnh hơn so với Klein, đôi mắt màu lam của anh ta đảo qua, không có chút nào dị thường đã dời tầm mắt khỏi mặt Klein, làm bộ mình chỉ là một vị đôn đốc cao cấp bình thường.

Klein cũng làm bộ mình chỉ là một thám tử tư bình thường đẩy mắt kính, đội lên mũ dạ tơ lụa, cùng bác sĩ Alan rời khỏi cục cảnh sát, lên xe ngựa.

Sau khi ra lệnh cho xa phu nhà mình trước đi phố Minsk, Alan quay đầu nhìn về phía Klein:

"Sherlock, cậu cảm thấy sự việc sẽ dừng ở đây chứ?"

"Nếu thi thể nọ thật sự là Will Onsetin, anh hẳn sẽ không bị làm phiền nữa." Klein dừng một chút rồi nói, "Alan, trong khoảng thời gian này, anh có cảm giác được chuyện gì cổ quái không? Bất kể là chuyện gì."

Alan tập trung nghĩ, rồi lắc đầu nói:

"Không có."

"Vậy đáng ăn mừng rồi!" Klein thở hắt ra, mỉm cười nói.

Đối với anh mà nói, chuyện Will Onsetin cứ chấm dứt như vậy là tốt nhất, tuy hạc giấy mà Klein gấp ở phía trên sương mù xám có thể sẽ không bại lộ cái gì, sau đó bói toán là không có vấn đề gì, nhưng anh chung quy vẫn có chút lo lắng Kẻ Gác Đêm kia đột nhiên có suy nghĩ mới lạ, mượn một ít manh mối này tìm được cái gì đó, mà hôm nay, theo Will Onsetin chết đi, án này có lẽ rất nhanh sẽ đi vào đường chết, được cất vào hồ sơ, tạm thời tuyên cáo chấm dứt, không có tình huống gì mới sẽ không có ai chú ý đến nữa.

Alan trầm tĩnh lại, ngược lại nghi hoặc nói: "Thẳng thắn mà nói, tôi cũng không thấy khẩu cung của tôi có sức thuyết phục quá mạnh, cảnh sát vì sao cuối cùng lựa chọn tin tưởng?"

"Tôi cũng không biết." Klein cố ý giả ngu nói, "Tôi còn tưởng rằng tôi lại để cho luật sư của tôi đến đưa tôi về nhà, không, nộp tiền bảo lãnh đưa tôi về nhà."

Alan hiếm thấy nhếch lên khóe miệng nói:

"Sherlock, ở chuyện vào cục cảnh sát này, cậu tựa như có kinh nghiệm cực kỳ phong phú?"

Klein cười một tiếng, thâm trầm hồi đáp:

"Đây là số mệnh của mỗi một vị thám tử tư."

...

Ngay tại thời điểm Klein cùng Alan ở phụ cận nghĩa trang Green bị đưa vào cục cảnh sát, Furth Wall mặc váy dài thanh lịch màu đen, đầu đội mũ mềm màu đen có tấm ren mỏng rủ xuống, đi vào nghĩa trang hơi yên tĩnh kia, tìm phần mộ thuộc về bà Anissa.

Cô ở một giờ trước đã cùng Hugh đi khu Queen đi tìm Tử tước Glelint, thu được đối phương trả lời thuyết phục nguyện ý cho mượn 400 bảng, còn không thu lợi tức gì.

Yêu cầu duy nhất của Tử tước Glelint là, hai người phi phàm cùng anh ta tham gia tụ hội ngài A triệu tập vào tối nay, bảo hộ anh ta an toàn, anh ta gấp gáp sưu tập "kết tinh nọc độc sứa Vương miện", để hoàn thành điều chế ma dược "Dược sư".

—— "Sừng phi mã một sừng trưởng thành " đã tìm được từ trong kho gia tộc của Audrey, lấy danh nghĩa làm thực nghiệm sinh vật học lấy ra một cây, cái này hữu hiệu triệt tiêu bộ phận nợ nần của cô.

Mà cô còn đưa ra một điều kiện thêm vào, để cho Tử tước Glelint mượn dùng mấy đứa nhỏ của Công tước Negan, xác nhận tiêu bản cự long trong kho của đối phương có thuộc về kẻ săn bắn thiên diện thú hay không, xác nhận bên trong còn có điểm sáp lập lòe hay không.

Sau khi mượn được tiền, Furth không vội khẩn cầu ngài "Kẻ Khờ", để nhanh chóng hoàn thành giao dịch, bởi vì cái này quá mức mau lẹ, sẽ làm cho Hugh trực giác cho rằng không đúng, từ đó sinh ra hoài nghi.

Thừa dịp rảnh rỗi, Furth thay đổi quần áo, thuê xe ngựa đi vào nghĩa trang Green ở ngoại khu ô tây.

Sau khi biết định luật đặc tính phi phàm bảo toàn cùng bất diệt, Furth đã rõ ràng tài liệu chủ để mình trở thành "Học đồ" là đặc tính phi phàm bà Anissa lưu lại, cô tương đương với kế thừa lực lượng của đối phương.

Cho nên, cô khó có thể ngăn chặn muốn tới nơi này một lần, đặt một bó hoa ở trước mộ bia bà Anissa, nói một tiếng cảm ơn.

Lúc này đã nhập đầu mùa đông, tuyệt đại bộ phận hoa đã sớm điêu linh, nhưng Furth vẫn mua được một bó hoa tươi thanh lịch.

Đây là đóa hoa bồi dưỡng ra từ trong nhà kính, giá có chút mắc.

Cảm tạ phát minh của Đại đế Russell... Furth nói một câu ở trong lòng.

Theo cô biết, các quý tộc ở trên yến hội vào đông dùng là loại hoa này, đại bộ phận đến từ nhà kính, số ít còn lại là từ địa khu phía nam ấm áp trực tiếp dùng khinh khí cầu đưa tới, cái này vượt qua phạm vi trung sản bình thường có thể thừa nhận.

Đứng ở trước mộ bia màu đen, Furth nhìn thật sâu vài lần tấm ảnh chụp thuộc về bà Anissa, cúi người đặt hoa tươi, nhẹ giọng nói một câu:

"Cảm ơn."

Cô chợt đứng thẳng thân thể, nhắm mắt lại, im lặng nhớ lại chuyện cũ quá khứ.

Đúng lúc này, cô nghe thấy một giọng nói hơi có vẻ già nua:

"Cô thật sự là một cô gái vừa thiện lương vừa hảo tâm."

Furth trợn mắt nghiêng đầu, phát hiện ngài Lawrence đến từ gia tộc Abraham kia không biết từ khi nào cũng đã xuất hiện ở nơi này, trong tay cũng cầm một bó hoa tươi thanh nhã.

"Không, cái này không là thiện lương, cũng không phải hảo tâm, bà Anissa từng mang đến một đoạn thời gian ấm áp khó có thể quên cho người mẹ đã mất đi của tôi." Furth chân thành nói.

Ánh mắt của cô đột nhiên có chút ướt át.

Khóe mắt Lawrence hơi nhăn lại, vừa buông hoa tươi, vừa thở dài nói:

"Cái này thuyết minh cô coi trọng tình nghĩa."

Thuận miệng nói chuyện vài câu, Furth chuẩn bị cáo từ, Lawrence đang phất tay chào, đột nhiên ho khan kịch liệt.

Khụ khụ khụ!

Ông ta ho đến hai chân như nhũn ra, ho đến ngã xuống đất, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể vì hít thở không thông mà chết.

Làm một bác sĩ tốt nghiệp học viện chính quy, Furth không chút do dự xoay người trở lại, ngồi xuống, triển khai cấp cứu.

Sau một phen bận rộn, tình huống của Lawrence rốt cuộc ổn định xuống, ông ta lau khô nước bọt trên khóe miệng, mỉm cười nói với Furth:

"Cô gái, có thể đưa tôi về khách sạn không?"

"Không thành vấn đề." Furth đỡ đối phương đứng dậy.

Lawrence nhìn về phía trước, ánh mắt hơi có chút mất tiêu cự, ông ta ho nhẹ một tiếng, nửa bi thương nửa tự giễu cười nói:

"Sinh mệnh của tôi có lẽ đã đến điểm cuối rồi..."