Khu tây, khách sạn Calpensa.

Furth đỡ Lawrence vào phòng, để cho ông ta nằm ở trên giường.

Đây là một khách sạn tương đối xa hoa, trừ bỏ phòng tắm, mỗi một chỗ đều trải thảm màu vàng xám êm dày, trên tường còn treo một vài tác phẩm phỏng chế những bức tranh nổi danh.

Lawrence thở hổn hển một hơi nói:

"Cảm tạ cô, tiểu thư Wall, xin tha thứ một người đã sắp chết không thể làm theo lễ nghi."

"Không, ngài Lawrence, vấn đề của ông đã giảm bớt, làm một bác sĩ từng hành nghề, tôi có thể đảm bảo nói như vậy với ông, ông còn có thể sống, chờ ông nghỉ ngơi một hồi, chúng ta sẽ đi phòng khám hoặc bệnh viện." Furth trấn an đối phương.

Lawrence cười cười nói: "Tình huống cơ thể của tôi chính tôi rất rõ ràng, cô không cần an ủi tôi, hơn nữa tôi là vị chiêm tinh sư nghiệp dư, tôi đã dự cảm đến tôi sẽ chết ở Backlund, chết ở trong khách sạn này."

Trừ che dấu mặt ngoài, toàn bộ ông ta nói đều là nói thật, bản thân ông ta tuổi đã gần tám mươi, sớm không phải câu con trai cường tráng tinh thần lúc trước nữa, nếu không phải danh sách ma dược mang đến tăng lên tố chất thân thể nhất định, ông có lẽ đã được an táng ở nghĩa trang nào đó rồi.

Vốn Lawrence cảm thấy mình còn có thể sống mười năm, ai ngờ tao ngộ phản loạn do "Nhà lữ hành" Botis dấy lên, bị thương tương đối nghiêm trọng ở trong tay hội Cực Quang, con cháu còn lại của ông ta toàn bộ cũng đã chết ở trong trận tai nạn kia.

Điều này mang đến cho ông ta đả kích thật lớn, làm cho ông suýt nữa không thể duy trì được, mà hành động đến Backlund tìm kiếm hai người anh em cùng dòng họ, lại chỉ nhận được kết quả đối phương đã sớm mất rồi, lại tạo thành thương tổn nhất định đối với tinh thần của ông ta.

Các loại sự việc cộng dồn cùng một chỗ, Lawrence rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh của mình đã đi tới cuối.

Ông ban đầu tính lại đi đặt bó hoa trước mộ của La Boluo cùng Anissa, tiếp theo lập tức quay về, gặp mặt các thành viên khác của hội trưởng lão gia tộc, bàn giao hậu sự, nhưng tình huống tuổi già, thật sự là nói không được nhanh chậm thế nào.

Không đợi Furth mở miệng, Lawrence gian nan từ trong túi bên sườn lấy ra một bản bút ký lớn bằng bàn tay.

Bản bút ký nọ bìa ngoài cứng màu xanh đồng, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ xa xưa.

Mặt ngoài của nó dùng tiếng Fossack cổ viết một đoạn:

"Tôi đã đến, tôi nhìn thấy, tôi ghi lại."

Lawrence mang bản bút ký nọ đặt ở trên chăn trước ngực, hít vào một hơi nói:

"Cô Wall, nếu tôi chết ở chỗ này, cô có thể giúp tôi đưa nó đến cảng Pulitzer không?"

"Ngài Lawrence, ông không có việc gì đâu." Furth cường điệu nói.

Cùng lúc đó, cô theo bản năng nhìn bản bút ký kia, phát hiện nó cũng không dày, bên trong tổng cộng có ba loại giấy, một loại hiện ra màu sắc khô vàng có vẻ như khô dòn, số lượng cực kỳ thưa thớt, một loại giống như da dê nâu vàng, số lượng trung đẳng, một loại chính là giấy trắng phổ bình, số lượng nhiều nhất.

Lawrence cười thực cố hết sức nói:

"Tôi nói là nếu, cô Wall, cô sẽ hỗ trợ chứ?"

"Cảng Pulitzer cũng không xa, cũng không tính là đi gì xa xôi, nếu thời gian gấp, ở dưới tình huống có xe lửa hơi nước, tôi thậm chí có thể nửa ngày qua lại." Furth gật đầu nói.

Lawrence thở ra một hơi, tinh thần tựa như khôi phục một chút:

"Sau khi tôi chết, cô chờ mười phút, từ trên thi thể của tôi lấy đi một vật phẩm phát ra sánh sáng, mang nó với bản bút ký này đưa đến trong tay Dorian Gray hiệp hội ngư dân cảng Pulitzer, tiền mặt trong ví của tôi có 42 bảng là thù lao cùng cảm tạ tôi đưa cho cô, quần áo của tôi thì cùng thiêu thành tro tàn với tôi đi."

"Không, ông không cần cho tôi thứ gì, không, ông không có vấn đề gì đâu, ngài Lawrence." Furth thành khẩn nói.

Lawrence giống như không có nghe thấy cô đang nói cái gì, như tự nói nhỏ: "Có lẽ Dorian còn có thể cho cô một ít tưởng thưởng khác, bất quá cái này quyết định bởi ý nghĩ của chính cô... Tôi tin tưởng cô, từ chuyện Anissa có thể nhìn ra cô là một cô gái tốt..."

Ông ta bỗng nhiên tỉnh táo lại, nói với Furth:

"Cô Wall, có thể đi lầu một lấy cho tôi bình nước sôi không? Nhân viên phục vụ không biết khi nào mới lại đây."

"Không thành vấn đề." Furth cũng không nghĩ nhiều, lấy bình nước sôi, đi ra khỏi phòng.

Đi vài bước, cô đột nhiên cảm thấy không đúng, bởi vì bình thủy trong tay nặng trịch, rõ ràng còn không ít.

Furth đang định quay lại hỏi, chợt nhận thấy trong phòng có linh tính dao động mãnh liệt.

Đây là... Furth đầu tiên là giật mình ngẩn ra, chợt rõ ràng ý đồ của ngài Lawrence:

Theo tử vong tới gần, ông ta rõ ràng cảm giác được trạng thái thân thể bắt đầu không đúng, sợ hãi bởi vậy mất đi khống chế, biến thành một quái vật.

Ông ta muốn chết đi như nhân loại, mà không phải chết đi như quái vật, cho nên ông ta lựa chọn tự chấm dứt sinh mệnh.

Đây là thể diện cuối cùng của một người phi phàm.

Đương nhiên, nếu biến thành quái vật, toàn bộ bố trí của ông ta đều sẽ theo đó mà thất bại.

Nghĩ đến đây, Furth ảm đạm, đứng ở bên ngoài chờ đợi khoảng mười phút mới đẩy cửa đi vào.

Cô thấy Lawrence không tiếng động nằm ở trên giường, tựa như già nua đi rất nhiều, bên cạnh có đặt một viên "Kim cương" lớn chừng con mắt.

Ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào, ở trên viên "Kim cương" kia không ngừng chiết xạ, hình thành cảnh tượng xinh đẹp giống như tinh huy.

Hô... Furth thở hắt ra, thật sự kiểm tra một lần, phát hiện nguyên nhân Lawrence chết là trái tim đột nhiên ngừng đập bình thường nhất.

...

Khu JoWod, số 15 phố Minsk.

Klein về tới nhà nghỉ ngơi một hồi, đi phía trên sương mù xám, tính bói toán một chút chuyện Will Onsetin.

Anh để cho con hạc giấy bay ra từ đống đồ linh tinh trong góc, dừng ở trên bàn dài đồng xanh trước mặt, sau đó lấy xuống con lắc thạch anh quấn quanh cổ tay.

Đồng thời khi tay trái nắm con lắc, Klein mượn dùng minh tưởng điều chỉnh tốt trạng thái, nhớ lại cảnh tượng thấy được ở trong rừng cây bên ngoài nghĩa trang.

Có chi tiết anh chưa chắc đã chú ý tới, nhưng linh tính của anh khẳng định không có sơ hở, lần bói toán này chủ yếu chính là lợi dụng điểm ấy, cùng dựa vào bài trừ quấy nhiễu của sương mù xám.

Sau khi làm xong chuẩn bị, Klein thể hiện ra tấm da dê mới, viết xuống "Câu bói toán":

"Will Onsetin đã hoàn toàn tử vong."

Ngay sau đó, anh mang hạc giấy đặt ở bên cạnh câu bói toán, để cho con lắc thạch anh hạ xuống suýt nữa chạm vào những câu này.

Sau khi tiến vào trạng thái minh tưởng, hoàn thành toàn bộ các bước của "Linh bãi pháp", Klein mở to mắt, nhìn về phía kết quả:

Con lắc thạch anh đang chuyển động nghịch kim đồng hồ, tốc độ khá nhanh, biên độ không nhỏ.

Cái này thể hiện phủ định.

Cái này thể hiện Will Onsetin không có hoàn toàn tử vong!

Cái này... Klein vừa cảm thấy ngạc nhiên vừa cảm thấy cái này tựa như ở trong dự tính.

Anh ngẫm nghĩ, một lần nữa thay đổi câu bói toán:

"Thi thể nọ là Will Onsetin."

Lúc này đây, con lắc cho gợi ý khẳng định.

Cổ thi thể nọ quả thật thuộc về Will Onsetin!

Klein mơ hồ có ý tưởng, lại viết xuống câu bói toán mới:

"Thi thể Will Onsetin sẽ sống lại.

Sau khi bình tâm tĩnh khí làm lần nữa, Klein thấy được gợi ý:

Xoay tròn nghịch kim đồng hồ, tốc độ cực nhanh.

Cái này thuyết minh thi thể Will Onsetin sẽ không sống lại, cũng chính là sẽ không thi biến!

Xem ra là Will Onsetin chủ động hoặc bị động từ bỏ thân thể, dùng phương thức nào khác tồn tại... Chuyện này có liên quan đến "Rắn thủy ngân"? Klein thử bói toán nội dung khác, nhưng đều thu hoạch kết quả thất bại, phương diện này bao gồm "trạng thái trước mắt của Will Onsetin".

Bất quá khi anh dùng "Bói cảnh trong mơ" lặp lại bói toán trước đó, hỏi "vị trí hiện tại của Will Onsetin", vẫn thu được hình ảnh tương tự: căn phòng đen tuyền, tiếng nước chảy róc rách.

Nhưng cái này làm cho người ta cảm giác tựa như có chút khác nhau.

Bỏ đi, không cần thiết lãng phí thời gian, mình cũng không chuẩn bị nhúng vào... Klein thu hồi con lắc, chuẩn bị quay về thế giới hiện thực.

Thông qua bói toán vừa rồi cùng các loại sự việc trước đó, anh mơ hồ có một suy đoán đối với Will Onsetin, nhưng không thể chứng thực.

Anh hoài nghi Will Onsetin là một "Rắn thủy ngân" khác!

Làm danh sách 1, "Rắn thủy ngân" cũng không duy nhất, nhiều nhất có thể có ba "con" đồng thời tồn tại!

"Rắn thủy ngân" chấp chưởng vận mệnh, tự nhiên có thể thông qua hạc giấy vô cùng đơn giản định vị vị trí tinh linh thể của Alan, chế tạo gợi ý giả dối cho đối phương, cùng không hề nghi ngờ có năng lực một lời thay đổi vận mệnh cá nhân nào đó.

Will Onsetin không biết vì sao trở nên suy yếu, đang thừa nhận "Rắn thủy ngân" thứ hai uy hiếp, tất cả hắn ta, đều là vì thoát khỏi đối phương.

Về phần lý do xung đột giữa chúng, đáp án rất đơn giản:

Thời điểm không có danh sách 0, có thể đồng thời tồn tại ba vị danh sách 1, mà một khi có danh sách 0, sẽ không có danh sách 1!

Đối với những lời này, phối phương ma dược "Hoàng đế đen" đã thuyết minh hàm nghĩa chân chính.

Một trong những tài liệu chủ của phối phương là:

Hai đặc tính phi phàm "Thí tự thân vương"!

"Thí tự thân vương" đúng là danh sách 1 con đường "Hoàng đế đen"!

Là một danh sách 1, nếu muốn tấn thăng danh sách 0, ngươi phải lấy được toàn bộ đặc tính phi phàm hai danh sách 1 khác cùng con đường!

Đúng là có suy đoán như vậy, Klein càng thêm không dám nhúng vào chuyện Will Onsetin.

Nếu suy đoán của mình là chính xác, đó chính là "Thần tiên đánh nhau" hàng thật giá thật, không thể trêu vào không thể trêu vào... Klein linh tính hạ xuống, biến mất ở trong cung điện phía trên sương mù xám xa xưa.

...

Khu Queen, trong một tòa nhà không tính bắt mắt ở trong này, tụ hội người phi phàm do ngài A triệu tập đúng hạn tiến hành.

Furth cùng Hugh thay đổi trang phục, cùng Tử tước Glelint mang mặt nạ sắt tiến vào đại sảnh, tùy ý tìm vị trí ngồi xuống.

Tử tước Glelint ở trước khi tụ hội chính thức bắt đầu, giành trước mang nhu cầu của bản thân viết cho người phục vụ, cùng cầu nguyện với nữ thần, hy vọng sau đó có người đáp lại.

Furth vẫn lười biếng giống như bình thường, lại hiếm có đội mũ trùm, dùng cái bóng của nó che khuất khuôn mặt.

Cô đang hồi tưởng chuyện của ngài Lawrence.

Viên "Kim cương" lớn bằng con mắt kia là cái gì, cô cực kỳ rõ ràng, đó là đặc tính phi phàm đối phương lưu lại, nhưng cô tạm thời không thể xác nhận nó thuộc về danh sách mấy.

Bản bút ký nọ, Furth tùy tay lật lật, phát hiện rất nhiều trang giấy bên trong còn trống, mà bộ phận có nội dung viết, tràn ngập các loại phù hiệu tượng trưng cùng đánh dấu ma pháp kỳ dị, cổ quái, thần bí, hoàn toàn vượt qua phạm vi tri thức của Furth.

Là cái gì cũng không quan trọng, quan trọng là, mình phải tuân thủ lời hứa... Furth tự nhắc nhở bản thân một câu.

Lúc này, ngài A ngồi ở trên sô pha đơn, mũ trùm khoa trương khàn khàn mở miệng:

"Tôi có một nhiệm vụ.

"Giúp tôi tìm kiếm một ít người tín ngưỡng cái gọi là 'Kẻ Khờ'."

A? Furth đột nhiên từ trong suy nghĩ của bản thân giật mình tỉnh táo lại.