Kẻ Khờ?" Nhóm người phi phàm tham gia tụ hội ngài A hoặc tự mình lẩm bẩm những từ này, hoặc cùng đồng bạn châu đầu ghé tai, thảo luận có gặp qua người tín ngưỡng tương tự hay không.

"Khi nào thì xuất hiện một tà giáo như vậy?" Có người nghi hoặc nói nhỏ.

Lúc này, ngài A để cho người phục vụ bên cạnh giơ lên một tấm bảng đen, mặt trên dùng tiếng Ruen viết mấy cụm từ:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

Mọi người trong quá trình xem kỹ bảng đen, ngài A dùng thanh âm khàn khàn làm cho người ta không cảm thấy thoải mái nói:

"Không cần dùng tiếng Hermes niệm ra nội dung trên đó, tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh, tiếng Cự long cùng tiếng Hermes cổ càng không được, thậm chí không thể dùng chúng viết miêu tả đối ứng, nếu không đại khái có thể phát sinh chuyện đáng sợ.

"Giúp tôi tìm kiếm người tín ngưỡng 'Kẻ Khờ' này, đương nhiên, bọn họ cũng khả năng tùy tùng 'Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám', 'Vua vàng đen chấp chưởng vận may', chỉ cần thu được một chút manh mối, lập tức nói cho tôi biết, tôi sẽ cho thù lao dày vượt quá các người tưởng tượng!"

"Cái miêu tả này... Nghe lên là một tồn tại khó lường, xưng hô cùng loại tôi chỉ thấy qua ở trong điển tịch bảy thần!" Mỗ thành viên tụ hội sợ hãi than ra tiếng.

Đồng bạn của hắn ta thì lắc đầu nói:

"Rất nhiều đối tượng tà giáo thờ phụng cũng sẽ có miêu tả kiểu này."

"Thật sự là tổ chức tà giáo?" Thành viên tụ hội khác nghe bọn họ thảo luận, ngạc nhiên bật thốt lên.

"Hẳn vậy, nói chung, chúng ta triệu hồi sinh vật linh giới, có lẽ cũng sẽ có ba đoạn miêu tả như vậy, nhưng một đoạn trong đó tất phải là 'chiếu cố ai đó ai đó ai đó' hoặc cùng loại 'thứ gì đó chỉ thuộc về ai đó', sẽ không là loại hình thức này!" Một thành viên tụ hội tinh thông thần bí học đưa ra căn cứ lý luận.

Đồng thời khi bọn họ nhiệt liệt trao đổi, Furth hầu như ngốc ở tại đó.

Cái này không phải là tôn danh ngài "Kẻ Khờ" sao? Tuy là dùng tiếng Ruen miêu tả, nhưng mình không hề nghi ngờ có thể khẳng định! Ngài A sao lại muốn tìm tín đồ ngài "Kẻ Khờ"? Đây là ý đồ của hội Cực Quang? Furth trong đầu lộn xộn một mảng.

Cô biết ngài A là thành viên hội Cực Quang, là vì trong sự kiện Bechlangen đại sứ Intis gặp ám sát trước đó, "tổ chức khủng bố" nào đó đã cao giọng tuyên bố phụ trách.

Sau kinh ngạc ngắn ngủi, Furth theo bản năng quan sát bản thân, lo lắng bị người phát hiện mình đã là thành viên hội Tarot, là quyến giả "Kẻ Khờ" trên ý nghĩa nào đó.

Mình chỉ dựa theo văn cổ Hermes trên tờ giấy kia niệm ra tôn danh ngài "Kẻ Khờ", đã bị kéo vào phía trên sương mù xám, hoàn toàn không có ai biết chuyện này, căn bản không sợ điều tra... Nhưng trang giấy có tôn danh ngài "Kẻ Khờ" là có nguồn gốc, nó giấu ở trong bộ sách mà mình mượn từ chỗ Tử tước Glelint... Furth trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này... Cái này không phải miêu tả mà mình đã nhìn thấy ở trên tờ giấy kia sao? Mình thậm chí còn mơ thấy một tà linh!" Cùng lúc đó, Hugh cũng nhớ lại sự việc làm cho cô lòng còn sợ hãi, nhưng kinh nghiệm thợ săn tiền thưởng đáng kể đã giúp cho cô không có bại lộ gì dị thường.

Theo sau đó, cô thuận thế ngược về trước đó, suy nghĩ về lai lịch tờ giấy:

Nó giấu ở trong “Lịch sử quý tộc vương quốc Ruen”... “Lịch sử quý tộc vương quốc Ruen” là mình mượn từ trong phòng sách Tử tước Glelint...

Bỗng nhiên trong đầu Furth cùng Hugh đồng thời hiện lên tên một người:

"Tử tước Glelint!"

Mà lúc này, Tử tước Glelint đang nhìn tấm bảng đen kia, hứng thú lẩm bẩm:

"Cái tôn danh này rất ít gặp.

"Nhưng nghe lên có vẻ cực kỳ lợi hại!"

Vừa dứt lời, anh ta nghi hoặc nhìn trái phải, nóivới Furth cùng Hugh:

"Các cô vì sao nhìn tôi như vậy?"

"Không có gì không có gì." Hugh cùng Furth đồng thời lắc đầu với tần suất cao.

...

Sau bữa tối, trong một căn phòng trang trí thanh lịch.

Audrey dẫn theo chó lông vàng Susie, ở dưới thầy giáo tâm lý học Islam dẫn dắt, tiến vào phòng khách, đây là tụ hội "học thuật" tuần trước đã nói.

Nữ hầu của cô, vệ sĩ của cô, toàn bộ lưu ở nơi này, mà cô thì cùng Susie đi về phía căn phòng rộng rãi kia.

Bên trong phòng, không biết là vì không khí, hay là nguyên nhân gì khác, từng ngọn đèn tường khí gas chưa được thắp lên, ánh sáng trong phòng hoàn toàn dựa vào những ngọn nến có đế mạ vàng ở trên bàn trà, tủ bát cung cấp.

Audrey còn chưa kịp cẩn thận quan sát hoàn cảnh, đã thấy một quý ngài mặc áo bành tô màu xám chừng ba mươi tuổi đi thẳng lại đây.

"Vị này là chủ nhân nơi này, ngài Stephen Hampres, thương nhân gia cụ." Islam tóc dài đến thắt lưng giới thiệu.

Cô đang chuẩn bị giới thiệu thân phận của Audrey, Hampres đã cười ha ha nói:

"Islam, không cần nói, cho ta một cơ hội suy đoán."

Ông ta có hai hàng ria nhỏ cắt tỉa thật sự chỉnh tề cùng một đôi mắt màu nâu sậm mê người, có vẻ cực kỳ tao nhã, không giống thương nhân gia cụ, càng giống như giáo sự đại học.

Cẩn thận đánh giá Audrey vài lần, ông ta mỉm cười nói:

"Islam chỉ nói quá cô là học sinh của cô ta, ha ha, tôi cho rằng cô là một vị tiểu thư quý tộc có tu dưỡng, hơn nữa không phải loại hình thích thể hiện bề ngoài, cô không hề nghi ngờ là không cần lo lắng chất lượng cuộc sống hạ xuống...

"Cô có chút kích động, cô rất tò mò, cô tương đối đơn thuần, giàu tình cảm...

"Đương nhiên, một điểm rõ ràng nhất là cô cực kỳ xinh đẹp, tựa như một thiên sứ!"

Ông ta kết lại bằng một câu nói đùa, tiếp theo đưa tay ấn ngực, cúi người cúi đầu nói:

"Hoan nghênh cô, tiểu thư thiên sứ xinh đẹp."

Ông nói đều đúng, không hổ là thành viên "Hội Tâm lý luyện kim", bất quá ông quan sát thấy đều là tôi ở mấy tháng trước, đều là biểu hiện mà tôi cố ý thể hiện ra... Audrey vừa rụt rè vừa ngạc nhiên mở miệng:

"Ngài Hampres, trước đây ông quen với tôi sao?"

Cô không để cho vẻ mặt kinh ngạc dừng lại quá nhiều ở trên mặt, bởi vì cảm xúc cùng loại bản thân nó là thuộc về phản ứng trong phút chốc, không có khả năng kéo dài liên tục.

Một khi ai đó kinh ngạc đạt tới vài giây, vậy đã nói lên biểu hiện của người đó rất có thể là giả vờ.

Audrey ban đầu cũng không có chú ý tới điểm này, nhưng quan sát người khác "diễn trò" lâu, tự nhiên đã tổng kết ra không ít quy luật.

"Không, tôi đến giờ cũng không biết cô, cái này chỉ là tố chất cơ bản của một người đam mê tâm lý học mà thôi." Hampres cười khẽ một tiếng.

Ông ta còn chưa dứt lời, Audrey đã hoàn thành quan sát của bản thân, cùng kết hợp hoàn cảnh xung quanh, đưa ra phán đoán tương ứng:

"Quần áo ăn mặc của ông ta, bố trí phòng ốc của ông ta, đều nói rõ ông ta là một người rất để ý đến thể diện của bản thân...

"Viên ngọc bích trên nhẫn ở tay trái ông ta xem qua không nhỏ, phẩm chất thực tế cũng thường, lại không có chứa phù hiệu tượng trưng cùng đánh dấu ma pháp ở trong... Tình huống kinh tế của ông ta không tốt giống như biểu hiện ra ngoài... Ông ta thực hư vinh...

"Ông ta vừa rồi tuy thực nhiệt tình, nhưng tư thế đứng thẳng, chỉ hướng của hai chân, màu sắc cảm xúc biến hóa, đều nói rõ ông ta còn có không ít băn khoăn, tương đương đề phòng...

"Ông ta thiệt tình thành ý khen diện mạo của mình, lại không giống như là nam đang nhìn nữ, trên mặt hắn có dấu vết trang điểm, chân mày khẳng định có vẽ qua, tay nghề so ra kém nữ hầu trang điểm Solia của mình, nhưng tốt hơn mình... Nước hoa trên người ông ta là 'Mê mang', mình chỉ thấy nữ dùng... Ô, ông ta thích hẳn là nam, hơn nữa sắm vai của ông ta là phía tương đối yếu thế..."

Cùng lúc đó, Audrey thuần thục biểu hiện ra hướng tới của bản thân:

"Ngài Hampres, tôi thật muốn có được sức quan sát giống như ông."

Khi nói chuyện, cô còn kèm theo cười nhẹ, ở dưới Hampres cùng Islam dẫn dắt, làm quen với bảy tám người còn lại bên trong phòng.

Những người đam mê thần bí học cùng tâm lý học này có là hậu duệ quý tộc xuống dốc, có là phó giáo sư đại học, có là con nhà phú hào, ví dụ như, có người trẻ tuổi phụ thân là ông chủ cửa hàng bách hóa Philip nổi danh nhất Backlund.

Trong trao đổi kế tiếp, Audrey cơ bản chỉ nghe không nói, nói cũng là mở miệng hỏi vấn đề, thể hiện đầy đủ sự tò mò cùng hướng tới của bản thân.

Trong thảo luận "học thuật" lần này, đám người Islam, Hampres cố ý đề cập lấy thái thể cùng tâm trí thể, đề cập tới linh giới cùng tiềm thức tập thể, đồng thời đưa ra một ít quan điểm tương đối độc đáo, để cho Audrey dần dần hiểu rõ bộ phận nghi hoặc bình thường tích lũy.

Đợi khi chấm dứt, đi ra khỏi căn nhà, Audrey liếc mắt nhìn Islam bên cạnh một cái, hơi có vẻ ngây thơ hỏi:

"Cô Islam, tôi, tôi khi nào thì mới có thể ở ưu tú trên lĩnh vực tâm lý học giống như, giống như ngài Hampres?"

Islam khóe miệng nhếch lên, hơi nghiêng đầu, nhìn cô nói:

"Rất nhanh."

...

Ban đêm, Klein đang chuẩn bị tiến ổ chăn lại đi vào phía trên sương mù xám.

Anh đang hơi chút buồn ngủ chợt bị tin tức mà tiểu thư "Ma thuật sư" báo cho biết chấn đến vô cùng thanh tỉnh.

"Hội Cực Quang biết 'Kẻ Khờ'? Biết tôn danh của mình? 'Tạo vật chủ chân thật' tập trung vào mình?" Klein đột nhiên ngồi thẳng, như lâm đại địch.

Anh nhanh chóng phủ định suy đoán cuối cùng, nếu "Tạo vật chủ chân thật" quả thật tập trung vào mình, ngài A sớm đã tới cửa thu nợ rồi, thậm chí có khả năng đến cả một vị thánh giả.

Nói cách khác, chỉ biết "Kẻ Khờ" cùng tôn danh tương ứng, biết manh mối ở Backlund... Ai tiết lộ tin tức? Klein nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng.

Rất nhanh, anh phát hiện một khả năng:

Gần đây có "Mặt Trời" tụng niệm tôn danh của mình, hơn nữa là ở thời điểm có đội viên tiểu đội thăm dò bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm cùng xuất hiện... Cậu ta cử hành nghi thức hiến tế, hiện trường hẳn là có phù hiệu đối ứng tượng trưng "Kẻ Khờ", có thể hiện ra cung điện xa xưa phía trên sương mù xám... Cho nên, "Tạo vật chủ chân thật" đã nhận ra "Kẻ Khờ" tồn tại, cùng xác định mình chính là tên trước đó báng bổ, không đúng, quấy rầy, cũng không đúng, nhìn trộm hắn...

Còn có, "Mặt Trời" lúc ấy có dùng "Mắt toàn màu đen", bên trong ẩn chứa tinh thần "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm... Hắn thông qua cái này, xác định quyến giả hoặc tín đồ của mình thường lui tới ở Backlund?

Về sau không thể mang "Mắt toàn màu đen" ra ngoài!

Sau khi đại khái rõ ràng vấn đề, Klein lại lâm vào một nghi hoặc:

Ngài A ở một tụ hội người phi phàm không tính quá riêng tư, tương đối rộng mở treo thưởng tìm kiếm tín đồ "Kẻ Khờ", là đầu óc quả thật không đủ dùng, hay là cố ý "câu cá"?

Ài, hội Cực Quang đều là đồ điên cố chấp, đầu đều như bị phá hỏng cả rồi, căn bản không có cách nào phỏng đoán ý đồ chân thật của bọn họ!

Đây chính là, chỉ cần tao điên, mày khẳng định không đoán ra tao đang suy nghĩ cái gì?