Phía trên sương mù xám, cung điện nguy nga lẳng lặng sừng sững.

Klein ngón tay có tiết tấu gõ lên mép bàn dài đồng xanh, chuyên tâm suy nghĩ mình nên chọn dùng dạng đối sách gì để đối mặt với uy hiếp từ hội Cực Quang cùng ngài A.

Ở dưới tình huống khó có thể biết rõ ràng ý đồ chân thật của đối phương, anh theo bản năng có ý tưởng:

Cử báo ngài A! Cử báo tụ hội phi pháp!

Klein có thể rất đơn giản từ chỗ tiểu thư "Ma thuật sư" biết địa điểm tụ hội do ngài A triệu tập, từ đó bí mật cử báo về phía Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt hoặc là Quả Tim Máy.

Một vị thần sứ hội Cực Quang tuyệt đối có thể dẫn đến đủ coi trọng!

Đến lúc đó, ngài A chỉ sợ không thể bảo toàn bản thân, càng đừng nói theo đuổi điều tra tín đồ "Kẻ Khờ".

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này khẳng định sẽ liên lụy một đám người phi phàm vô tội, hơn nữa Klein hoài nghi đây là lý do ngài A trực tiếp treo giải thưởng tín đồ "Kẻ Khờ".

Hắn ta có lẽ đã sớm sắp xếp tốt đường lui, một khi bị người cử báo, là có thể rõ ràng xác nhận trong tụ hội trước đó có người của "Kẻ Khờ".

Về phần cụ thể là ai, cái này cùng không quan trọng, ngài A cùng đám điên hội Cực Quang tuyệt đối làm được chuyện thà bắt lầm còn hơn bỏ sót!

Mà người phi phàm chỉ cần rơi vào trong tay bọn họ, tuyệt đại bộ phận sẽ không có cách nào khác giấu diếm được bí mật, hội Cực Quang, hoặc là nói con đường "Người chăn cừu" lấy "Tạo vật chủ chân thật" làm đại biểu am hiểu nhất chính là ô nhiễm người khác.

Khi người phi phàm tam quan hoàn toàn vặn vẹo, khi tín ngưỡng "Tạo vật chủ chân thật" phát ra từ trong lòng, còn có chuyện gì có thể giữ bí mật?

Không phải không có biện pháp khác, tốt nhất không cần cử báo... Klein dựa lưng ra sau, thu liễm suy nghĩ lung tung, một lần nữa suy xét lại cả câu chuyện.

Ngẫm nghĩ, anh bỗng nhiên phát hiện một vấn đề:

Trên thế giới này căn bản không tồn tại tín đồ cùng quyến giả "Kẻ Khờ"!

Ngay cả thành viên hội Tarot cũng chỉ có ít ỏi vài người, hơn nữa không ai lộ tình huống tương ứng ra ngoài.

Nói cách khác, hội Cực Quang căn bản tìm không thấy manh mối tương ứng... Không có gì để lo lắng... Kết quả xấu duy nhất chính là, "Kẻ Khờ" bị treo ở chỗ "Tạo vật chủ chân thật", cảm giác bị một vị Tà Thần thời khắc nhằm vào không phải là quá tốt, nhưng cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến phương diện khác... Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu.

Anh suy xét rất rõ ràng, cả câu chuyện chỉ có sơ hở ở chỗ anh từng lấy văn thư Hermes cổ viết danh hiệu "Kẻ Khờ" làm mật mã tài khoản không ký danh, nhưng theo nghi thức hiến tế cùng ban cho đã chứng thực có thể sử dụng, tài khoản này đã bỏ hoang từ lâu, sớm bị quên đi.

Đã gần một tháng rưỡi nay, không ai sao mật mã bị Klein chú ý, là có thể suy đoán ra tình huống cụ thể.

Kể từ đó, viên chức ngân hàng tiếp xúc với mật mã rõ ràng không biết thần bí học này không có khả năng lộ ra chuyện này đối với ai, mà người phi phàm này nhiều lắm dùng tiếng Ruen để hỏi, cho dù tìm đúng người, đối phương cũng không thể mang nội dung miêu tả bằng tiếng Ruen cùng mật mã tiếng Hermes cổ liên hệ cùng một chỗ.

Nếu có ai sao lại, mình có thể biết trước tiên, có thể làm ra ứng đối hữu hiệu... Nói đến, cho dù bị người phát hiện mật mã có vấn đề, cũng khó truy tra đến Sherlock Moriarty, mình mỗi lần đều sử dụng thủ đoạn nhất định... thời điểm tiền của tiểu thư "Chính Nghĩa" còn cũng đủ cẩn thận... trong tiếng gõ khẽ lóc cóc, Klein trầm tĩnh lại, khẽ cười nói:

"Các người nghĩ 'Kẻ Khờ' có rất nhiều quyến giả rất nhiều tín đồ, bởi vậy tất nhiên tồn tại manh mối khó có thể xóa bỏ?

"Sai, mười phần sai, tín đồ cùng quyến giả 'Kẻ Khờ' chỉ có một! Đó chính là một mình ta!"

Nói tới đây, anh nhịn không được cười tự giễu:

"Cái này giống như là chuyện không có gì đáng để kiêu ngạo..."

Gần đây phải cẩn thận một chút, không đánh cờ hiệu "Kẻ Khờ"... Klein tự mình nhắc nhở một câu, chuyển đáp lại khẩn cầu của tiểu thư "Ma thuật sư".

Anh điều chỉnh tư thế, giọng trầm thấp hòa hoãn nói:

"Không cần để ý."

...

Không cần để ý... Furth thu được một đáp án vừa làm cho cô kinh ngạc, lại cảm thấy lý nên như thế:

trong mắt Ở "Ngài "Kẻ Khờ", hội Cực Quang chỉ là một đám kiến!

Furth lại thấp tụng tôn danh, tò mò hỏi một câu:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, hội Cực Quang tín ngưỡng vào vị tồn tại nào?"

Chợt, cô thấy ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên ghế dựa trung ương sương mù xám, tư thái nhàn nhã nói:

"Tạo vật chủ chân thật."

Tạo vật chủ chân thật... Furth mắt chợt trợn to, nháy mắt rõ ràng nguyên do ngài A đột nhiên tìm kiếm tín đồ "Kẻ Khờ":

Vị thiếu niên "Mặt Trời" thành Bạc Trắng kia mượn dùng hội Tarot trợ giúp, thành công vạch trần tiểu đội thăm dò dị thường, thất bại mưu đồ "Tạo vật chủ chân thật"!

Sau lưng chuyện này, là ngài "Kẻ Khờ" đối kháng cùng đấu tranh với "Tạo vật chủ chân thật"... Furth không dám hỏi nhiều nữa, nhanh mang chuyện hôm nay gặp thành viên gia tộc Abraham đơn giản nói một lần, cùng đề cập tới di chúc của Lawrence, đề cập tới bản bút ký kỳ lạ kia cùng đặc tính phi phàm đối phương lưu lại.

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi nên làm như thế nào?" Cô không quá tự tin nói.

Làm như thế nào? Tiểu thư "Ma thuật sư" vận may thực không tệ... Vì sao mình không gặp qua loại chuyện tốt này... Klein cười nhẹ đáp lại:

"Dựa theo ý tưởng chân thật nhất trong lòng cô mà đi làm."

Anh không chút lo lắng Dorian Gray hiệp hội ngư dân cảng Pulitzer sẽ nguy hại đến tiểu thư "Ma thuật sư", bởi vì anh biết dây xích tay đối phương còn có hai viên đá, còn có thể tiến hành hai lần truyền tống linh giới.

Ý tưởng chân thật nhất trong lòng mình? Furth có chút suy nghĩ cúi thấp đầu nói:

"Tôi rõ ràng, cảm ơn ngài, Ngài Kẻ Khờ."

Cô quyết định ngày mai phải đi mua vé xe lửa hơi nước—— dùng loại phương tiện giao thông này, từ Backlund đến cảng Pulitzer chỉ cần chừng 1 giờ, thậm chí khả năng còn chưa đến.

Báo xong mọi chuyện, Furth thỉnh cầu nghi thức cử hành hiến tế cùng ban cho, thu được trả lời thuyết phục, vì thế, cô dùng 600 bảng tiền mặt đổi lấy đặc tính phi phàm "Quan trị an".

Cầm lấy vật phẩm lớn bằng nắm tay trẻ con tạo thành từ đen, đỏ sậm cùng trắng bạc ba màu, nhìn ánh sáng linh tính xinh đẹp kia, Furth vừa vui mừng vừa cảm thán:

Hugh đã sớm có được tài liệu phụ trợ, cô ta rất nhanh có thể tấn thăng danh sách 8... Mà mình còn chưa biết khi nào thì mới có thể trở thành "Ảo thuật đại sư"... Hy vọng mấy người ngài "Người Treo Ngược" có thể nhanh chóng giúp mình tìm được tài liệu phi phàm tương ứng...

Hugh luôn luôn vô ý thức sắm vai "Người trọng tài", thật ra không cần lo lắng tiêu hóa ma dược đối với danh sách 9 của cô ta, nhưng sau khi biến thành "Quan trị an", nên làm cái gì đây? Xin ngài "Kẻ Khờ", dùng trả giá nhất định đổi lấy chỉ dạy "Cách sắm vai"... Hoặc là trực tiếp đề nghị cô ta lẫn vào đội ngũ cảnh sát?

...

Trên cùng bàn dài loang lổ, Klein nhìn tiền mặt thật dày trước mặt, cẩn thận đếm mấy lần.

"Như vậy, mình có 1.230 bảng, còn thiếu chừng 300 bảng là có thể gom đủ tiền cho một món tài liệu phi phàm danh sách 6, đương nhiên, 1.500 bảng chỉ là giá mấu chốt nhất, giao dịch thực tế thường thường sẽ mắc hơn không ít...

"Gần đây còn có thể kiếm tiền từ nơi nào?

"Độc quyền xe đạp sắp đến, sang tay một bộ phận cổ phần công ty?

"Đúng rồi, mình thiếu chút nữa quên đặc thù của hội Tarot, đặc tính phi phàm 'Người sói' tạm thời không có cách nào bán ở Backlund, để tránh bị cường giả danh sách cao Học phái Hoa Hồng phát hiện, nhưng có thể mang sang nơi khác bán! Tụ hội lần sau để cho 'Thế Giới' ra mặt, ủy thác 'Người Treo Ngược' chào hàng vật phẩm này ở biển Sunia, lấy trích phần trăm tương ứng làm thù lao.

"Khấu trừ tất cả tiêu phí, đặc tính phi phàm 'Người sói' ít nhất có thể mang đến cho mình 1.000 bảng, là hoàn toàn đủ cho một món tài liệu phi phàm danh sách 6."

Klein nhanh chóng có ý nghĩ, trong lòng yên ổn một chút.

Có vẻ đáng tiếc là, tiểu thư Hugh xem qua cũng không có tiền, sau khi trở thành "Quan trị an", cho dù cô ta có thể nhanh chóng tiêu hóa ma dược, cũng phải thật lâu mới có thể mua được đặc tính phi phàm đối ứng "Kẻ thẩm vấn", mà tiểu thư "Ma thuật sư" nếu như được gia tộc Abraham nhìn trúng, phối phương ma dược tiếp sau "Nhà chiêm tinh" của mình sẽ không bán ra được.

Cái này thật sự là làm cho người ta tiếc nuối mà... Klein thở dài một tiếng, về tới thế giới hiện thực.

...

Sáng sớm thứ tư.

Klein không có vì "Tạo vật chủ chân thật" cùng hội Cực Quang nhớ thương truy tra mà mất ngủ, vừa ngủ đã thẳng đến hừng đông, khoái trá ra ngoài mua bánh nướng Disi làm bữa sáng.

Mà bánh nướng Disi không hề nghi ngờ là cần phối với trà đá ngọt.

Thời điểm hưởng thụ mỹ vị, lật xem báo, anh phát hiện quảng cáo của cửa hàng Ernst, biết đêm mai sẽ có tụ hội người phi phàm do ông lão "Mắt trí tuệ" triệu tập.

"Lần này có thể cầu mua tài liệu phi phàm tương ứng... Bất quá nơi đó đại khái sẽ không có, có cũng chỉ là tài liệu phụ trợ 'tóc Naga biển sâu' mà thôi..." Klein tập trung suy nghĩ mình có thể sưu tập tài liệu từ con đường nào.

Anh mở ra tay trái, dùng ngón tay đếm:

"Trong hội Tarot, bao hàm đám người 'Mặt Trời', 'Người Treo Ngược', 'Chính Nghĩa' đều tự có con đường; tụ hội ông lão 'Mắt trí tuệ'; tiểu thư vệ sĩ cùng Maric, gần nhất tận lực không cần liên hệ với bọn họ; còn nữa, còn nữa, đúng rồi, quỷ hút máu Emlyn White, cậu ta không phải đã nói, có thể viết thư thỉnh giáo một ít Huyết tộc cường đại sao? Đây là tài nguyên nhân mạch!"

Nghĩ đến đây, Klein lập tức quyết định hôm nay đi giáo đường Harvest tìm Emlyn White.

Tuy hội Cực Quang không có khả năng truy tra đến anh, nhưng vẫn mang đến cho anh cảm giác gấp gáp nhất định, làm cho anh muốn tìm kiếm tài liệu phi phàm nhanh một chút, chờ ma dược vừa tiêu hóa hết, sẽ nhanh chóng tấn thăng danh sách 6.

10 giờ sáng, phố Rose khu South Bridge.

Klein mặc vest đuôi tôm lấy xuống mũ dạ tơ lụa, chậm rãi đi vào giáo đường Harvest tương đối nhỏ.

Liếc mắt nhìn một cái, anh đã thấy thần phụ Utravsky giống như Người khổng lồ cùng Emlyn White áo bào giáo sĩ màu nâu.

Người sau đang chà lau nến ở nơi đó, một bộ dáng tâm đã muốn chết lặng.

Thật đúng là trùng hợp mà... Đợi một chút, cậu ta sẽ không cả ngày đều ở chỗ này chứ? Thẳng đến đêm mới về nhà? Klein tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, mà toàn bộ tín đồ trong giáo đường không vượt qua năm người.

Emlyn White cũng nhìn thấy anh, trực tiếp buông khăn lau, đi tới, ngồi xuống bên cạnh.

Quỷ hút máu này vẻ mặt trở nên sinh động hơn, cằm khẽ nhếch, hắc một tiếng:

"Đột nhiên tới nơi này, là có chuyện muốn tìm tôi hỗ trợ à?"