Trong giáo đường Harvest.

Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn Emlyn White một cái, không phá hư không khí an bình nơi này, cố ý đè nặng tiếng cười nhẹ một tiếng, hỏi ngược lại:

"Thiếu tiền à?"

Lời này vừa ra khỏi miệng, anh đã cảm thấy mình tựa như đang hỏi đối phương có biết Amway hay không.

Emlyn đầu tiên là hơi ngạc nhiên, chợt cười nhạt nói:

"Không cần dùng tiền tài vũ nhục Huyết tộc cao quý!"

Klein nhất thời a một tiếng, mắt nhìn Utravsky thần phụ cao lớn khôi ngô ở phía trước, giống như tùy ý nói:

"Theo tôi được biết, con rối thủ công càng tinh xảo là càng mắc, thậm chí có thể xưng được với sang quý, nhất là cái loại cao bằng người."

"..." Emlyn miệng mở ra, ý đồ phản bác, nhưng cuối cùng không thể thành lời.

Lặng lẽ một hồi, cậu ta ho nhẹ hai tiếng, ra vẻ vô tình mở miệng:

"Nói cho tôi biết đi, anh đến cùng muốn tôi hỗ trợ cái gì? Tôi không phải là một Huyết tộc thích giải đố."

Klein không có nhìn quỷ hút máu bên cạnh, tự cười tự nói:

"Tôi có người bạn sắp tấn thăng, cần sưu tập tài liệu phi phàm tương ứng, không biết cậu có thể giúp được không?"

"Anh là đang hoài nghi năng lực của một vị Huyết tộc?" Emlyn White ngạo mạn nói, "Cho dù tôi không có, cũng có thể viết thư hỏi những người cao quý hơn."

Đây là cái tôi muốn... Klein lúc này đáp lại:

"Não bộ dị biến Kẻ săn bắn thiên diện thú, 100 ml máu của nó, da người đặc tính u ảnh, 5 sợ tóc Naga biển sâu, chỉ cần có thể lấy được một loại nào trong đó, tôi đều sẽ trả thù lao cho cậu, xem giá mà định, giá càng tốt, thù lao đưa cho cậu càng nhiều."

Anh cố ý mang phân lượng tài liệu phụ trợ báo nhiều một ít, miễn cho xuất hiện hao tổn.

Nghe miêu tả hoàn toàn không vấp váp như thế, Emlyn White nhất thời có loại cảm giác lọt vào cạm bẫy ngôn ngữ của đối phương.

Cậu ta bình phục tâm tình nói:

"Tài liệu siêu phàm thù lao ít nhất 100 bảng, tài liệu phụ trợ ít nhất 10 bảng, tuy tôi không rõ ràng lắm thứ mà anh cần đến cùng là ở cấp tầng gì, nhưng tôi tin tưởng chúng khẳng định sẽ không rẻ, cũng sẽ không thông thường, nếu không anh không có khả năng tới tìm tôi hỗ trợ."

Thực thông minh mà... Klein cười cười nói:

"Thành giao!"

Nháy mắt này, Emlyn White khắc sâu hoài nghi mình đòi thù lao là quá ít.

Vì thế, cậu ta lại bồi thêm một câu:

"Ngài thám tử, anh có manh mối giải trừ ám chỉ tâm lý không?"

Klein nhìn Utravsky thần phụ đang chuyên tâm cầu nguyện trước thánh đàn, lại nghiêng đầu liếc mắt nhìn quỷ hút máu một cái nói:

"Tôi có biện pháp đơn giản nhất."

"Là gì?" Emlyn White đôi mắt đỏ sáng ngời.

"Đánh bại Giám mục Utravsky, cướp đi 'Ngọn nến tâm yểm' của ông ta." Klein hắc hắc cười nói, "Cậu sau khi hội hợp cùng cha mẹ, hẳn đã đủ thực lực, ba vị Huyết tộc còn sợ không thắng được một 'Kỵ sĩ bình minh' sao?"

Emlyn khóe miệng co rút một cái, vẻ mặt theo đó suy sụp:

"Thua.

"Đánh không lại...

"Cha cùng mẹ tôi thiếu chút nữa cũng bị bắt lại, 'Ngọn nến tâm yểm' kia cực kỳ tà dị..."

Thì ra các người đã thử qua... Thiếu chút nữa một nhà đều đổi sao tin Đại Địa Mẫu Thần... Ba vị Huyết tộc cũng không thắng được Utravsky thần phụ? Utravsky thần phụ có "Ngọn nến tâm yểm" cùng "Đồ lấy máu" phụ trợ khủng bố như vậy? Hoặc là nói quỷ hút máu quá yếu? Nhưng mà, toàn bộ lời đồn đều cho rằng quỷ hút máu thực lực khá mạnh... Klein có chút suy nghĩ rồi nói:

"Vậy cậu có thể viết thư mời những người càng cao quý hơn hỗ trợ, trong Huyết tộc các cậu hẳn là không khuyết thiếu cường giả mới đúng."

Emlyn White vẻ mặt chết lặng trả lời:

"Bọn họ cự tuyệt."

Đột nhiên, cậu ta tràn đầy chờ mong nhìn về phía Klein:

"Anh có thể thắng Utravsky thần phụ không? Hoặc là nói bạn bè nào đó của anh có thể đánh thắng ông ta không?"

Sau khi thu được "Ghim cài áo Mặt Trời" cùng "Bình độc tố sinh vật", lại tiêu hóa không ít ma dược, mình vốn cảm thấy mình ở trạng thái linh thể có thể thắng Utravsky thần phụ, nhưng miêu tả của cậu vừa rồi lại làm cho tôi không dám khẳng định, "Tâm yểm ngọn nến" thật sự tà dị như vậy? Loại vật phong ấn này vừa thấy đã là rất khắc chế linh thể... Klein lý trí lắc lắc đầu:

"Không được."

Anh nhanh chóng dời đi đề tài:

"Thành phần cao quý trong Huyết tộc các cậu vì sao lại cự tuyệt thỉnh cầu của cậu? Đối với bọn họ mà nói, đây chỉ là một cái hỗ trợ đơn giản."

Emlyn White sắc mặt trở nên như là tro tàn:

"Bọn họ nói, Utravsky thần phụ là quyến giả 'Đại Địa Mẫu Thần', bọn họ không hy vọng trực tiếp phát sinh xung đột cùng đối phương, đang nghiên cứu biện pháp khác giải trừ ám chỉ tâm lý, ví dụ như đi chỗ sâu trong biển Sunia, biển sương mù, biển cuồng bạo, tìm kiếm cự long ẩn cư từ lâu này."

Cậu ta cười còn khó coi hơn so với khóc bổ sung:

"Chờ bọn họ nghiên cứu ra, chờ bọn hắn tìm được cự long lĩnh vực tâm linh, có lẽ tôi đã là tín đồ trung thực của 'Đại Địa Mẫu Thần'... Tôi hiện tại càng ngày càng cảm thấy sinh mệnh đáng quý, vui mừng khi bội thu vụ mùa."

"Quyến giả Đại Địa Mẫu Thần"? Utravsky thần phụ là quyến giả "Đại Địa Mẫu Thần"? Khó trách ông ta có thể có nhiều vật phẩm thần kỳ như vậy... Như vậy xem ra, ông ta thân là hải tặc cường thế đột nhiên đổi sang tin "Đại Địa Mẫu Thần" không phải là một sự việc đơn giản như vậy... Klein đầu tiên là cảm thán, sau đó lại cảm thấy sợ hãi.

Anh vừa rồi thiếu chút nữa đáp ứng thỉnh cầu của Emlyn White, thử đánh bại Utravsky thần phụ.

Nếu thua, mình nói không chừng cũng sẽ bị nhốt vào tầng hầm, cưỡng chế giam cầm, nếu thắng, vậy lại đắc tội một vị thần linh, không, căn bản không thắng được, quyến giả "Đại Địa Mẫu Thần" khẳng định có con bài chưa lật tương ứng, lúc trước nếu không có Utravsky thần phụ áp chế nhân cách phân liệt ra, mình quá nửa là không đánh bại được ông ta...

Klein sáng suốt không xâm nhập đề tài này nữa, lại nhìn thẳng bóng dáng Utravsky thần phụ ở phía trước nhất kia nói:

"Cậu có thể thử tìm một tổ chức tên là Hội Tâm lý luyện kim."

Nếu không cậu chỉ có thể chờ đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" hội Tarot chúng tôi trở thành "Bác sĩ tâm lý", đến lúc đó, có lẽ cậu đã luyến tiếc thoát ly tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần"... Klein yên lặng bồi thêm một câu.

Với anh mà nói, nếu Emlyn White cũng có thể gia nhập Hội Tâm lý luyện kim là sự việc tốt nhất, như vậy, nếu tiểu thư "Chính Nghĩa" ở trong tổ chức kia gặp phải tình huống, anh có thể có tài nguyên khác hỗ trợ, không cần luôn triệu hồi bản thân Kẻ Khờ, quyến giả, tín đồ ba người một thể này.

"Hội Tâm lý luyện kim? Chưa nghe nói qua." Emlyn khinh thường lắc đầu, "Khẳng định là tổ chức bí ẩn vừa xuất hiện không bao lâu."

"Tổ chức này đã xuất hiện một hai trăm năm, ít nhất." Klein phủ định cách nói của cậu ta.

"Đối với Huyết tộc sinh mệnh dài lâu mà nói, một hai trăm năm chẳng khác nào mới xuất hiện không bao lâu, những quý ngài cao quý kia ngủ một giấc có lẽ đã qua một trăm năm." Emlyn White kiêu ngạo nói.

Không đợi Klein mở miệng, ánh mắt cậu ta chuyển hướng về phía trước, hắng hắng yết hầu nói:

"Anh có biết liên lạc tổ chức kia thế nào không?"

Klein vốn định trả lời bệnh viện tâm thần thành phố Tingen có vị bác sĩ tên là Duster Guderian là thành viên Hội Tâm lý luyện kim, nhưng nói đến bên miệng, lại rụt trở về.

Mình đang bị "Tạo vật chủ chân thật" nhằm vào, vẫn không nên quan hệ cùng người ở Tingen, cái này tồn tại phiêu lưu bại lộ nhất định, mà một khi bại lộ, lấy điên cuồng của hội Cực Quang, khẳng định sẽ không bỏ qua Benson cùng Melissa... Klein khẽ lắc đầu nói:

"Tôi chỉ nghe nói qua tổ chức này.

"Cậu có thể viết thư hỏi Huyết tộc khác."

Emlyn White thất vọng, không hề đề cập đến chuyện này nữa, nghiêng đầu nhìn nhìn Klein, hắc một tiếng:

"Tôi đoán người bạn sắp tấn thăng kia chính là anh."

Klein không để ý cho lắm nhìn về phía trước, thản nhiên hồi đáp:

"Chúc mừng cậu, đáp đúng rồi."

"..." Emlyn White ngây ra tại chỗ, cái này cùng phản ứng mà cậu ta sự đoán là hoàn toàn khác nhau!

Nhận thấy được biến hóa của cậu ta, Klein cười nhẹ nói:

"Ngài White, thật ra chức nghiệp thích hợp nhất của cậu không phải bác sĩ, mà là diễn viên."

Emlyn đầu tiên là ngẩn ra, chợt ngạo mạn ngẩng đầu nói:

"Tôi là một Huyết tộc cao quý có chiều sâu, sẽ không dựa vào diện mạo mưu sinh."

Cậu nghĩ rằng tôi đang khen cậu anh tuấn sao? Klein chậm rãi đứng dậy, cười cười nói:

"Không, ý của tôi là, cậu rất có thiên phú hài kịch."

Ở thời điểm vẻ mặt Emlyn White ngưng đọng lại, anh đã đi ra hành lang, bỏ lại một câu:

"Không cần quên ủy thác."

...

Cảng Pulitzer, đường lớn White Oak.

Furth Wall sáng sớm đã ngồi xe lửa hơi nước đến cảng lớn nhất cũng là quan trọng nhất của vương quốc, cùng đặt trước vé tàu thuỷ quay về—— cái này tương đối rẻ hơn không ít.

Hô hấp hương vị biển lớn tràn ngập trong không khí, Furth thấy cảnh tượng vội vàng của không ít công nhân bến tàu.

Mỗi khi vào mùa cao điểm, cảng này sẽ đến rất nhiều công nhân lâm thời, với mong muốn thu về thù lao tương đối không tệ, rất nhiều bần dân ở khu đông Backlund cũng do vậy mà kết bạn đi về phía đông nam, dựa vào hai chân đi qua khoảng cách hơn 60 km, cái này giống như bọn họ tham gia vào công việc ngắt bông huberlon vậy.

Đường rộng lớn hơn so với không ít khu phố tại Backlund, chất lượng không khí cũng không tệ, nhưng dơ bẩn hơn không ít... Furth đánh giá xung quanh, tìm được hiệp hội ngư dân ở trong một ngôi lầu nhỏ cũ kỹ.

Không có khúc chiết gì, cô gặp được Dorian Gray ở trong một văn phòng rất đơn giản.

Người này dáng người trung đẳng, cánh tay to lớn, tóc chải tương đối chỉnh tề, hoàn toàn khác với kiểu tóc như ổ chim của đại bộ phận người trong hiệp hội.

Đây cũng là một Abraham... Furth thuyết minh đơn giản ý đồ đến, mang di thư cùng kỳ quái bản bút ký, đặc tính phi phàm như kim cương Lawrence lưu lại đều đưa cho đối phương.

Dorian vẻ mặt phức tạp tiếp lấy vật phẩm này, mở ra di thư trước.

Sau khi cẩn thận xem xong, ông ta ngẩng đầu lên, mắt lam thành khẩn nhìn về phía Furth:

"Ca ngợi lòn tốt cùng giữ lời của cô, cô Wall, cô cung cấp trợ giúp với Anissa, với Lawrence, tôi sẽ vĩnh viễn khắc ghi.

"Cô có thể nhận lấy cảm tạ của tôi không? Tôi muốn mời cô cùng dùng bữa trưa."

"Không thành vấn đề." Furth đang không biết tiêu phí thời gian như thế nào trước khi thuyền xuất phát.

Dorian lúc này sắp xếp cô chờ đợi ở phòng nghỉ bên cạnh, đồng thời cung cấp hồng trà cùng điểm tâm, báo cùng tạp chí.

Sau khi quay về văn phòng, người này hơi có nghi ngờ mở ra một cái hộc ngầm, lấy ra một vật phẩm.

Đó là một thủy tinh cầu tinh thuần bên trong lập lòe hào quang lấp lánh.