Cái gì? Để cho mình tra mình? Klein thiếu chút nữa hoài nghi đây là đối phương đang cố ý thử.

Tổ chức dùng bài Tarot làm tượng trưng quả thật rất thú vị, mình cũng cho rằng như vậy, nhưng mình cũng không muốn bán chính mình... Đúng rồi, chuyện Carpin rõ ràng không đơn giản, hắn ta có ước chừng bốn vị người phi phàm bảo hộ, sau lưng khẳng định tồn tại một thế lực không nhỏ, tra án này cùng cuốn vào đấu đá của xã hội thượng lưu thì có gì khác nhau? Ặc, cái này không phải chuyện Sherlock Moriarty nên biết đến... Klein lộ ra vẻ mặt suy tư, cân nhắc nói:

"Muốn tìm đến một tổ chức thần bí cũng không dễ dàng, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm."

Talim đối với trả lời của anh ta tựa như sớm có đoán trước, ha ha cười nói:

"Sherlock, không phải muốn cậu đi mạo hiểm, nhân vật lớn nọ ý tứ là lưu ý sưu tập tình báo hoặc là lời đồn tương ứng nhiều hơn, nơi này là 5 bảng tiền mặt, là kinh phí hoạt động ông ta đưa cho cậu, cho dù cậu không thu hoạch tin tức có giá trị gì, cũng không cần cậu trả lại, mà một khi cậu lấy được manh mối hữu dụng, ông ta sẽ trả thêm, cùng với chi trả toàn bộ chi phí mà cậu bỏ ra."

Điều kiện tốt như vậy? Vị nhân vật lớn này rất coi trọng chuyện này... Ông ta có liên quan đến thế lực sau lưng Carpin, hay là hy vọng tìm được tổ chức thần bí lấy bài Tarot làm danh hiệu giúp ông ta làm việc? Chi trả... Thật sự là đã lâu không có nghe thấy người ta hứa hẹn với mình như vậy... Đối phương đã nói đến mức này, một vị thám tử tư nếu còn cự tuyệt, vậy có vẻ quá khả nghi... Hơn nữa loại chuyện điều tra bản thân này, rõ ràng là nắm giữ ở trên tay mình... Klein do dự vài giây rồi nói:

"Tốt, tôi sẽ làm hết sức."

Anh không có khách khí tiếp nhận 5 tờ 1 bảng tiền mặt mà Talim đưa qua, tính cách một hai tuần sẽ cung cấp một manh mối tượng trưng.

"Hội Cực Quang" không phải muốn tìm "Kẻ Khờ" sao? "Kẻ Khờ" rõ ràng thuộc về bài Tarot! Hy vọng nhân vật lớn kia một đường truy tra, trừ bỏ ngài A... Klein trong lòng dần dần có chút ý tưởng.

...

Bộ phận trong lòng đất Giáo đường St. Samuel.

"An hồn sư" Soest triệu tập đội viên, thương lượng việc cần làm kế tiếp.

Ông ta nhìn vào đôi mắt màu xanh của Leonard Mitchell, nửa hỏi nửa là đánh giá:

"Nếu giao cho cậu phụ trách, cậu tính điều tra hai án liên quan đến nghi thức Tarot như thế nào?"

Leonard đưa tay chỉnh lại đầu tóc, mỉm cười nói:

"Thứ nhất, dựa theo ý nghĩ trước đó, tra ngược tìm kiếm người hoặc tổ chức tín đồ 'Kẻ Khờ', bọn họ có lẽ biết chút gì đó, thứ hai, tra lại hai án trước đó, mang những người liên quan đều đưa vào danh sách, mặc kệ có hiềm nghi hay không! Sau đó dựa vào năng lực 'Ác mộng' đi hỏi, một người cũng không loại trừ, ma quỷ có lẽ giấu ở trong chi tiết, giấu ở trên thân những người nhìn như không có khả năng."

Soest ha ha cười một tiếng:

"Tôi đã lật xem hồ sơ, hai án này người liên quan rất nhiều, đều ở những nơi khác nhau, muốn lật lại điều tra một lần nữa, tương đương khó khăn, hơn nữa bên trong có những người bản thân là người phi phàm sinh hoạt ở thế giới ngầm, hiểu che dấu bản thân, chúng ta căn bản không có biện pháp nắm giữ hành tung bọn họ, nếu dựa theo suy nghĩ của cậu mà điều tra, cần sẽ không chỉ là một tiểu đội chúng ta, giáo hội ít nhất phải điều thêm năm vị Kẻ Gác Đêm danh sách 7 cùng nhân viên phụ trợ tương ứng."

"Trọng điểm phụ trách của chúng ta là án triệu hồi ác ma." Một Bao tay đỏ khác nhắc nhở Leonard một câu.

Leonard không có tức giận, cười nhẹ một tiếng:

"Tôi biết, tôi chỉ cung cấp ý kiến, còn chọn hay không, chọn tới mức độ nào, là quyền của đội trưởng Soest."

Anh dừng một chút, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc:

"Tôi thực khó hiểu, vì sao hai án liên quan đến nghi thức Tarot kia cấp ưu tiên cũng không cao, cái trước liên quan đến Tà Thần ý đồ buông xuống, so với triệu hồi ác ma đơn thuần không biết nghiêm trọng hơn bao nhiêu lần."

Soest bưng cà phê uống một ngụm, chậm rãi hồi đáp:

"Kẻ Gác Đêm số người có hạn, cho nên án phải có phân chia cấp ưu tiên nhất định, mà tổ chức bí ẩn lấy bài Tarot làm đại biểu kia cho tới giờ cũng không có biểu hiện ra ác ý rõ ràng đối với chúng ta, bọn họ hành động từ ý nghĩa nào đó mà nói, ngược lại trợ giúp chúng ta, ví dụ như, phá hủy 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống, ví dụ như, để cho chúng ta biết Carpin tên buông người này không đơn giản, sau lưng cất giấu bí mật rất lớn."

Nói tới đây, khóe miệng của ông ta nhếch lên nói:

"Có lẽ bọn họ còn có thể giúp chúng ta tra ra càng nhiều thứ không tốt.

"Đương nhiên, điều tra cần thiết là khẳng định có, ai cũng không thể cam đoan tổ chức bí ẩn kia tương lai có thể sẽ là địch với chúng ta hay không."

"Tôi rõ ràng, đội trưởng Soest, chúng ta trọng điểm thảo luận án triệu hồi ác ma đi." Leonard thành khẩn nói.

...

Backlund vào đông luôn không thể phân cách với lò sưởi trong tường cùng sương mù, thời gian nhanh trôi qua ở trong cảm giác vừa xám xịt vừa lạnh lẽo như vậy.

Tựa như chỉ đảo mắt một cái, cách năm mới chỉ còn nửa tháng.

Klein tắt than củi ở trong lò sưởi, ở bên ngoài áo len màu đỏ thẩm khoác thêm một cái áo khoác dày.

Gần ba tuần trước, Leipad rốt cuộc đã lấy được độc quyền xe đạp, bắt đầu tìm kiếm người đầu tư đợt thứ hai thích hợp, hãng xe hơi nước Franmi Cage tỏ vẻ hứng thú nhất định đối với cái này.

Trải qua vài lần tiếp xúc, ba phía hẹn ở hôm nay làm đàm phán cuối cùng.

Mà trong hơn một tháng này, Klein trải qua thuận lợi, mượn dùng tra án, từng bước một tiêu hóa ma dược, nay cách triệt để hoàn thành chỉ kém một lần chủ động biểu diễn trọng đại.

Nếu không có chuyện gì quá bức thiết, cũng sẽ không đi mạo hiểm, lại một tháng, cũng xê xịch nhiều lắm... Klein suy nghĩ phát tán từ trên móc mũ lấy xuống mũ dạ tơ lụa, sử dụng bàn chải cùng khăn tay vuốt nếp, phủi đi tro bụi.

Cái huy chương mà Ranus lưu lại chỉ hướng 4-1 tụ hội, anh cũng không có ý tưởng nhất định phải đi tham gia.

Trong đoạn thời gian này, "Hội Tarot" vẫn dựa theo tần suất tiến hành vào mỗi thứ hai, Klein thu được vài tờ nhật kí ban đầu của Russell, chứng kiến đối phương từ gà con nhỏ yếu chỉ biết ảo tưởng không dám hành động biến thành hoa hoa công tử chủ động săn bắn.

Trừ cái đó ra, anh hầu như không có thu hoạch gì khác, đặc tính phi phàm "Người sói" tuy thông qua "Thế Giới" giao cho "Người Treo Ngược" bán, nhưng làm ăn liên quan đến kim ngạch ngàn bảng trở lên, rõ ràng không phải dễ dàng hoàn thành như vậy, mà đặc điểm "Người sói" bị nguyền rủa cũng làm cho không ít người chùn bước.

Bất quá mấy ngày hôm trước trên tụ hội Tarot, "Người Treo Ngược" nói cho "Thế Giới", nói anh ta liên lạc với một vị "Thợ thủ công" giáo hội hơi nước, đối phương rõ ràng có chút tâm động.

"Hy vọng tuần này có thể xác định... phối phương 'Phong quyến giả' mà 'Người Treo Ngược' cần còn chưa có chút manh mối nào..." Klein thu thập xong vật phẩm tùy thân, lấy ba toong, cầm mũ, đi ra cửa phòng —— Phối phương ma dược "Phong quyến giả" thuộc về danh sách 6, không phải dễ dàng gặp gỡ như vậy, "Người Treo Ngược" Arges đợi hơn một tháng, cũng không có nghe được tin tức gì tốt.

"Chính nghĩa" Audrey sau khi trải qua quan sát cùng khảo nghiệm đáng kể, rốt cuộc thu được "Hội Tâm lý luyện kim" tán thành, cô báo cáo với ngài "Kẻ Khờ", nói tuần này hẳn có thể chính thức gia nhập tổ chức bí ẩn kia, hy vọng nhận được phù hộ, để tránh ngoài ý muốn, vì thế, cô chuẩn bị sau đó cướp đoạt ít nhất mười trang nhật ký Russell của "Hội Tâm lý luyện kim" kính dâng cho ngài "Kẻ Khờ", không cần thù lao gì.

Đến tiêu bản cự long trong kho của Công tước Hunigan, cô đã chứng thực chính là "Kẻ săn bắn thiên diện thú", nhưng vấn đề ở chỗ, đó chỉ là tiêu bản đơn thuần, không có đặc tính phi phàm tương ứng, cũng không có máu.

Cô thiếu quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" 2.000 bảng, phải tới tháng hai tháng ba sang năm mới có thể hoàn lại, bởi vì cô ở cuộc vũ hội năm mới đó mới chính thức thành niên, tuy có thể được quyền chi phối một bộ phận tài sản, nhưng vẫn phải bị cha mẹ giám sát, không thể tùy ý mua bán, hơn nữa, cô còn thiếu một khoản ở chỗ Tử tước Glelint, cho nên, phải có đủ thời gian để lén gom góp.

"Ma thuật sư" Furth thông qua "Người Treo Ngược" hỗ trợ, rốt cuộc kiếm được "Máu cá kiếm biển sâu", vì thế trả cho đối phương 320 bảng, tiền gởi ngân hàng của cô theo đó hạ xuống còn 120 bảng.

Vì bù lại tổn thất, vì "Dạ dày thực linh giả", cô bắt đầu điên cuồng làm việc, sách mới nhanh chóng thành hình, giảng thuật một câu chuyện tập hợp mạo hiểm, tình yêu, du ký, gió bão, hải tặc các nguyên tố một thể.

Thư từ giữa cô cùng Dorian Gray vẫn không có gián đoạn, đối phương gần đây tỏ vẻ sắp đến Backlund bái tế Anissa, La Boluo cùng Lawrence.

"Mặt Trời" Dereck dựa theo "Người Treo Ngược" đề nghị, không biểu hiện gì dị thường, tiếp tục hằng ngày tuần tra, tiếp tục tích góp công huân, không có thử nghi thức nào.

Mỗi lần tụ hội Tarot, cậu ta đều sẽ thuần thục làm bộ ngủ, tạm thời chưa bại lộ vấn đề gì, bình thường cậu ta cũng sẽ có những giấc ngủ ngắn, để tránh sự việc nào đó xuất hiện quy luật, bị người hoài nghi.

Theo cậu ta nói, "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya sau bảy ngày cũng không có rời khỏi đáy tháp tròn, đến nay vẫn bị nhốt ở nơi đó, nguyên nhân không rõ.

Ngài A "Hội Cực Quang" tìm kiếm đối với tín đồ cùng quyến giả "Kẻ Khờ", ở dưới tình huống Klein cố ý hạ thấp, không có thể được manh mối gì có giá trị, người phi phàm biết được tôn danh "Kẻ Khờ" này, đều hiểu không nên tùy ý tụng niệm thứ này, không đến tuyệt cảnh, bọn họ khẳng định không có dũng khí cầu nguyện đến một tồn tại nghi ngờ là Tà Thần.

"Emlyn lần trước nói có manh mối tài liệu tương ứng, có lẽ rất nhanh có thể xác nhận, nhưng vấn đề ở chỗ, mình hiện tại không đủ tiền..." Klein không tiếng động lẩm bẩm một câu, cầm ba toong, đi tới cửa nhà luật sư Jurgen.

Sau khi kéo chuông cửa, anh chủ động theo bản năng lui hai bước.

Không bao lâu, cửa lớn mở ra, bà lão Doris tinh thần mạnh khỏe mở ra hai tay, muốn nhiệt tình ôm Klein một cái.

"Ô, bác sĩ mà giới thiệu cậu lần trước thật sự là quá tuyệt vời! Cơ thể của tôi khỏe mạnh chưa từng có trong mười năm đổ lại đây!" Doris thấy ngài thám tử đứng hơi xa, chỉ có thể thu hồi cánh tay, ngược lại dùng lời nói biểu đạt vui sướng cùng cảm giác của bản thân.

Klein vừa buồn cười lại bất đắc dĩ thở dài:

"Bà Doris, bà đã nói như vậy lần thứ chín rồi."

Anh thấy mèo đen Brody ngồi ở phía sau giá treo mũ áo, nhìn như lung lay sắp ngã, nhưng vẫn duy trì cân bằng.

Mình cũng biết làm... Klein tự mình đánh giá.

"Phải không?" Bà lão Doris nghi hoặc hỏi lại.

Bà chợt mang vấn đề này vứt ra sau đầu, cười tủm tỉm nói:

"Tìm Jurgen sg?"

Klein nhất thời lộ ra nụ cười:

"Đúng vậy."

Loại chuyện đàm phán này khẳng định phải mời luật sư chuyên nghiệp hỗ trợ.