Trong phân cục cảnh sát phụ trách Minsk cùng xung quanh khu phố Royce.

Klein bắt tay với cảnh quan tiễn anh ra khỏi cửa nói:

"Sự kiện thư đe dọa này khẳng định có liên quan với án giết người liên hoàn trước đó, người tổ chức vào lúc đó, đại thám tử Isengard Stanton đã gặp phải tập kích ở buổi chiều hôm nay!

"Mong các anh coi trọng."

Vị cảnh quan kia thu hồi tay nói:

"Ngài Moriarty cứ yên tâm, chúng tôi khẳng định không xem nhẹ khả năng mà anh đưa ra, sẽ lập tức báo cáo lên trên."

"Thật sự là rất cảm tạ các anh." Klein đội mũ, đi ra cửa lớn.

Sau khi nhìn đến hai lá thư đe dọa cùng người nghi ngờ là chủ nhân chó ác ma khiêu khích, anh không chút do dự cầm chứng cứ đến phân cục cảnh sát gần nhất báo án, cùng âm thầm hy vọng sự việc mau chóng chuyển giao cho tiểu đội Kẻ Trừng Phạt hoặc Quả Tim Máy, để cho mình nằm ở trong cường giả chính phủ bảo hộ.

Tuy anh hiện tại không có lý do nhất định phải giữ lại thân phận thám tử, hoàn toàn có thể bỏ qua chỗ ở số 15 phố Minsk này, đổi một chỗ ở đổi một thân phận khác, nhưng anh hoài nghi cái này có lẽ chính là mục đích của người viết thư đe dọa:

Mượn dùng tâm lý sợ hãi không dám ra ngoài ánh sáng của người phi phàm hoang dại, bức mình rời đi trong đêm, sau đó ở trong quá trình này, bắt lấy cơ hội phát động công kích.

Thật ra, trên đường mình báo án cũng rất thích hợp xuống tay... Thời điểm mình ở nhà trước đó cũng như vậy... Tên kia có mưu đồ khác... Klein vừa nghi hoặc vừa cẩn thận quay trở về phố Minsk.

Anh mới vừa đi xuống xe ngựa, đã từ ánh sáng của đèn đường khí gas có dính một chút nước mưa thấy ở cửa nhà có bóng người đang qua lại.

Klein đầu tiên là trong lòng giật thót, chợt trầm tĩnh lại, bởi vì anh nhận ra người khách đến kia là ai.

Đó là thám tử tư Stuart để râu quai nón, dáng người trung đẳng hơi gầy, là fan của mình.

Cũng không thể sơ ý... Vạn nhất tiếp sau của "Ác ma" có năng lực cùng loại với "Người không mặt" thì sao? Klein nắm chặt ba toong, chậm rãi tới gần, sau đó thử thăm dò hô một tiếng.

Thám tử Stuart chợt quay đầu, mang theo vài phần khẩn trương vài phần bối rối nói:

"Ngài Moriarty, tôi nhận được một lá thư đe dọa, nội dung trong đó là 'Chúng mày đều phải chết! ' "

"Anh cũng nhận được?" Klein vừa cảm thấy ngoài ý muốn lại cảm thấy ở trong tình lý bật thốt lên.

Đối phương là một trong những thám tử mà Isengard Stanton triệu tập trong án giết người liên hoàn.

Stuart mắt đột nhiên trợn to:

"Anh cũng nhận được?"

"Đúng vậy." Klein trịnh trọng gật đầu.

Hơn nữa không chỉ một lá... Anh yên lặng bổ sung một câu.

"Vậy phải làm gì bây giờ? Tôi trước đó đi tìm ngài Stanton, kết quả nghe nói ông ta bị người tập kích, tôi chạy nhanh tới tìm anh, ô, cảm tạ thần phù hộ, tôi thiếu chút nữa đã rời đi rồi!" Stuart bật thốt lên.

Klein chỉ chỉ cửa lớn:

"Chúng ta trước đi vào rồi nói sau."

Vào phòng khách, anh lấy cớ đi nhà vệ sinh, nhanh đi phía trên sương mù xám bói toán hai lần, một là xác nhận Stuart có phải là “chính chủ” hay không, hai là 'hỏi' đêm nay có nguy hiểm lớn hay không, kết quả thu được gợi ý toàn bộ là khẳng định.

Nói cách khác, Stuart không phải kẻ địch biến hóa, mà tối nay có nguy hiểm không nhỏ.

Đương nhiên, nguy hiểm nọ có lẽ sẽ không bùng nổ ở trước mặt Klein, có khả năng âm thầm bị ai đó tiêu diệt, đây là cực hạn của bói toán, chỉ có thể thu được gợi ý nhất định, không thể bao dung toàn bộ, không thể được đáp án tinh chuẩn.

Mà cực hạn của lĩnh vực thần bí loại này là không thể dựa vào các kỹ thuật thủ đoạn như loại trừ, phân đôi để giải quyết.

Trở lại thế giới hiện thực, Klein nhấn vào nút bồn cầu tự hoại, ở trong tiếng nước ào ào, rửa tay rồi kéo ra cửa phòng.

"Stuart, anh muốn cà phê hay là hồng trà?" Klein mặt không thấy chút bối rối nào hỏi.

Stuart đứng lên, lắc đầu nói:

"Không, chúng ta nên thảo luận vấn đề trước, tuy tôi trước kia cũng đã nhận được không ít thư đe dọa, nhưng không có cái nào có thể so sánh với hôm nay, hắn khẳng định đã dùng máu tươi để viết! Trực giác của tôi nói cho tôi biết, hắn khẳng định sẽ có hành động, hơn nữa là có năng lực đó!

"Đúng rồi, ngài Stanton bị tập kích cũng là hắn làm?"

"Tôi cho là như thế." Klein trầm ổn nói, lập tức ngồi xuống, "Đây có liên quan đến án giết người liên hoàn trước đó, anh, tôi, ngài Stanton cùng xuất hiện duy nhất chỉ có trong án đó."

Stuart phản ứng hơi có chút quá khích... Bị ngài Stanton bị tập kích dọa sợ? Cùng lúc đó, Klein cẩn thận quan sát đối phương.

Bị thái độ của anh cảm nhiễm, Stuart bình tĩnh lại không ít, một lần nữa ngồi xuống, suy tư nói:

"Dường như là vậy..."

Anh ta còn chưa dứt lời, trong phòng đột nhiên quanh quẩn thanh âm đinh đinh đang đang.

Có người đang kéo chuông cửa.

Stuart nhất thời giật mình, giống như chim sợ cành cong.

Klein hơi nhíu mày nhìn anh ta một cái, đứng dậy đi ra cửa.

Anh vừa cầm tay nắm, cảnh tượng bên ngoài đã hiện lên ở trong đầu.

Người tới là thám tử Cassanna mặc áo khoác len xám cùng cô gái Lydia tóc đỏ trợ thủ của bà ta, cùng với một số người nam nhìn qua có chút quen mắt.

Đều là thám tử tư lần đó được ngài Stanton triệu tập... Quả nhiên... Klein hơi suy nghĩ, đã nhận ra nhóm người đến là ai.

Anh phát lực kéo cửa nhà ra, đồng thời lui hai bước.

Cassanna chân mày rậm, cơ thịt hai má hơi có chút rủ xuống nhìn Klein cùng Stuart ở phía sau, không có hỏi thăm gì, mà trực tiếp nói:

"Chúng tôi đều thu được thư đe dọa, các anh hẳn cũng như vậy?"

"Ừm." Klein trịnh trọng đáp lại.

Cassanna không chút nào che dấu phun ra một hơi khí trắng nói:

"Chúng ta đều được ngài Stanton triệu tập tham gia phá án giết người liên hoàn kia, đây là điểm giống nhau duy nhất."

"Tôi cũng cho rằng như vậy." Klein chỉ vào trong phòng nói, "Tiến vào rồi nói sau."

Nhìn sáu vị thám tử tư lục tục đi vào, Klein nhanh phân tích ý đồ của chủ nhân chó ác ma:

Làm lớn như vậy, rất nhanh sẽ dẫn đến tổ chức phi phàm chính phủ chú ý cao độ, nói không chừng sẽ có cường giả nửa thần nửa người thủ ở phụ cận, hắn trả thù như thế nào đây?

Hắn thuần túy chỉ là khiêu khích, để cho quân đội cùng người phi phàm ba giáo hội lớn không thể không phái người bảo hộ nhiều thám tử tư như vậy, vừa phân tán lực lượng, cũng làm cho mệt mỏi, cùng không dám sơ sẩy, lấy cái này trả thù mục tiêu chủ yếu lúc ấy động thủ?

Trong quá trình này, nói không chừng sẽ có cơ hội xử lý vài người phi phàm chính phủ...

Mà hành động đối với nhóm thám tử tư, sẽ thật lâu sau đó mới triển khai, đợi cho phòng bị lơi lỏng...

Đương nhiên, nếu trong quá trình thử mà xuất hiện cơ hội, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua...

Đối với nhóm ác ma có thể biết trước nguy hiểm mà nói, đây là biện pháp tương đương có lợi để phát huy đặc điểm bản thân.

Nhưng ba giáo hội lớn cùng quân đội và vương thất, cường giả rất đông, vật phong ấn rất nhiều, thậm chí không thiếu tồn tại nửa thần nửa người, đủ vật phong ấn cấp '0' cùng cấp '1', chủ nhân chó ác ma kia dám khẳng định không có năng lực hoặc vật phẩm có thể khắc chế đặc điểm phương diện này của hắn ta?

Không, hắn tất nhiên không dám.

Thế lực phi phàm chính phủ, cùng Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt, Quả Tim Máy đều là tổ chức đối kháng ác ma không biết đã bao nhiêu năm, ở kỷ đệ tứ, thậm chí kỷ đệ tam càng xa xưa hơn, cũng sẽ không khuyết thiếu sự tích cùng loại.

Chủ nhân chó ác ma kia nhiều lắm cũng chỉ là danh sách 5, chỉ cần ra một chút tình huống, thậm chí không ra vấn đề, đều có khả năng bị Bán Thần hoặc vật phong ấn khủng bố xé nát, hắn vì sao còn dám thử làm như vậy?

Hoặc là nói, hắn đơn thuần chỉ là trêu đùa tổ chức chính phủ, chứ không hành động, cứ lặp lại như vậy...

Ừm, còn có một khả năng, hắn mượn dùng thư đe dọa để cho quá nửa mục tiêu tụ tập cùng một chỗ, lợi dụng khuynh hướng tổ chức chính quy chế hành, cấp bậc hóa, quan liêu hóa lẫn nhau, tạo nên sự chênh lệch về mặt thời gian...

Chuyện ngài Isengard Stanton bị tập kích khẳng định đã được chuyển giao cho Quả Tim Máy phụ trách sự vụ siêu tự nhiên khu Hilston, nhưng lần trước giết chết chó ác ma chủ yếu là Kẻ Gác Đêm, hai bên ở trên một ít chi tiết khẳng định sẽ không trao đổi quá rõ ràng...

Ừm, cũng có khả năng phân phối dựa theo tín ngưỡng của ngài Stanton... Tín ngưỡng của ông ta là vị thần linh nào đây... Mình hình như vẫn chưa biết, cũng không thấy...

Tóm lại, nhiều thám tử tư như vậy, phân biệt ở những khu khác nhau, có tín ngưỡng khác nhau, phân chia quyền quản lý là một chuyện làm cho người ta đau đầu, mà liên hợp hành động cũng không dễ dàng đạt thành như vậy.

Giờ này khắc này, tiếp nhận cùng âm thầm bảo hộ chúng ta hẳn chỉ là hai đến ba tổ người phi phàm chính phủ, nhiều lắm là đến tầng chấp sự, cũng không dùng đến vật phong ấn khủng bố quá lợi hại cùng quá nguy hiểm, danh sách cao nửa thần nửa người cũng không đưa ánh mắt hướng bên này nhanh như vậy.

Điều này sẽ cho chủ nhân chó ác ma cơ hội.

Tuy ba đến bốn tổ người phi phàm chính phủ tuyệt đối có thể vây chết một vị, thậm chí không chỉ một vị danh sách 5, nhưng hắn chỉ cần nắm chắc thời cơ, vẫn có khả năng không hề nhỏ thuận lợi thoát ly sau khi hành động.

Thời gian chỉ hai ba mươi giây, Klein đã phỏng đoán ra hai ba loại khả năng, cùng đều tự đưa ra phán đoán bước đầu.

Liên tưởng đến kết quả bói toán đêm nay có nguy hiểm không hề nhỏ, Klein có chút suy nghĩ gật đầu, đóng cửa phòng lại, tiến vào phòng khách, nói với nhóm thám tử hoặc ngồi hoặc đứng:

"Mọi người có báo cảnh sát không?"

Nơi này đã tụ tập chừng một nửa thành viên thảo luận lần đó... Anh nhìn quanh một vòng, ở đáy lòng yên lặng nói một câu.

Cassanna thay thế những người khác trả lời:

"Có báo cảnh sát, có ý đồ đi tìm ngài Stanton hoặc bạn bè quen thuộc, cuối cùng chúng tôi đã tụ tập lại với nhau, thương lượng đến gặp vị đại thám tử là anh."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, cố ý nói:

"Mọi người không cần quá khẩn trương, người gởi thư đe dọa kia hẳn muốn báo thù cho sát thủ liên hoàn, nhưng hắn chỉ có một người, nhiều nhất là có một hai đồng bọn, mà chúng ta có ước chừng tám thám tử, lại đều am hiểu võ thuật cùng bắn súng, vì cái gì phải sợ hắn chứ?

"Mặt khác, lúc ấy được ngài Stanton triệu tập cũng không chỉ có chúng ta, nhận được thư đe dọa khẳng định cũng như thế, chỉ là không có gặp mọi người, cũng không có đến gặp tôi thôi."

Nghe những lời này của anh, Cassanna cùng trợ thủ Lydia của bà trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ, tựa như có chuyện gì không dám xác định.

Một vị thám tử khác thì hít vào một hơi nói:

"Ngài Moriarty, có lẽ giống như anh nói, chúng ta không cần sợ hắn.

"Nhưng hắn là rắn độc âm hiểm ở trong bóng tối, ai cũng không biết hắn sẽ phát động tập kích vào lúc nào, không thể phòng bị trước, hơn nữa hắn còn có khả năng hại đến người nhà của chúng tôi."

"Người nhà?"

"Ô, vợ của tôi!"

"Không, thiên sứ nhỏ của tôi!"

Nhóm thám tử nhất thời xuất hiện cảm xúc dao động kịch liệt, phản ứng mơ hồ có chút khoa trương.

Stuart đứng ở phía sau Klein lại run rẩy, vừa sợ hãi vừa phẫn nộ.

"Không, tôi không cần như vậy..." Hắn thì thào nói nhỏ, cảm xúc tiếp cận mất khống chế.

Ngay ở lúc Klein cùng Cassanna ý đồ trấn an bọn họ, Stuart đột nhiên rút súng, nhắm ngay vào gáy Klein!

Ánh mắt anh ta một mảng tan rã, cảm xúc tựa như đã hoàn toàn nổ tung.