Đồng thời khi Stuart đưa súng lên, Klein sớm có đề phòng đã phát hiện, không phân trước sau với động tác của đối phương ngã sấp về phía trước.

Phành!

Stuart cảm xúc rõ ràng đã mất khống chế nhấn cò súng, viên đạn sát bên mặt một vị thám tử tư bắn lên trên tường.

Xoát xoát xoát, thám tử còn lại đều rút ra súng ngắn của mình, tựa như thấy ai cũng là kẻ địch, trường hợp một mảng hỗn loạn.

Trong đó, Stuart cùng một vị thám tử tư khuôn mặt đỏ lên, gân xanh nổi rõ, trong mắt thiêu đốt "ngọn lửa" sợ hãi cùng phẫn nộ giao tạp, tựa như biến thành cái gọi là ác ma.

Đúng lúc này, Cassanna gầm nhẹ một tiếng:

"Đình chỉ!"

Thanh âm của bà không lớn, lại bao hàm uy nghiêm, làm cho mỗi người ở đây đều cả người run lên, không tự giác phải tuân thủ.

Trường hợp im lặng ngắn ngủi, nhưng cảm xúc của mọi người tựa như vẫn không có chuyển tốt một cách thực chất, Klein thì đã lăn sang một vị trí khác đứng lên, cầm trong tay súng ngắn của mình.

Anh suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, không có che dấu nữa, tính dựa vào năng lực ảo giác làm cho những vị khách này tỉnh táo lại.

Đột nhiên tiếng chuông cửa chợt vang lên.

Đinh đinh đang đang!

Mấy thám tử tư kia chợt giật mình, trong mắt đã có vài phần tỉnh táo.

Tiếng chuông cửa nhẹ nhàng tựa như một chậu nước lạnh, dội ở đỉnh đầu bọn họ.

Stuart nhìn súng ngắn trong tay mình, mờ mịt nói nhỏ:

"Tôi vừa rồi đã làm cái gì..."

Người phi phàm chính phủ ra tay? Klein nhẹ nhàng thở ra, cầm theo súng ngắn, tới gần cửa lớn.

Anh vừa cầm lấy tay nắm, trong đầu đã tự nhiên thể hiện ra bộ dáng người ngoài cửa.

Đó là Isengard Stanton hai mái hoa râm, khuôn mặt gầy gò, đội mũ thợ săn hươu, mặc áo khoác đen.

Vị đại thám tử này sắc mặt có chút tái nhợt, vị trí gần bả vai trái bị nhô cao lên một khối.

Ông ta quả nhiên không có việc gì! Klein đầu tiên là vui vẻ, chợt trở nên thận trọng —— anh còn nhớ rõ chuyện "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago biến thành cảnh sát có quen biết đến lừa mình.

Klein ngón tay kề sát cò súng, kéo cửa lớn ra, cùng lui ra phía sau hai bước.

Isengard Stanton mỉm cười gật gật đầu với anh:

"Cảm tạ cậu buổi chiều hôm nay đã đến gặp, nếu không tôi bị thương có khả năng không cách nào tiếp tục chơi trốn tìm với ác ma kia.

"Anh đã cứu sinh mệnh của tôi."

Cái này... chẳng lẽ suy luận chính xác "nên đến thăm Isengard Stanton" là, buổi chiều hôm nay đi tìm ông ta, có thể hỗ trợ ông ta thoát khỏi nguy nan? Vậy "nên đến thăm" vài ngày sau thì sao? Bỏ qua hiện trường án giết người, không bị hoài nghi? Klein nháy mắt có chút không biết nên khóc hay cười.

Anh không có thả lỏng cảnh giác nhường đường:

"Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

"Để lát nữa nói." Isengard bỗng nhiên đè thấp giọng, nở nụ cười, "Chẳng lẽ cậu hy vọng thảo luận vấn đề liên quan đến người phi phàm ở trước mặt mất người Stuart sao?"

Cho nên ông ta đã tự nhiên đề cập đến người phi phàm với mình như thế? Cũng đúng, mình có thể cùng chủ nhân chó ác ma kia giằng co vượt qua mười phút, cái này đã thuyết minh đầy đủ mình cũng không phải là người thường... Hơn nữa mình trước đó còn cố ý cung cấp ý kiến cố vấn chỉ hướng động vật ác ma hóa... Klein bất động thanh sắc tụt sau Isengard Stanton hai bước.

Vừa nhìn thấy vị đại thám tử này, Cassanna cùng của trợ thủ Lydia của bà ta nhất thời nhẹ nhàng thở ra, mấy thám tử tư Stuart cũng lộ ra vẻ mặt an tâm.

"Ngài Stanton, ông không sao chứ?" Bọn họ đều hỏi.

Isengard hơi động cánh tay trái rồi nói:

"Bị thương, nhưng không phải quá nghiêm trọng.

"Tốt rồi, mọi người đừng khẩn trương, sự việc sẽ trôi qua rất nhanh, cảnh sát đang ở chỗ tối ở phụ cận chờ đợi tên kia."

"Là vì án giết người liên hoàn kia sao?"

"Tập trung người hiềm nghi sao?"

"Hắn sẽ không thương tổn người vô tội chứ?"

...

Nhóm thám tử tư liên tiếp hỏi.

Isengard tay phải ép xuống nói:

"Không cần gấp, tôi sẽ nói chi tiết cho các cậu, bất quá, trước đó, có mấy vấn đề tôi cần tìm hiểu một chút với Sherlock cùng Cassanna, chúng tôi vào trong phòng vài phút."

Uy tín tích lũy dài lâu của ông ta làm cho các thám tử không có phản bác gì, đều tự ngồi xuống.

Tuy bọn họ vẫn không đủ yên tâm, nhưng đã không có vấn đề nôn nóng bất an, cảm xúc mất khống chế bất cứ lúc nào nữa.

Vào phòng trong, đóng lại cửa gỗ, Klein nhìn căn phòng kín mít, bỗng nhiên nghĩ tới một việc:

Hoàn cảnh này cực kỳ thích hợp dùng vật phẩm loại hình "Bình độc tố sinh vật"!

Khụ... Klein hắng hắng yết hầu, đi đến đối diện, mở ra cửa sổ thủy tinh.

Anh vẫn không có thả lỏng đề phòng đối với Isengard Stanton, thậm chí không cảm thấy Cassanna có thể tuyệt đối tín nhiệm.

Isengard nhìn quanh một vòng, trực tiếp chiếm lấy ghế bành của Klein, sau đó cười nói:

"Tôi lớn tuổi, vẫn thích ngồi như vậy."

Klein ngồi sang sô pha đơn, rồi hỏi:

"Ngài Stanton, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Isengard liếc mắt nhìn Cassanna sau bàn trà một cái rồi nói:

"Chúng ta đều là người phi phàm, tôi sẽ không giảng giải khái niệm thường thức."

"Người phi phàm?" Cassanna đầu tiên là nhìn về phía Klein, tiện đà nhìn nhìn Isengard, hơi có chút kinh ngạc nhưng cũng không phải quá ngoài ý muốn.

Thì ra bà cũng là người phi phàm... Sao lúc trước bị một quỷ hồn nhỏ yếu làm khó, thậm chí không nhìn ra vấn đề ở nơi nào... Ừm, có lẽ là danh sách không am hiểu đối phó sinh vật loại u ảnh oán linh... Klein đáp lại ánh mắt của Cassanna.

Isengard cười cười nói:

"Tôi từng đi Rumberg lưu học bốn năm, ở nơi đó tiếp xúc với thế giới siêu phàm, hơn nữa trở thành tín đồ Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ.

"Sau khi trở lại Backlund, ta cùng với quân đội, cùng giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, Thần Hơi nước và giáo hội Máy móc từng bước thành lập quan hệ không tệ, nhưng vẫn không dám chân chính bại lộ thân phận, bởi vì Kẻ Trừng Phạt khẳng định sẽ xem tôi là tà giáo đồ mà thanh trừ, ở trên chuyện này, tổ chức chính phủ khác có thể sẽ không trực tiếp giúp tôi, bởi vì như vậy cùng cấp khai chiến với giáo hội Chúa Tể Của Gió Bão.

"Không hổ là giáo hội bạo quân."

"Bạo quân?" Klein thuận miệng hỏi.

Isengard lấy ra cái tẩu, lại chỉ ngửi khứu hương vị thuốc lá:

"Cái này là xưng hô bên trong giáo hội chúng tôi đối với Chúa Tể Của Gió Bão.

"Được rồi, tôi quay lại sự việc hôm nay, người tập kích tôi, người gởi thư đe dọa cho mọi người, chính là chủ nhân hung thủ án giết người liên hoàn trước đó, ha ha, mọi người hẳn biết hung thủ kia là một con chó đen danh sách 'Ác ma', hơn nữa Sherlock, cậu đã vạch ra ác ma có thể là động vật trước tiên."

Klein cười cười, không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận. Cassanna cũng chỉ là giao hai tay với nhau, không có nói cái gì cả.

Isengard nhất thời lắc đầu bật cười:

"Hai người không cần lo lắng, tôi không phải người chấp pháp, mà làm tín đồ Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, tôi không thể truyền giáo ở Backlund, không thể chính thức thành lập tổ chức, chỉ có thể mượn dùng những người giống như các vị hỗ trợ."

Nói cách khác, ông có thể giúp chúng tôi gánh tội? Klein ở trong lòng trêu chọc một câu.

Isengard thấy bọn họ vẫn không có thừa nhận, tiếp tục nói:

"Chủ nhân con chó ác ma kia là cường giả danh sách 5, ừm, theo tôi được biết, danh sách 5 con đường 'Ác ma' tên là 'Dục Vọng Sứ Đồ', có thể lợi dụng cùng thao túng cảm xúc cùng dục vọng mỗi người, dẫn dụ khiến cho bọn họ đọa lạc.

"Thời điểm đối mặt 'Dục Vọng Sứ Đồ', tuyệt đối không thể có cảm xúc dao động quá mạnh mẽ, không thể xuất hiện dục vọng quá rõ ràng, nếu không lập tức sẽ bị hắn khống chế từ xa, hoặc chôn xuống mầm móng, hoặc trực tiếp thúc đẩy.

"Cái này sẽ làm cho người ta bại lộ ra các loại vấn đề, dần dần đọa lạc, hoặc ở thời khắc mấu chốt cảm xúc mất khống chế, không thể phản kháng... Cái này chỉ là bộ phận năng lực phi phàm của 'Dục Vọng Sứ Đồ', tôi khi chiến đấu cùng hắn ta đã xác nhận phương diện này."

Nghe đến đó, Klein bỗng nhiên rõ ràng một nguyên nhân đối phương gởi thư đe dọa cùng làm ra động tác khiêu khích:

Hắn muốn chọc giận mình, để cho cảm xúc của mình xuất hiện một cái dao động kịch liệt, do đó đạt thành chôn xuống đọa mầm móng lạc hoặc thúc đẩy cảm xúc, mục đích là làm cho nó bùng nổ mất khống chế!

Cái này sẽ làm cho hắn tập kích sau đó trở nên thoải mái cùng dễ dàng!

May mà mình là người phi phàm đã thấy qua trải qua không ít chuyện, lúc ấy chỉ có đề phòng cùng cẩn thận... Đám người Stuart hẳn ở thời điểm nhìn thấy thư đe dọa, xuất hiện cảm xúc biến hóa tương đối rõ ràng, vì thế bị "Dục Vọng Sứ Đồ" chôn xuống mầm móng...

Vừa rồi nếu không thể ổn định bọn họ đúng lúc, trường hợp sẽ trở nên hỗn loạn từ bên trong, làm cho người phi phàm chính phủ xung quanh không kịp phản ứng, lưu lại cơ hội sung túc cho "Dục Vọng Sứ Đồ"...

Mình trước đó ở trong nhà Isengard Stanton cảm giác thời gian trôi qua chậm chạp, là bởi vì những cảm xúc cảnh giác, căng thẳng, đề phòng vân vân đột nhiên xông ra bị phóng đại?

Klein hồi tưởng lại trước đó, cảm thấy may mắn.

"Thì ra là như thế..." Cassanna tựa như cũng rõ ràng rất nhiều chuyện.

Isengard day day thái dương nói:

"Tôi thiếu chút nữa đã bị hắn thao túng, bởi vậy bị thương, sau đó lợi dụng một vật phẩm thần kỳ, ẩn nấp đi ở trong phòng, thẳng đến khi Sherlock tới, ba bên xuất hiện giằng co, mới thu được cơ hội thở dốc.

"Trợ thủ đáng thương của tôi, vốn đang chờ năm mới về Rumberg tham gia nghi thức Mass."

Nói tới đây, ông ta thở thật dài.

"Đợi cho cảnh sát đến, tôi nhân cơ hội chạy trốn, sau mượn dùng nước sông thoát khỏi truy tung." Isengard bổ sung một câu, chuyển nói, "Sherlock, Cassanna, mọi người tính ứng đối như thế nào?"

Cassanna lặng lẽ một lát rồi nói:

"Ngài Stanton, ông có đề nghị gì?"

Isengard nói:

"Trước nhận chính phủ bảo hộ, để cho 'Dục Vọng Sứ Đồ' không dám hành động, cùng hy vọng hắn nhanh chóng bị bắt hoặc đánh chết.

"Nếu ý tưởng đó không thể thực hiện, chính phủ không có khả năng cứ phái người bảo hộ chúng ta, chúng ta chỉ có hai lựa chọn, một là ở dưới sự trợ giúp của bọn họ, thay đổi thân phận bản thân cùng người nhà, đổi nơi khác sinh sống, nhưng không có ai có thể cam đoan 'Dục Vọng Sứ Đồ' không phát hiện được, hai là trực tiếp gia nhập tổ chức chính phủ tương ứng, trở thành thành viên bên ngoài, cái này cũng sẽ có thay đổi thân phận cùng nơi ở, nhưng càng thêm an toàn."

Gia nhập tổ chức chính phủ tương ứng? Quả Tim Máy? Hoặc là đi Rumberg Temasek những nơi này, gia nhập giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ? Tôi không phải thành tin đồ ba họ, không, ba nhà? Klein chợt có loại cảm xúc vớ vẩn.

Anh có chút suy nghĩ nói:

"Không có biện pháp khác sao?"

Lúc này, Cassanna vẻ mặt không thấy biến hóa, không biết suy nghĩ cái gì.

Isengard Stanton vuốt ve cái tẩu nói:

"Có, đó chính là chúng ta liên thủ, chế tạo cơ hội, mau chóng tìm ra cùng bám lấy 'Dục Vọng Sứ Đồ'.

"Đương nhiên, kết quả hoàn mỹ nhất là, trực tiếp đánh chết hắn."