Đối mặt với đề nghị của Isengard Stanton, Klein cũng không có phản ứng quá lớn, anh nhìn cửa phòng đang đóng chặt nói:

"Theo tôi được biết, 'Ác ma' có thể ở trước khi chúng ta hành động đã biết trước được nguy hiểm, thậm chí có thể xác định nơi phát ra nguy hiểm, do đó làm ra ứng đối hữu hiệu.

"Chúng ta rất khó tìm được cùng bám lấy hắn."

Isengard nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng, quả thật là như thế, nhưng cái này cũng không phải không có cách nào giải quyết."

"Biện pháp gì?" Cassanna lúc này hỏi.

Isengard mỉm cười nói:

"Tôi đã trực tiếp chiến đấu cùng hắn ta, cũng kiến thức loại năng lực phi phàm biết trước nguy hiểm này, cho nên bước đầu đã biết rõ ràng ưu điểm cùng chỗ thiếu hụt của nó.

" 'Ác ma' quả thật có thể nhận thấy được nguy hiểm trước, thậm chí có thể thấy trước một đoạn thời gian rất dài, chỉ cần chúng ta đưa ra mưu tính cùng hành động thực tế nhằm vào hắn, vậy hắn sẽ có dự cảm tương ứng, đương nhiên, nó phải thực sự nguy hại đến hắn."

Không, tình huống chân thật là, chủng loại "Ác ma" khác nhau ở phương diện này năng lực mạnh yếu là khác nhau, có những loại chỉ có thể phát hiện trước mấy chục phút... Klein ở trong lòng yên lặng phản bác một câu, nhưng cũng không có nói ra miệng.

Isengard tiếp tục nói:

"Chỗ thiếu hụt của loại năng lực biết trước này ở chỗ, nó chỉ có thể nhận thấy nơi phát ra nguy hiểm từ ai, nơi phát ra ở chỗ nào, mà không thể biết chi tiết cụ thể, cái này cho chúng ta cơ hội có thể lợi dụng."

"Cơ hội gì? Tôi không nhận thấy rằng chúng ta có thể làm cho một ác ma có thể biết trước nguy hiểm rơi vào cạm bẫy của chúng ta." Cassanna không quá tin tưởng hỏi.

Klein cũng ở bên cạnh gật đầu phụ họa.

Đương nhiên, mình có thể lợi dụng sương mù xám đến lừa gạt "Dục Vọng Sứ Đồ" kia, để cho hắn không thể phát hiện nguy hiểm quá xa, nhưng vấn đề ở chỗ, mình sao có khả năng bại lộ bí mật sương mù xám ở trước mặt người khác... Klein không tiếng động bổ vài câu.

Isengard cười nói:

"Bình thường mà nói quả thật không được, nhưng thế giới phi phàm luôn tràn ngập các loại không thể tưởng tượng.

"Tôi là 'Kẻ nắm giữ kiến thức' danh sách 7 con đường 'Đọc giả', cũng có thể gọi là 'Thám tử', tôi thẳng thắn nói cho mọi người, là thể hiện ra thành ý hợp tác.

"Ở trong loại tình huống này hoàn cảnh này, tôi cho rằng thẳng thắn thành khẩn càng thêm quan trọng so với những yếu tố khác."

Chỉ có danh sách 7? Một danh sách 7 thế mà có thể đào thoát từ trong tay "Dục Vọng Sứ Đồ"? Xem ra ngài Stanton có vật phẩm thần kỳ cường lực... Klein hơi giật mình điều chỉnh tư thế ngồi một chút.

" 'Kẻ nắm giữ kiến thức' có thể khắc chế năng lực biết trước nguy hiểm của ác ma?" Cassanna thân thể hơi ngã về phía trước hỏi.

"Không." Isengard cười cười nói, "Nhưng tôi có một cái nhẫn, nó xuất phát một vị danh sách 6 mất khống chế con đường 'Đọc giả', nó có thể làm cho tôi phân biệt, thấy rõ, nhớ kỹ cùng mô phỏng toàn bộ năng lực phi phàm đã thấy qua, đương nhiên, đối mặt năng lực phi phàm càng mạnh, xác suất thất bại càng cao.

"Ha ha, ở giáo hội chúng tôi có một câu châm ngôn, toàn tri ý nghĩa toàn năng."

Cái này nghe qua sao quen tai như vậy... Hơn nữa miêu tả vật phẩm nọ... Klein đang muốn nhớ lại, đã thấy Isengard Stanton lấy ra một chiếc nhẫn ánh sáng rực rỡ.

Cái nhẫn nọ được khảm nhiều viên kim cương nhỏ, chúng nó cùng vây quanh một viên bảo thạch xinh đẹp xanh biếc giống như mắt con người vậy.

Chỉ nhìn thấy chiếc nhẫn này, Klein đã cảm thấy mê muội, tựa như trí nhớ tiêu hao quá độ.

Cái này, cái này không phải vật phong ấn "2-081" sao? Isengard Stanton là ông lão "Mắt trí tuệ"? Klein ngạc nhiên dời ánh mắt, nhìn về phía đại thám tử ngồi ở trên ghế bành.

Cái nhẫn này đúng là vật phong ấn "2-081" mà "Mắt trí tuệ" đã khoe với anh, cùng với đã sử dụng vài lần ở trong tụ hội người phi phàm!

Mắt trí tuệ... danh hiệu này nghe qua đã thấy có liên quan đến giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ rồi... Klein lợi dụng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, không chút thay đổi đánh giá Isengard Stanton.

Cuối cùng, anh phát hiện hình dáng vị đại thám tử này quả thật có ăn khớp với ông lão "Mắt trí tuệ", nhưng ở rất nhiều chi tiết lại có khác nhau rất lớn.

Năng lực ngụy trang rất mạnh... Có mượn dùng năng lực "2-081"? Klein có phán đoán đại khái.

Lúc này, anh thản nhiên nghĩ tới một cảnh tượng:

Nếu ngài Stanton nói "Mọi người hợp tác đối kháng 'Dục Vọng Sứ Đồ', quan trọng nhất là thẳng thắn thành khẩn, tôi đã miêu tả danh sách cùng vật phẩm thần kỳ của tôi, đến phiên hai người", mình nên nói như thế nào đây? Yên lặng lấy ra "Ghim cài áo Mặt Trời" mua được từ trong tay ông ta?

Đến lúc đó, ông ta có phải sẽ nói một câu "Tốt quá, thì ra là cậu" không!

Klein đang miên man bất định, Cassanna nhìn chiếc nhẫn mà Isengard Stanton triển lãm ra, có chút hâm mộ lại có chút nghi hoặc hỏi:

"Ông muốn mô phỏng năng lực gì để đối kháng biết trước đối với nguy hiểm của 'Dục Vọng Sứ Đồ' kia?"

Isengard nhếch khóe miệng, cười khẽ một tiếng:

"Năng lực biết trước nguy hiểm đối với ác ma."

Giờ khắc này, ông ta tựa như một con hồ ly bộ lông hoa râm.

A? Cái này cũng được? Klein nhất thời không rõ ràng cho lắm thao tác như thế nào.

Thấy bộ dáng nghi hoặc của anh cùng Cassanna, Isengard cười giải thích:

"Bước thứ nhất, là chúng ta đang làm, mưu tính một phương án cùng hành động có thể thiết thực nguy hại đến 'Dục Vọng Sứ Đồ'.

"Bước thứ hai, 'Dục Vọng Sứ Đồ' nhận thấy được nguy hiểm, cùng đã biết nơi phát ra nguy hiểm từ chúng ta, nơi phát ra ở nơi này.

"Bước thứ ba, làm một ác ma, ở dưới tình huống không có chuẩn bị trước, có chút bản năng là không thể thay đổi, phản ứng đầu tiên của hắn khẳng định là bóp chết nguy hiểm hoặc trả thù chúng ta, đồng thời sẽ có biến hóa thân thể nhất định, sau đó hắn mới có thể suy xét tình huống trước mắt thích hợp phản kích hay không, nên lựa chọn rời xa hay không.

"Bước thứ tư, tôi mô phỏng ra năng lực biết trước của ác ma nhận ra được 'Dục Vọng Sứ Đồ' uy hiếp, nắm chắc được nơi phát ra nguy hiểm là ở đâu, thì cũng là vị trí của hắn hiện tại."

Cái này... thao tác như thần mà... Klein thiếu chút nữa đã giật mình.

Bất quá sau đó thì sao? "Dục Vọng Sứ Đồ" một khi phát hiện vấn đề, sẽ lập tức chạy trốn, chúng ta căn bản không đuổi theo kịp... Anh chợt xuất hiện nghi hoặc mới.

Isengard phân biệt liếc mắt nhìn hai người một cái, mỉm cười nói:

"Căn cứ suy đoán của tôi, hắn hiện tại khẳng định nấp ở xung quanh, cho dù có thể thao tác cảm xúc người khác từ xa, nhưng khoảng cách cũng có hạn chế, mà hắn vừa rồi có dẫn đường cho cảm xúc của đám người Stuart mất khống chế.

"Sau khi tôi thoát khỏi truy tung, sở dĩ chờ tới giờ mới đến đây, là vì đang cùng Kẻ Gác Đêm, Quả Tim Máy cùng quân đội thương lượng phương án, bọn họ đều tự phái ra hai đến ba tiểu đội, phụ trách khu vực nhất định xung quanh, khu vực này phân biệt có danh hiệu của chính mình, ha ha, đây đều là xử lý có thể đoán trước của 'Dục Vọng Sứ Đồ', cho dù phát hiện nguy hiểm, hắn cũng sẽ cho rằng bình thường.

"Một khi tôi xác định được vị trí của hắn, lập tức sẽ thông báo cho người phi phàm chính phủ, bọn họ sẽ nhanh chóng phong tỏa khu vực tương ứng, tầng tầng bao vây lên."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta thông báo người phi phàm chính phủ như thế nào? Nếu không thể ở trong vài giây hoàn thành chuyện này, 'Dục Vọng Sứ Đồ' đã bỏ chạy mất rồi, đương nhiên, sau khi hành động vừa rồi không thành công, hắn khả năng đã rời xa." Klein suy tư nói.

"Nếu là như thế này, chúng ta cũng không có biện pháp gì khác, không có phương án nào là tuyệt đối hoàn mỹ, chỉ có thể chờ đợi vật phong ấn nào đó hoàn thành chuẩn bị sử dụng, đến lúc đó, 'Dục Vọng Sứ Đồ' có lẽ đã rời xa Backlund, nhưng bất cứ lúc nào cũng có khả năng trở về." Isengard giải thích.

Ông ta chợt lấy ra một vật phẩm màu vàng lớn chừng bàn tay, ngoại hình của nó rất giống máy điện báo thu nhỏ, nhưng lại có một cái loa.

"Đây là một vật phong ấn, có thể làm cho thanh âm của tôi đồng thời vang lên ở trong phạm vi 5 km." Isengard mỉm cười giới thiệu, "Ảnh hưởng xấu của nó là, một khi bắt đầu sử dụng, thanh âm trong 5 km xung quanh sẽ truyền toàn bộ vào lỗ tai của cậu, liên tục thật lâu, đương nhiên, tôi có thể mô phỏng một loại năng lực phi phàm để yếu bớt loại ảnh hưởng này."

Cassanna tập trung nghe xong, hơi nhíu mày:

"Đã có người phi phàm chính phủ, ông tựa như không cần thiết hợp tác cùng chúng tôi?"

Isengard cẩn thận thận trọng mang vào vật phong ấn "2-081", thành khẩn nói:

"Vì không làm kinh động đến 'Dục Vọng Sứ Đồ', bọn họ cách chúng ta cũng một khoảng cách, nếu mục tiêu thực ở trong này, là sẽ cần ba người chúng ta trợ giúp lẫn nhau, tận lực giữ chân hắn."

"Tôi không có vấn đề." Klein hơi suy tư rồi đáp ứng.

Cassanna cũng gật đầu nói:

"Ngài Stanton, cái này thật ra không cần ông giải thích nhiều như vậy, chúng tôi vì bản thân cũng sẽ hợp tác."

"Ha ha, giải thích chính là một bộ phận mưu tính, mà đạt thành hiệp nghị ý nghĩa hành động sắp bắt đầu..." Isengard hơi nhắm mắt lại.

Trên chiếc nhẫn ông ta mang ở tay phải, bảo thạch xanh biếc đã lóe ra hào quang màu lam sậm.

Bỗng nhiên, Isengard Stanton đứng lên, vẻ mặt ngưng trọng chỉ lên trên:

"Hắn ở trong này, ngay ở trên lầu!"

Klein cùng Cassanna đồng thời đứng dậy, một người chuẩn bị búng ngón tay, điểm hỏa diêm ở lầu hai, trực tiếp biến đi lên, một thì đi theo Isengard, chạy ra cửa.

Bọn họ không nghĩ tới "Dục Vọng Sứ Đồ" lớn gan như vậy, sau khi hành động trước đó thất bại thế mà còn ở tại phụ cận, ở lại số 15 phố Minsk!

Có lẽ khi chúng ta thảo luận phương án đối phó hắn, hắn đang ở trên lầu lạnh lùng nhìn chăm chú vào tất cả! Klein bỗng nhiên xuất hiện một ý tưởng như vậy.

Đúng lúc này, anh thấy mắt Cassanna đột nhiên đỏ bừng, tay phải thành quyền, đánh về phía ngực Isengard Stanton!

Cái này... Klein đồng tử co rút lại, chợt rõ ràng rất nhiều chuyện:

"Dục Vọng Sứ Đồ" sở dĩ không chạy trốn, là vì hắn còn có bố trí!

Hắn còn ở trong lòng người nào đó chôn mầm móng đọa lạc vẫn chưa được thúc đẩy.

Người đó chính là Cassanna!

Một trong ba người phi phàm ở nơi này!

Xao động vừa rồi còn chưa hóa giải thành công, mục đích thật ra là thả lỏng cảnh giác của mọi người, đợi cho thời khắc mấu chốt, lại làm cho cảm xúc Cassanna mất khống chế!

Mục tiêu lớn nhất của "Dục Vọng Sứ Đồ" vẫn là Isengard Stanton.

Thực giảo hoạt... Klein búng ngón tay, lại chỉ chế tạo ra một viên đạn không khí, bắn về phía Cassanna.

Cùng lúc đó, hắn hô lớn:

"Cẩn thận!"

Isengard cũng có kinh nghiệm phong phú, không quản là tình huống gì, trực tiếp té sấp về phía trước.

Nhưng Cassanna lại không nhìn viên đạn, tùy ý để nó bắn trúng cánh tay, tùy ý để cho máu bắn ra.

Phành!

Bà ta cả quyền lẫn người, đánh vào phía sau lưng Isengard.

Răng rắc!

Klein nghe được tiếng xương cốt gãy, mà vị trí hai bên tiếp xúc là xương sống.