Thấy hình ảnh hiện lên ở bên trong kính bạc, Klein nhất thời lộ ra vẻ mặt suy tư:

"Cái gương này rất lợi hại, lại có tên của chính mình, tựa như là vật phong ấn còn sống...

"Thứ này tính nguy hại không nhất định sẽ quá lớn, nhưng phong ấn khó khăn rất cao, không phải tình huống đặc thù, rất ít lấy ra sử dụng, vị thành viên Quả Tim Máy tên là Iconce Bernard này xem ra địa vị không thấp, hẳn là chấp sự, hơn nữa bản thân cũng không đơn giản...

"Bói toán có thể làm đến cực hạn, nhắm chừng chính là kết quả tấm kính bạc vừa rồi thể biện ra, cho dù mình đi phía trên sương mù xám, cũng sẽ không có thu hoạch tốt hơn.

" 'Dục Vọng Sứ Đồ' bộ dáng không có cách nào xác định, người phù hợp điều kiện xương gò má cao, lam mắt, ở Backlund không biết có bao nhiêu..."

Trong khi Klein suy nghĩ, hình ảnh thể hiện ra trong kính bạc nhanh chóng biến mất.

Tiếp theo, một đám chữ đỏ tươi như máu hiện lên trên mặt bề kính:

"Căn cứ nguyên tắc ngang nhau, đến phiên ta đưa ra vấn đề, nếu ngươi nói dối hoặc không trả lời được, sẽ nhận nhiệm vụ ta sắp xếp hoặc là bị trừng phạt."

"..." Klein thấy vậy nhướng mày lên:

Cái này là kính Sự thật hay Thách thức? Có chút thú vị...

Những từ như có máu đang chảy chậm rãi biến hóa thành chữ cái mới, câu nói mới:

"Tên thật của Hồng quang?"

Hồng quang? một trong những thủ lĩnh Hội huynh đệ Tịnh Quang? Một trong bảy đạo hào quang ở chỗ cao nhất của Linh giới? Klein tập trung suy nghĩ, phát hiện mình cũng không thể đáp được.

Anh chỉ biết là một "Hoàng quang" Vigna.

Iconce yết hầu giật giật, trán dần dần có mồ hôi.

Sau lặng im ngắn ngủi, anh ta trầm giọng nói:

"Nanides!"

"Sai rồi." Chữ màu đỏ trên mặt kính lại có biến hóa, "Nhiệm vụ, hay là trừng phạt?"

Iconce vẻ mặt có giãy dụa rõ ràng, cuối cùng thở hắt ra nói:

"Trừng phạt."

Anh ta vừa dứt lời, một tia chớp màu trắng bạc bỗng nhiên sinh ra, bổ vào đỉnh đầu của anh ta.

Tư tư tư, Iconce tóc dựng thẳng lên, thân thể phành một tiếng ngã xuống, một chút khói màu đen theo đó bốc lên.

Mà cái gương kia lại không có rơi xuống đất theo anh ta, ngược lại tự trôi nổi lên, hạ ở trên bàn.

Qua hai giây, Iconce run rẩy đứng lên, sau đó ngồi ở nơi đó, vừa run run vừa thở.

Klein không nói gì nhìn tất cả cái này, hồi lâu không biết nên làm phản ứng ra sao.

Iconce hơi hồi phục một chút nhìn anh, miễn cưỡng gượng ra nụ cười nói:

"Anh hẳn có nghe nói qua cái gì, cái gì là vật phong ấn, cũng có thể biết chúng, đều tồn tại ảnh hưởng xấu nhất định."

"Đúng vậy." Klein nhìn tóc của Iconce dựng cả lên, bỗng nhiên rõ ràng kiểu tóc của anh ta trước đó vì sao xoã tung, rối loạn, quật cường như vậy.

Klein nhịn không được nói một câu:

"Thật ra anh có thể tự mình hỏi, không cần thiết phải làm ở trước mặt của tôi."

"Hô, cái gương này yêu cầu là, phải có người xem." Iconce còn đang run run.

Nó cũng thật có linh tính... Klein tiến lên hai bước, đi đến bên cạnh bàn, có chút tò mò tỉ mỉ đánh giá tấm kính bạc kia vài lần, phát hiện vật phong ấn còn sống này trừ bỏ hoa văn kỳ dị, có trang trí như hai con mắt ra, thì không còn chỗ nào đặc thù.

Iconce ở bên hông nhìn run run a một tiếng:

"Anh cũng có thể hỏi nó, chúng tôi không ngại."

"Không, tôi không có ý tưởng này." Klein làm sao mà dám cùng thứ này chơi "Sự thật hay Thách thức".

Trong khi nói chuyện, anh thử chạm vào mép mặt kính bạc một cái.

Xúc cảm lạnh như băng, cảm giác kim loại... Klein vừa xuất hiện ý nghĩ như vậy, đã thấy cái kính bạc xa xưa kia run nhè nhẹ hai cái.

Trên mặt nó nhanh chóng hiện ra những chữ màu trắng:

" Người hầu Arodes trung thực khiêm tốn của ngài xin được cống hiến sức lực."

A? Klein mờ mịt khó hiểu.

Tiếp theo anh im lặng rời xa cái bàn.

Đây là tình huống gì? Cái gương này vừa rồi còn cực kỳ lạnh lùng chơi "Sự thật hay Thách thức" với người ta... Sao đảo mắt đã biến thành dạng này? Klein vừa buồn cười vừa nghi hoặc.

Anh nhanh chóng căn cứ tin tức đã có đưa ra suy đoán nhất định:

"Kính bạc biết tên thật 'Hồng quang', tựa như có quan hệ nhất định cùng linh giới...

"Mà không gian thần bí phía trên sương mù xám kia hình như cũng tồn tại liên quan nhất định cùng linh giới, ít nhất khi tự mình triệu hồi chính mình, mình xuyên qua cửa lớn có thể thấy khu vực nghi ngờ là linh giới...

"Cái gương gọi là Arodes này đã nhận ra khí tức sương mù xám?"

Trong khi một đám ý tưởng lóe ra, Klein thấy Iconce đã hồi phục, một lần nữa đứng lên, cấm lấy cái kính bạc xa xưa, mà hai đội viên khác ở trong phòng mặt cũng làm bộ mình cũng không phát hiện cái gì cả, cứ loanh quanh tìm kiếm không mục đích.

Sau một hồi kiểm tra, Klein cáo biệt đám người Iconce, đi tìm Isengard Stanton đã trở về phòng khách.

"Kế tiếp như thế nào đây?" Anh trực tiếp dò hỏi.

Isengard vẻ mặt trịnh trọng trả lời:

"Trước để cho Stuart cùng người nhà bọn họ dời đến ở cùng nhau, thuận tiện bảo hộ, bất quá cái này chỉ có thể là biện pháp ngắn hạn.

"Tôi và cậu, cùng với Cassanna, hoạt động bình thường, nhận bảo hộ âm thầm, hy vọng có thể mau chóng tìm ra 'Dục Vọng Sứ Đồ' kia.

"Cậu là tín đồ Thần Hơi nước cùng Máy móc?"

"Đúng vậy." Klein một bên trả lời, một bên ở ngực vẽ thánh huy tam giác.

Cùng lúc đó, anh có chút thở dài:

Một đoạn thời gian kế tiếp, chỉ có ở phòng tắm mới dám tiến vào phía trên sương mù xám...

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey nhìn đồng hồ treo tường tạo hình thanh lịch ở trên tường, nhịn xuống khẩn trương cùng kích động, chậm rãi ngồi xuống trước bàn trang điểm.

Cô lát nữa sẽ đi nhà của giáo viên tâm lý học Islam, bước ra một bước mấu chốt trở thành thành viên chính thức của "Hội Tâm lý luyện kim".

Mà trước đó, cô phải tính toán chuẩn thời gian khẩn cầu với ngài "Kẻ Khờ", mời hắn cung cấp trợ giúp.

Lần này hẳn có thể thấy thiên sứ chứ? Audrey bao hàm chờ mong suy nghĩ.

Cô bình tĩnh vài giây, hai tay nắm lấy nhau, để ở trước mũi miệng, thấp giọng tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ".

Số 15 phố Minsk, Klein đang đứng ở phòng khách, nhìn cảnh tượng rốt cuộc đã vắng vẻ lại, âm thầm thở dài.

Với anh mà nói, "Dục Vọng Sứ Đồ" mang đến chỉ là nguy hiểm, mà đối với đám người Stuart mà nói, còn có thay đổi cả cuộc sống.

Hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết... Nhiều người phi phàm như vậy nhiều vật phong ấn như vậy, cũng có cái gì có thể khắc chế con đường "Ác ma" chứ... Trong khi suy nghĩ, Klein đột nhiên nghe được tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp.

Hẳn là tiểu thư "Chính Nghĩa"... Anh sớm có chuẩn bị nhìn quanh một vòng, giống như không có việc gì đi về phía phòng tắm.

Thời điểm khóa trái cửa phòng tắm, anh nhịn không được cảm thán một tiếng ở trong lòng:

"Cuộc sống của mình cũng bị cải biến một chút..."

Trước uy hiếp của "Dục Vọng Sứ Đồ" được giải trừ, anh nhận "Quả Tim Máy" âm thầm bảo hộ chỉ có thể tận lực ít đi phía trên sương mù xám.

Thời điểm "Hội Tarot" cuối tuần, tinh giản lưu trình cùng nội dung, bất quá có áp súc như thế nào, hơn mười phút cũng là bình thường, ừm, táo bón là chuyện thực bình thường, ai quy định người phi phàm sẽ không thể táo bón? Klein trong khổ mua vui đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Kế tiếp, "Chính nghĩa" Audrey dựa theo chỉ dạy trước đó, cử hành nghi thức đơn giản, tiến nhập trạng thái "Mộng du nhân tạo".

Mà Klein sau khi thấy bóng người mơ hồ của cô ta hiện ra bên trong ngôi sao đỏ thẩm, từng bước tiến hành thao tác, đầu tiên là dùng linh thể bao phủ lá bài "Hoàng đế đen", tiếp theo cầm lấy người giấy tay nghề cắt đã tăng lên, mang nó tung ra ngoài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người giấy hội tụ lực lượng bị dẫn động phía trên sương mù xám, hóa thành một thiên sứ có mười hai đôi cánh lớn màu đen.

Audrey nhìn thấy thiên sứ thần thánh uy nghiêm nọ buông xuống ở trước mặt, dùng cánh chim tầng tầng bao phủ lấy mình, hồi lâu nói không ra lời.

Đây là thiên sứ, thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ"... Hơn nữa còn là Đại thiên sứ mười hai đôi cánh! Cái đó là giống như đúc miêu tả ở trong điển tịch thần thoại... Đây là thiên sứ của hội Tarot chúng ta! Audrey nhìn bóng dáng thiên sứ nhanh nhàn nhạt biến mất, đột nhiên thấy đối phương cực kỳ thân thiết.

Cô vui sướng, kích động, thành kính cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", sau đó gọi nữ hầu tới, phân phó họ chuẩn bị ra ngoài.

Klein thì cười trở lại phòng khách, nhìn lỗ thủng bị đạn bắn ở trên tường lâm vào trầm tư:

Là một bức tranh giá rẻ che đi, hay là tu bổ một chút, bôi vôi một chút?

...

Khu Hilston, đường lớn thứ bảy, trong nhà Islam.

Audrey để cho nữ hầu cùng vệ sĩ toàn bộ ở lại phòng khách, tự mình dẫn theo chó lông vàng Susie, đi theo chủ nhân tiến vào phòng ở.

Bên trong phòng ở, sớm đã có mặt hai người khác chờ đợi, một là tâm lý học gia Hilbert Arucard từ phu nhân Norma giới thiệu Audrey quen biết, một là Stephen Hampres là người trước triệu tập hội nghiên cứu và thảo luận tâm lý trước đó.

Giờ này khắc này, tuy đã là thời gian bữa tối, nhưng trong phòng lại chỉ thắp một ngọn nến bình thường.

Ngọn nến nọ đặt ở giữa bàn trà, ánh lửa lập lòe mờ nhạt rất nhỏ, xua tan đi tăm tối trong phòng.

Sau khi thăm hỏi lẫn nhau xong, Hilbert màu da hơi đen, có vài phần huyết thống nam đại lục liếc mắt nhìn chó lông vàng Susie một cái, nhưng cũng không mở miệng nói gì.

Audrey xin lỗi cười cười nói:

"Có nó ở đây, tôi cũng có cảm giác an toàn."

Susie cũng dùng ánh mắt vô tội nhìn Hilbert.

"Tôi có thể lý giải loại tâm lý này, mời ngồi." Hilbert mỉm cười, ngồi xuống sô pha ở một phía của bàn trà, Hampres cùng Islam cũng đều tự tìm vị trí ngồi xuống.

Đợi cho Audrey ngồi xong, Hilbert khêu lên tim nến, để cho sáng thêm một chút.

Ông ta cách ánh nến, nhìn về phía Audrey:

"Hiện tại cô thành thực trả lời tôi, cô quả thật muốn gia nhập Hội Tâm lý luyện kim sao?"

Ánh mắt ông ta ở dưới ánh nến chiếu rọi tựa như nhiễm lên một chút màu vàng, ở chỗ sâu trong đồng tử mơ hồ có một đôi mắt khác, đôi mắt dựng thẳng.

Audrey đột nhiên hoảng hốt một chút, tiếp theo liền thanh tỉnh lại, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Hilbert lại hỏi:

"Cô sẽ cố ý thương tổn Hội Tâm lý luyện kim chứ?"

Giọng điệu ông ta mang theo vài phần dẫn dắt kỳ dị, tựa như chỉ cần người bị hỏi đưa ra trả lời khẳng định thuyết phục, bản thân sẽ bất tri bất giác tán đồng, tuần hoàn phát ra từ trong lòng.

"Sẽ không." Audrey cực kỳ lý trí trả lời.

Sau mấy vấn đề, đám người Hilbert, Islam đồng thời thở ra một hơi.

Người trước cười hỏi: "Cô còn có chuyện gì muốn nói?"

Audrey do dự một chút, thể hiện thẳng thắn thành khẩn của bản thân:

"Tôi từng ở trong một tụ hội người phi phàm mua được phối phương 'Người quan sát', tôi, tôi đã là 'Người quan sát'."

Tụ hội người phi phàm kia gọi là hội Tarot... Audrey tự hào thầm nghĩ ở trong lòng.