Audrey biết mình đang bị lực lượng phi phàm nào đó ảnh hưởng tâm linh cùng tinh thần, chỉ là vì có ngài "Kẻ Khờ" cung cấp "Thiên sứ chúc phúc", mới thần kỳ thoát khỏi loại trạng thái này, cho nên quyết định hơi giao ra môt chút sự việc, lấy bại lộ bí mật nhỏ tê liệt đối phương, giấu diếm những thứ càng mấu chốt hơn, đồng thời đổi lấy tín nhiệm càng lớn hơn nữa.

Cô sở dĩ làm như vậy, không phải là vì không tin thiên sứ, mà là cảm thấy mình có thể quan sát đối phương, đối phương cũng có thể quan sát mình.

Tuy cô thủy chung "nấp" ở "chỗ tối", không được đối đãi như là người phi phàm, biểu hiện bình thường một chút sẽ không gây nên hoài nghi, nhưng cô vẫn nguyện ý xem trọng thành viên Hội Tâm lý luyện kim hơn một chút, dù sao đối phương đều là chuyên nghiệp, mà cô chỉ có thể tính là mới tiến một nửa vào hội nhóm này, kinh nghiệm không đủ phong phú, không đủ toàn diện, rất có khả năng ở nơi nào đó mà bản thân không phát hiện bại lộ vấn đề nhất định.

Một khi đã như vậy, không bằng thừa cơ hội này "thẳng thắn", hoàn toàn làm mất đi nghi ngờ của bộ phận thành viên Hội Tâm lý luyện kim.

—— Cô gọi hành vi thiên sứ buông xuống, dùng cánh tầng tầng bao phủ lấy mình trước đó là "Chúc phúc".

Nghe Audrey trả lời, Islam cùng Hampres đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc ngắn ngủi, trong nháy mắt đó, bọn họ đã hoài nghi năng lực của bản thân.

Hilbert lại chỉ nhếch khóe miệng, mỉm cười, không có phản ứng gì dị thường.

Ông ta hài lòng gật đầu, giọng nhu hòa nói:

"Sự thành thật của cô làm cho người ta tán thưởng.

"Còn có việc gì muốn nói nữa không?"

Audrey ra vẻ hoảng hốt lắc lắc đầu:

"Đã không còn."

Hilbert ngẫm nghĩ, lại hỏi vài câu:

"Cô là ở tụ hội người phi phàm nào mua được phối phương 'Người quan sát'? Mua được từ trong tay ai? Tài liệu điều phối ma dược của cô là đến từ từ nơi nào?"

Audrey đôi mắt hơi chuyển, làm ra vẻ mặt nhớ lại:

"Tụ hội người phi phàm kia là phải giữ bí mật.

"Tôi không thể nhìn thấy người bán phối phương 'Người quan sát' bộ dáng là gì, nhưng từ ngôn ngữ cách nói năng của ông ta có thể phán đoán, ông ta là tín đồ Chúa Tể Của Gió Bão."

Nghe đến đó, Hilbert nhẹ nhàng gật đầu, tựa như nhớ tới sự việc gì.

Audrey tiếp tục nói:

"Tài liệu ma dược 'Người quan sát' của tôi đại bộ phận là tìm được từ trong kho của nhà tôi, còn lại là trao đổi với mấy người bạn."

Hai phần "Người quan sát" ma dược... Cô yên lặng bồi thêm một câu.

Đại bộ phận là tìm được từ trong kho của nhà tôi... ba người Hilbert, Islam lẩm bẩm những lời này, nhất thời lại không thể nói ra lời.

Qua vài giây, Hilbert gật gật đầu đối với Islam, Hampres, ý bảo mình không có vấn đề.

Sau khi nhận được hồi đáp tương tự, một chút màu vàng trong mắt ông ta nhanh rút đi, con ngươi dựng thẳng ở bên trong cũng nhanh chóng nhạt đi.

Hilbert lại khêu tin nến, để cho ánh lửa chợt nhảy nhót.

Ở khi sáng tối luân phiên trong thời gian ngắn, Audrey phát hiện lực lượng quỷ dị ảnh hưởng đến bản thân bỗng nhiên biến mất không thấy.

Cô thu liễm vẻ mặt hoảng hốt, đổi dùng vẻ mặt nghi hoặc cùng tìm tòi nghiên cứu.

"Không nghĩ tới cô đã là 'Người quan sát'." Hilbert khẽ cười một tiếng.

"A?" Audrey hợp thời biểu hiện ra kinh ngạc cùng bối rối của bản thân.

Biết tình huống gì nên có phản ứng cảm xúc gì, biết dạng phản ứng cảm xúc gì nên có vẻ mặt chi tiết cùng động tác tứ chi như thế nào, là cơ bản của "Kẻ đọc tâm".

Hilbert lại cười nói:

"Không cần khẩn trương, chúng tôi không ngại chuyện này, vừa rồi là khảo sát cuối cùng.

"Chúc mừng cô, thông qua toàn bộ khảo nghiệm, hiện tại, cô là thành viên chính thức Hội Tâm lý luyện kim chúng tôi."

"Tốt rồi..." Audrey do dự rồi cười nói, "Cảm giác tựa như là một giấc mộng."

Cô chợt đứng lên, nhấc váy nhún người đối với đám người Hilbert, nhẹ nhàng cười nói:

"Chúng ta hiện tại là bạn bè."

Một cô gái thân phận cao quý, nét mặt thu hút khách khí như thế, đám người Islam lập tức ngồi không yên, đồng thời đứng dậy chào lại.

Sau khi hai bên một lần nữa ngồi xong, Hilbert tổ chức ngôn ngữ nói:

"Tiểu thư Audrey, tôi hiện tại chính thức giới thiệu với cô một chút tình huống Hội Tâm lý luyện kim."

"Tốt." Audrey lại cười nói, "Trực tiếp xưng hô tên của tôi là được rồi."

Hilbert gật gật đầu, hơi dựa ra sau, nhếch lên đùi phải, giao hai tay nói:

"Lúc ban đầu Hội Tâm lý luyện kim chỉ là một hội những người đam mê nghiên cứu và thảo luận, bọn họ đều tin tưởng tâm linh có được lực lượng vô cùng thần kỳ.

"Sau đó, hội nghiên cứu và thảo luận này thu được một phần tàng bảo đồ, tìm được di tích Hermes lưu lại."

"Hermes trong văn Hermes?" Audrey hứng thú hỏi.

"Đúng, ông ta là một trong những đại sư thần bí học sớm nhất của nhân loại, tiếng Hermes cổ mà ông ta sáng tạo có được cộng minh thần kỳ trực tiếp cùng lực lượng tự nhiên, ông ta sinh hoạt ở trong bóng tối kỷ đệ nhị, thời điểm đó, nhân loại chỉ là tôi tớ cùng nô lệ của Người khổng lồ." Hilbert tràn đầy sùng kính nói.

Ông ta nhẹ nhàng thở hắt ra nói:

"Các thành viên lúc ban đầu của Hội Tâm lý luyện kim tìm được từ trong di tích rất nhiều thứ, phát hiện Hermes là một vị đại sư thần bí học lĩnh vực tâm linh, đối tượng ông ta nghiên cứu chính là cự long thống trị bầu trời kỷ đệ nhị, miêu tả chuẩn xác là cự long tâm linh tộc.

"Tư liệu ông ta lưu lại cho thấy, nhóm cự long tâm linh ở trong lĩnh vực này đã đi rất xa, đạt tới thành tựu cùng cấp với thần linh."

Mình biết, "Rồng Không tưởng" Angel Wade chính là một vị cổ thần... Audrey hơi có chút tự đắc nghĩ.

Hilbert thở dài nói:

"Tư liệu này đã đặt trụ cột cùng phương hướng nghiên cứu cho Hội Tâm lý luyện kim chúng ta.

"Chúng ta cho rằng tâm linh có được rất nhiều bí mật, mỗi một cái đều giấu ở một nơi rất thâm thúy, khó có thể nắm bắt, a, xin tha thứ tôi dùng từ thâm thúy này để hình dung, theo ý tôi, từ này là thích hợp nhất.

"Thăm dò đối với bí mật này, hơi có sai lầm, sẽ gây nên cho bản thân thương tổn khó có thể bù lại, Audrey, cô phải nhớ kỹ, chuyện phương diện này phải cẩn thận."

Sau khi chờ Audrey gật đầu, ông ta tiếp tục nói:

"Nếu chúng ta có thể hiểu biết rõ ràng huyền bí của tâm linh, vậy một mặt có thể đào bới ra lực lượng chôn dấu ở chỗ sâu trong ý thức, hoàn thành rất nhiều việc thần kỳ, một mặt khác có thể ảnh hưởng thậm chí nắm giữ tâm linh người khác.

"Sau khi đạt tới loại trình độ này, phía trước chính là hải dương tiềm thức tập thể hội tụ, đó là nơi chúng ta hướng tới nhất, đương nhiên, miêu tả tiềm thức tập thể này không đủ chuẩn xác, tôi càng thích xưng hô nó là thế giới tâm linh của toàn bộ sinh vật, nó có liên hệ mịt mờ mà kỳ diệu cùng linh giới."

"Nếu có thể nắm giữ thế giới tâm linh này, sẽ có nhiều năng lực phi phàm?" Audrey hợp thời biểu hiện ra tò mò cùng nông cạn của mình ở phương diện này.

Hilbert cười cười nói:

"Cô hẳn có chú ý tới một ít hiện tượng kỳ diệu hiện trong thế giới thực, khi chúng ta hy vọng được vật phẩm nào đó, nó sẽ vừa lúc xuất hiện, khi chúng ta muốn gặp một người bạn, họ sẽ đúng lúc gõ cửa, khi chúng ta khát vọng chuyện gì đó phát sinh, nó sẽ đúng lúc đúng thời điểm mở ra.

"Cô có lẽ sẽ nói đây là trùng hợp, nhưng đôi khi, trùng hợp quá nhiều, nghiên cứu của chúng tôi cho thấy, rất nhiều thời điểm trùng hợp như vậy nguyên nhân từ ảnh hưởng của tâm linh không tự giác, thần kỳ.

"Khi cô có thể nắm giữ thế giới tâm linh, cũng chính là hải dương tiềm thức tập thể hóa thành, cô có thể nắm giữ 'trùng hợp', để cho hiện tượng kỳ diệu ngẫu nhiên xuất hiện biến thành hồi âm của tâm linh cô, muốn cho nó xuất hiện là xuất hiện."

"Cái này, cái này thật sự là quá thần kỳ." Audrey trước đó có nghe "Mặt Trời" đề cập qua "Rồng Ác mộng" đáng sợ, nhưng đối phương giải thích không có chi tiết bằng Hilbert.

Hilbert khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Lấy tầng cấp của chúng ta, không nên thảo luận vấn đề cao thâm như vậy thì tốt hơn, nó thực dễ làm lạc mất bản thân, tôi tiếp tục giới thiệu Hội Tâm lý luyện kim.

"Phát hiện di tích đã đánh dấu việc thành lập tổ chức, ban đầu các thành viên nguyên bản hy vọng bảo trì trạng thái thảo luận học thuật đơn thuần trước đó, nhưng bọn họ gặp phải những sự việc cần tổng hội trợ giúp, khi khuyết thiếu vật phẩm cùng tài liệu nghiên cứu thì cũng là như thế, cho nên, Hội Tâm lý luyện kim chậm rãi có điều lệ, lột xác thành tổ chức bí ẩn chân chính.

"Bất quá, so sánh với tổ chức bí ẩn khác, kết cấu cùng quan hệ của chúng ta vẫn tương đương rời rạc."

"Đây đúng là cái tôi thích." Audrey tỏ thái độ.

Hilbert giảng giải xong chủ điều lệ yếu, cuối cùng tổng kết:

"Chờ tầng cấp của cô cao, có thể nhìn thấy thành viên khác.

"Tôi hiện tại mang ma dược danh sách 8 'Kẻ đọc tâm' cho cô."

Quả nhiên có chuẩn bị ma dược "Kẻ đọc tâm"... Audrey vừa may mắn vừa kiêu ngạo.

Sau khi nhìn thấy bình ma dược tràn đầy hào quang mê huyễn, cô do dự rồi nói:

"Tôi muốn về rồi mới uống."

Còn có chút chưa tín nhiệm chúng ta, còn muốn xác nhận... Hilbert suy luận ra ý tưởng của Audrey, mỉm cười đáp lại:

"Tốt.

"Lấy biểu hiện của cô, uống ma dược 'Kẻ đọc tâm' sẽ không có vấn đề gì."

Audrey nụ cười nở rộ, cảm tạ một tiếng, sau đó thử hỏi:

"Mọi người có thể mang phối phương ma dược 'Bác sĩ tâm lý' cho tôi không? Tôi muốn sưu tập tài liệu trước, không lãng phí thời gian."

... Người khác gia nhập Hội Tâm lý luyện kim, trừ bỏ hy vọng được phối phương, không vì kiếm tài liệu phi phàm từ trong tổ chức sao? Thế nào lại có người không chút để ý nói, tôi muốn tự mình sưu tập trước? Đám người Hilbert, Hampres nhìn cô gái giọng điệu bình thường này, nhất thời lại nói không ra lời.

Cách vài giây, Hilbert mới miễn cưỡng cười nói:

"Tôi sẽ giúp cô xin một chút.

"Bình thường mà nói cái này cần công huân, mà công huân đến từ nhiệm vụ chúng tôi phân phối, cô làm ra nghiên cứu cống hiến cùng sưu tập vật phẩm mới tài liệu mới."

"Tốt, tôi sẽ cố gắng đi làm." Audrey nhẹ nhàng nói.

Sau khi rời khỏi nhà Islam, cô một đường im lặng, không nói cái gì, thẳng đến tiến vào phòng, đuổi đi đám người nữ hầu Annie bên cạnh, mới nghiêng đầu cười nói với chó lông vàng:

"Susie, đã có ma dược của mày rồi ~!"

Đáng tiếc, thất thải tích long mà Alfred tìm được không có phát huy công dụng, chỉ có thể lấy đổi tiền... Audrey cảm khái một câu ở trong lòng.

Susie nhìn bình ma dược "Kẻ đọc tâm" kia, vui địa cong lên cái đuôi.

Trên cổ của nó, đang mang mắt kính viền vàng do Audrey làm cho.

...

Khu Hilston, trong nhà Isengard Stanton.

Klein đáp ứng lời mời đến dùng bữa sáng, trừ anh ta, còn có Cassanna.

Ăn miếng bánh khoai tây xốp, Klein ca ngợi:

"Ngài Stanton, tài nấu ăn của của ông cực kỳ tốt."

Isengard hai mái hoa râm cười cười nói:

"Đây là đặc sắc của Rumberg, mà đối với người phi phàm giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ mà nói, đa tài đa nghệ là đặc thù phải có, hướng lên trên danh sách 6 gọi là 'Nhà bác học'.

"Ma dược đối ứng của nó tương đương dễ dàng làm cho người ta mất khống chế, cho tới giờ tôi cũng không có nắm chắc tấn thăng."