Nhà bác học"... Danh sách này nghe tên có vẻ mạnh... danh sách 7 con đường này gọi là "Kẻ nắm giữ kiến thức" hoặc "Thám tử", thuộc về "chức nghiệp" thiên về nắm giữ tri thức cùng năng lực suy luận, nhiều lắm là thêm vào năng lực võ thuật chiến đấu cùng sử dụng khí giới không tệ, không tính là lợi hại, nhưng đến danh sách 6, tựa như có chất biến, hơn nữa ở lĩnh vực chiến đấu siêu phàm, càng là như thế... Xem ra mỗi một con đường phi phàm ở danh sách cao trở xuống, đều có một tiết điểm như vậy, nhưng cũng sẽ không cố định ở danh sách mấy, ví dụ như, con đường "Nhà bói toán" chính là "Ma thuật sư" danh sách 7... Klein uống ngụm cà phê nóng, không đi tìm hiểu bí mật danh sách người khác thêm nữa, ngược lại cười nói:

"Ngài Stanton, ông tựa như rất thả lỏng, tuyệt không khẩn trương cùng lo lắng."

Isengard không trả lời trực tiếp, buông dao nĩa, lấy ra cái tẩu nói:

"Không ngại chứ?"

Thật ra tôi có để ý, bất quá Backlund ô nhiễm cùng sương mù đã nghiêm trọng như vậy, hít thêm mấy hơi khói thuốc cũng sẽ không thể tệ hơn... Klein lắc đầu mỉm cười nói:

"Cái này trợ giúp cho ông suy nghĩ?"

"Chính xác hơn là thói quen, sau bữa sáng mỗi ngày, tôi đều có thói quen như vậy." Isengard chuẩn bị cái tẩu, hít một hơi thật sâu.

Theo khói thuốc phun ra, ông ta thở dài nói:

"Sợ hãi, khẩn trương cùng lo lắng cũng không thể trợ giúp chúng ta đối mặt uy hiếp, một khi đã như vậy, vì sao không thoải mái một chút? Đầu óc sẽ bởi vậy mà càng thêm sinh động, trợ thủ của tôi chính là quá dễ lo lắng, mới gặp phải trận tai nạn trí mạng này, ài..."

Isengard liếc mắt nhìn Cassanna một cái, tiếp tục nói:

"Hơn nữa đối thủ của chúng ta là 'Dục Vọng Sứ Đồ', cảm xúc quá mức mãnh liệt là phải cấm đi."

Nói tới đây, ông ta cười khẽ một tiếng:

"Quan trọng nhất là, chúng ta cũng không phải là không có biện pháp khóa vào 'Dục Vọng Sứ Đồ'."

"Biện pháp gì?" Cassanna để miếng thịt xông khói cuối cùng xuống, tập trung hỏi.

Isengard rít một hơi thuốc, như tự giễu cười nói:

"Thời điểm thảo luận đề tài cùng loại, ta vẫn thích ghế bành hơn.

"Nhóm 'Ác ma' trừ bỏ có dự cảm nguy hiểm, cùng không am hiểu bói toán cùng biết trước, cho nên, 'Dục Vọng Sứ Đồ' nếu muốn điều tra rõ có những mục tiêu báo thù chủ yếu nào, tất nhiên sẽ chủ động điều tra tình huống, sưu tập tin tức, nếu không hắn sao có khả năng biết một đám thám tử tư làm ra cống hiến trác tuyệt ở trong án giết người liên hoàn, sao có khả năng chuẩn xác khóa vào tôi cùng mọi người?

"Trong quá trình như vậy, hắn khẳng định sẽ giao tiếp với rất nhiều người, cho dù có ngụy trang, cũng sẽ lưu lại dấu vết nhất định, lại kết hợp hình ảnh mơ hồ do phía 'Quả Tim Máy' đưa ra, có thể hình thành manh mối.

"Tương tự, hắn muốn tập kích tôi, biết rõ ràng tôi ở nơi nào, quy luật ra vào cùng nghỉ ngơi là cái gì, có người phi phàm chính phủ cường lực bảo hộ tôi hay không, cái này cần quan sát cùng tìm hiểu tương ứng trong thời gian không ngắn, cũng sẽ phát sinh tương tác với những người khác, cùng khu vực cố định, ha ha, một khi có tương tác, sẽ tồn tại manh mối.

"Tôi rất thích một câu châm ngôn, phàm đi qua, tất lưu lại dấu vết."

Tôi biết những lời này, Đại đế Russell nói... Klein lộ ra nụ cười.

Chợt anh có chút thổn thức, bởi vì đây là lần thứ hai anh nghe người ta đề cập tới những lời như vậy ở thế giới này.

Một lần trước, anh còn ở tại Tingen.

Cassanna cơ thịt hai má hơi rủ xuống thở dài nói:

"Không hổ là đại thám tử, tôi thật không nghĩ tới việc này, năng lực quan sát cùng tư duy của ông làm cho tôi kính nể."

Isengard mỉm cười đáp lại:

"Mỗi người đều có lĩnh vực am hiểu riêng, đơn thuần võ thuật chiến đấu, tôi đã bị bà đánh bại nhiều lần.

"Sherlock hẳn cũng nghĩ tới chuyện mà tôi vừa mới nói, anh ta cũng có được năng lực quan sát cùng suy luận xuất chúng, là thám tử ưu tú."

Thật ra thời điểm ông vừa rồi nói, tôi chợt có chút hổ thẹn khó hiểu... Klein gượng ra nụ cười nói:

"Không, ông là đại thám tử danh xứng với thực, mà tôi còn kém rất xa."

"Cậu thật sự là một người trẻ tuổi khiêm tốn." Isengard cảm khái một câu.

Ông ta cười cười, chuyển nói:

"Kế tiếp chúng ta sẽ vào tay từ phương diện này, mọi người phải vận dụng tài nguyên cùng con đường tin tức bản thân."

Trừ ra có liên quan đến hội Tarot, tài nguyên cùng con đường của tôi ở Backlund ước chừng một phần ba là xuất phát từ ngài đó... Klein gượng cười đáp lại:

"Tốt."

Ngoài tụ hội người phi phàm "Mắt trí tuệ" kia ra, anh còn có thể tìm đến chỉ có Maric cùng tiểu thư Sharon, quỷ hút máu Emlyn White cùng Utravsky thần phụ.

Có "Quả Tim Máy" âm thầm bảo hộ mình, tiểu thư Sharon cùng Maric phải trực tiếp bài trừ... Emlyn quỷ hút máu kia thật ra có thể đi gặp một lần, cậu ta hiện tại tính là nửa tín đồ Đại Địa Mẫu Thần, được Giám mục Utravsky che chở, sẽ không phải người phi phàm chính phủ xác định thanh trừ... Klein nháy mắt đã nghĩ tốt phương hướng sau đó.

Cassanna lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Không thành vấn đề."

Klein mang bơ còn thừa quết lên một chút bánh mì nướng cuối cùng, không vội không chậm nhai nuốt xuống, sau đó mới mở miệng hỏi:

"Ngài Stanton, trước đó ông tựa như có đề cập qua mở ra vật phong ấn nào đó, nó có thể hỗ trợ chúng ta đối phó 'Dục Vọng Sứ Đồ' hay không?"

"Đúng vậy, lần trước con chó ác ma kia bị tìm ra cùng bao vây, tác dụng của nó là cực kỳ quan trọng." Isengard thản nhiên đáp lại nói, "Danh hiệu của nó là '1—42'."

"1—42"? Vật phong ấn cấp "1", nguy hiểm cao độ, lợi dụng có hạn, cho dù giáo khu Backlund, cũng chỉ có thể bảo tồn được hai món... Klein trong đầu nháy mắt hiện lên miêu tả tương ứng, cảm thấy hứng thú hỏi:

"Nó là dạng vật phẩm gì? Có năng lực cùng ảnh hưởng xấu gì?"

Isengard cười nói:

"Đây là cơ mật của giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, tôi cũng không rõ ràng cho lắm, tôi chỉ biết là, nó nguyên bản không ở Backlund, bởi vì án giết người liên hoàn kia mới được khẩn cấp đưa tới.

"Nghe nói, nó là một món khôi giáp toàn thân màu bạc, mặt trên nhiễm mảnh nhỏ máu đỏ sậm đã khô, từng trực tiếp làm cho một thành nhỏ bị hủy diệt, người tử vong vì nó cũng vượt qua 10.000."

"Khôi giáp nguyền rủa?" Klein dùng phương thức mệnh danh hỏi ngược lại.

Isengard phun ra ngụm khói thuốc, ngưng trọng lắc đầu nói:

"Có lẽ không phải nguyền rủa, có người gọi nó vì 'Khôi giáp điên cuồng', 'Khôi giáp khát máu', bên trong giáo hội chúng tôi từng suy đoán máu tươi nhiễm ở mặt ngoài nó có khả năng đến từ thần linh niên đại rất xa xưa.

"Khi mới phát hiện, nó không có dị thường gì, chỉ được xem là đồ cổ đơn thuần, được người ta buôn bán, được người ta sưu tầm.

"Nhưng theo thời gian chuyển dời, những người tiếp xúc với nó lần lượt chết đi, trạng thái chết cực kỳ khủng bố, gần như bị phân thây, sau đó, lấy nó làm tâm, tử vong khuếch tán ra bên ngoài, không hề cần tiếp xúc, một thành nhỏ bởi vậy mà hủy diệt.

"Chuyện này phát sinh ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ, xử lý tiếp sau là từ Kẻ Gác Đêm phụ trách."

Không hổ là người phi phàm Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ giáo hội, hiểu biết lịch sử cùng sự kiện siêu phàm đủ nhiều... Klein thầm khen một tiếng.

Cassanna hơi có chút lo lắng hỏi:

"Nó sẽ mang đến nguy hiểm cho chúng ta không?"

"Giáo hội Nữ Thần Đêm Tối khẳng định tìm được biện pháp phong ấn chính xác, nhưng đối với chúng ta mà nói, có thể không tiếp xúc, thì tận lực không cần tiếp xúc." Isengard vừa là trấn an vừa là nhắc nhở nói.

Sau bữa sáng, Klein cùng ông ta tiến vào gian phòng ở trước đó phát sinh chiến đấu, Cassanna thì đi nhà vệ sinh.

Nhìn bóng lưng của bà ta, Klein có chút suy nghĩ nói:

"Bà ta tựa như là người phi phàm con đường 'Người trọng tài'?"

"Sức quan sát của cậu quả nhiên xuất sắc." Isengard ngồi xuống ghế bành.

Klein vừa đi đến sô pha đơn, vừa nghi hoặc nói nhỏ:

"Con đường này bị vương thất, quân đội cùng các quý tộc xa xưa nghiêm khắc nắm giữ, bên ngoài rất ít xuất hiện phối phương cùng tài liệu, Cassanna có bối cảnh phương diện này?"

Isengard cười cười nói:

"Rất hiển nhiên.

"Nhưng đến loại trình độ này, bà ta vẫn không có chủ động đề cập đến những chuyện tương ứng, đã nói lên quả thật có chút nguyên nhân không thuận tiện nói ra."

Ánh mắt ông ta mỉm cười, nhìn Klein, ý ở ngoài lời tựa như muốn nói, cậu không phải cũng giống như vậy sao?

Klein cười gượng hai tiếng, ngồi xuống.

Đợi một lát, Cassanna đi vào phòng, tiếp tục cùng Klein, Isengard thảo luận chuyện "Dục Vọng Sứ Đồ".

Cứ nói như vậy, thần sắc của bà ta bỗng nhiên trở nên ảm đạm, cảm thán ra tiếng:

"Lần này tôi đã cuốn vào một chuyện quá nguy hiểm, tôi không biết tôi cuối cùng có thể sống sót hay không, nếu, nếu tôi bị 'Dục Vọng Sứ Đồ' giết chết, tôi hy vọng trên mộ bia của tôi có thể có một câu như vậy:

"Bà có một người mẹ vĩ đại."

Cassanna thanh âm dần thấp, cảm giác kiên cường không dễ ở chung thêm vài phần ôn nhu.

Isengard tràn đầy đồng cảm gật đầu nói:

"Đây cũng là kẻ địch nguy hiểm nhất mà tôi từng đối mặt."

Ông ta chợt cười nói:

"Nếu tôi vì vậy tử vong, mà mọi người còn sống, có nguyện ý giúp tôi mang di vật đưa đến Rumberg, đưa đến 'Thánh điện Tri thức' không?"

... Không cần điên cuồng lập di chúc như vậy chứ! Klein miệng nửa mở, không biết nên ngăn cản hai vị thám tử trước mặt như thế nào.

"Không thành vấn đề, nhưng tôi hy vọng vĩnh viễn không có một ngày này." Anh kiệt lực hóa giải.

Isengard nhìn anh một cái, có chút tò mò hỏi:

"Sherlock, cậu thì sao? Nếu cậu bị 'Dục Vọng Sứ Đồ' giết chết, cậu có tâm nguyện gì muốn người khác giúp cậu hoàn thành?"

... Làm tôi sống lại! Klein thở dài nói:

"Tôi hy vọng có thể an táng ở mộ địa phong cảnh không tệ, thi thể tốt nhất là đầy đủ, có thánh thủy cùng hoa tươi..."

Trung tâm của câu nói này ý nghĩa là:

Không cần hoả táng!

Ba người đồng thời lặng lẽ một hồi, thẳng đến bên ngoài truyền đến tiếng chuông cửa đinh đinh đang đang.

Người tới là vị chấp sự "Quả Tim Máy" tên là Iconce Bernard, đầu tóc của anh ta quật cường nhô ra ở dưới mũ, làm cho hình dáng đường cong khắc sâu mà nam tính của anh ta có vài phần cảm giác hỗn độn khó có thể miêu tả.

Lúc này đây, anh ta không có cầm theo cái gương bạc quỷ dị tên là Arodes kia, không biết đặt nó ở nơi nào rồi.

Nếu có cơ hội, mình thật ra không ngại dùng tấm ma kính kia một lần, nhìn xem người hầu trung thực khiêm tốn của mình sẽ cho ra dạng phản ứng gì... Klein đột nhiên thầm nghĩ.

Iconce không có đi vào, đứng ở cửa, nhìn tổ ba thám tử, trầm thấp nhưng tốc độ nói cực nhanh:

"Có manh mối 'Dục Vọng Sứ Đồ'!"