Khu tây, phố Edward, số 6.

Iconce Bernard đè mũ dạ màu đen, chỉ vào cửa nhà phía sau đài phun nước, nói với Klein, Isengard cùng Cassanna:

"Chúng tôi kiểm tra ngược các kênh tin tức cùng tư liệu rò rỉ, kết hợp với hình dáng bên mặt đã miêu tả ra, cùng với, cùng với trợ giúp khác của ma kính, bước đầu khóa vào một đối tượng hiềm nghi."

Thời điểm nói đến ma kính, anh ta rõ ràng tạm dừng một chút, cũng không biết dùng trả giá gì mới đổi lấy được đáp án cần thiết... Klein phát giác giọng điệu của Iconce có vấn đề, không hiểu có chút đồng tình với đối phương.

"Chính là chủ nhân căn nhà này?" Cassanna hầu như có thể xác định hỏi ngược lại.

Isengard Stanton thì nhìn quanh một vòng, rồi nói giống như đang tự hỏi:

"Lựa chọn trực tiếp gọi chúng tôi đến đây, là bởi vì các cậu đã tìm được bằng chứng khác?"

"Đúng vậy, tranh chân dung chủ nhân căn nhà này có thể chứng minh sự việc, a, hắn cũng không có chụp ảnh." Iconce bằng phẳng hồi đáp, "Mặt khác, cư dân xung quanh từng ở phụ cận thấy một con chó lớn màu đen, rất nhiều lần."

"Cái này cơ bản có thể chứng minh mục tiêu chính là 'Dục Vọng Sứ Đồ' kia." Nói tới đây, Isengard bỗng nhiên bật cười, "Thật có lỗi, chúng tôi quá nóng vội, làm cho cậu cũng không có cơ hội giới thiệu người bị tình nghi."

Iconce vừa vòng qua đài phun nước, đi hướng cửa chính căn nhà, vừa nói với tốc độ khá nhanh:

"Chủ nhân căn nhà này tên là Patrick Jason, cổ đông chủ yếu một ngân hàng nhỏ, theo hàng xóm hắn miêu tả, hắn là một người nam trung niên sáng sủa, nhiệt tình, lạc quan, vẫn chưa kết hôn, nhưng hẳn có tình nhân, vài người.

"Ở giai tầng của hắn, số lượng người hầu mà hắn thuê cực kỳ không đủ, mỗi lần cử hành tiệc tối hoặc vũ hội, đều cần thêm vào người phục vụ lâm thời mời từ 'Hiệp hội người hầu trợ giúp gia đình đô thị lớn', đối với cái này, hắn giải thích là, hắn có vấn đề đối với giấc ngủ, nhiều người hầu sẽ phá hư yên tĩnh cần thiết."

"Nhìn ra được, hắn có rất nhiều bí mật cần che dấu, cho nên không dám thuê nhiều người hầu." Isengard nửa đùa nửa thật nói một câu.

Klein một người hầu cũng không dám thuê hơi có chút chột dạ nói:

"Có lẽ là vì tình huống tài chính của hắn không tốt giống như mọi người nghĩ."

"Đúng, đây là nhân tố không thể bài trừ." Isengard bước lên bậc thang, đi đến trước cửa chính.

Iconce thì liếc mắt nhìn Klein một cái, như có giật mình nói:

"Cậu không thuê người hầu, chỉ để nữ hầu của chủ cho thuê nhà mỗi tuần hai lần quét dọn mang tính lâm thời, vì che dấu bí mật bản thân là người phi phàm?"

Ở trong toàn bộ bí mật của tôi, đây là cái nhỏ nhất... Klein cố ý cười khổ nói:

"Đúng vậy."

Trong khi nói chuyện, Iconce đưa tay đẩy cửa chính ra, một mùi tanh tưởi khó có thể hình dung từ bên trong nhẹ nhàng bay ra.

"Hương vị hư thối..." Isengard nháy mắt đưa ra phán đoán.

Iconce gọi đến một đội viên tiểu đội "Quả Tim Máy":

"Carlson, có phát hiện gì?"

Người phi phàm tên là Carlson kia mang một bộ mắt kính thấu kính rất dày, mặt lộ thần sắc phức tạp nói:

"Chúng tôi ở trong này tìm được rất nhiều thi thể.

"Trong xi măng tầng hầm ngầm, trong vách tường thật dày, chỗ cỏ dại tươi tốt ở hoa viên, đều giấu những thi thể, sớm nhất khả năng phải ngược dòng tới mười mấy năm trước, muộn nhất lại là những người hầu mấy ngày trước vẫn còn sống.

"Bọn họ có chỉ còn lại xương trắng, có mới hư thối một chút, chấp sự, nơi này giống như là lò sát sinh nhân loại!"

Đồng thời khi anh ta nói chuyện, phía sau có thành viên "Quả Tim Máy" cùng cảnh sát đã tỉ mỉ chọn lựa ra nâng từng thi thể đi ra.

Thi thể này có bị hoàn toàn tách rời, lưỡi, ngón tay, dạ dày, mắt vân vân hỗn độn bày cùng một chỗ, có chỉ là một đống xương trắng.

"Xem ra rất nhiều án mất tích ở Backlund sẽ được phá từ đây." Isengard day day mũi, thở dài nói.

Klein nhìn đến một đoạn ruột đang lòng thòng ở trên đất, thở hắt ra, quay đầu quan sát tình huống phòng ốc xung quanh.

Thành viên "Quả Tim Máy" Carlson thì thào nói nhỏ hai câu:

"Jason cho những người hầu tiền lương rất cao, cho ngày nghỉ cũng rất nhiều, người hầu của những nhà xung quanh đều cực kỳ hâm mộ... đầu bếp của Jason còn hứa hẹn với con, tuần này sẽ về nhà một lần, dẫn nó đi xem biểu diễn xiếc thú..."

"Thật sự là ác ma mà..." Cassanna hơi hơi động dung.

Nhìn quanh một vòng, Klein thu liễm cảm xúc, trịnh trọng hỏi:

"Phòng ốc bài trí vì sao đơn sơ như vậy?

"Làm một chủ ngân hàng, chẳng sợ là ngân hàng không lớn, Jason cũng có thể có đồ sứ nổi danh đắt tiền, bức tranh xuất sắc, đồng hồ treo tường xa xỉ, vật phẩm tơ lụa tốt nhất, vì sao hiện trường không nhìn thấy cái này? Ừm, nội thất gỗ hắn dùng vẫn là rất tốt."

Carlson liếc mắt nhìn chấp sự Iconce một cái, sau khi được gật đầu đồng ý mới nói:

"Có thể rõ ràng nhìn ra, Jason vì lần trả thù này, tính toán đã lâu, lục tục bán đi vật phẩm đáng giá lại không quá bắt mắt trong nhà, thậm chí đồng ý ngân hàng Bavart thu mua đối với sản nghiệp của mình.

"Sau khi giết chết người hầu, hắn nhanh chóng rút đi toàn bộ tiền mặt, bán ra những đồ đạc như bức tranh vân vân, tựa như rất rõ mình khẳng định sẽ bị tìm được, không có ôm tâm lý may mắn."

"Trước khi hành động, ở trong này chỉ còn lại có nhà, nội thất cùng một thân phận của hắn, lượng lớn tiền mặt, kim loại quý cùng châu báu trang sức không biết đã bị hắn dời đến nơi nào."

Nghe xong Carlson miêu tả, trong đầu Klein bỗng nhiên xuất hiện vài từ hình dung:

Bình tĩnh, lý trí, điên cuồng!

"Một ác ma chân chính." Isengard đánh giá một câu, chợt suy luận, "Đầu óc của hắn thực tỉnh táo, làm việc rất lạnh lùng, nhưng lại có xu hướng điên cuồng cùng tinh thần mạo hiểm mãnh liệt, cái này phù hợp với đặc điểm biểu hiện ra trong hai lần hành động trước."

"Cho nên, chúng ta đề phòng hắn mạo hiểm?" Klein sâu sắc nắm bắt đến trọng điểm trong lời nói đại thám tử Stanton.

"Đúng vậy." Isengard ngưng trọng gật đầu.

Kế tiếp, mấy vị thám tử triển khai tìm kiếm ở trong căn nhà, tìm được không ít chứng cứ có thể chứng minh Patrick Jason có vấn đề, cũng thấy bức chân dung được treo ở gian phòng ở.

Trên đó là một người nam trung niên xương gò má cao ngất, mắt lam có xám, ngũ quan bình thường, tóc chải chỉnh tề, không có gì đặc sắc.

Đúng lúc này, Iconce tiến vào, nói với đám người Klein:

"Chúng ta ở trong một mật thất tìm được một số vật phẩm, xác nhận Patrick Jason từng thử triệu hồi ác ma càng mạnh hơn, nhưng không biết vì sao không có thành công, mà vật phẩm này cũng chứng thực thân phận của hắn, hắn là thành viên gia tộc ác ma Beria, tên thật của hắn hẳn là Jason Beria."

Gia tộc Beria? Klein không cảm thấy ngoài ý muốn gật đầu.

"Ở kỷ đệ tứ xa xưa, thế lực nhân loại sùng bái ác ma đã hình thành một liên minh rời rạc, tên là 'Bái huyết giáo', bên trong tổ chức này phân hoá thực nghiêm trọng, North, Andrerad, Beria ba gia tộc ác ma lớn thành thế chân vạc, tổ tiên bọn họ đều từng nhận trao tặng đến từ vực sâu, bọn họ sùng bái một Tà Thần tên là 'Mặt tối vũ trụ', cho rằng hắn là Chúa tể vực sâu, là kẻ diệt thế chắc chắn ăn mòn cùng hủ hóa toàn bộ thế giới hiện thực toàn bộ vũ trụ rộng lớn." Isengard giới thiệu vài câu cho hoang dại người phi phàm là Klein cùng Cassanna.

Iconce lắc đầu bổ sung:

"Một tổ chức phân hoá nghiêm trọng nếu cuối cùng không có phân liệt, dung hợp cùng thống nhất là xu thế không thể tránh khỏi, các loại tình huống cùng lời đồn cho thấy, bắt đầu từ ít nhất một ngàn năm trước, gia tộc Beria cùng Andrerad đã dần dần suy nhược, mấy chục năm gần đây đã trở thành phụ thuộc gia tộc North, ừm, gia tộc Beria dấu hiệu là sao năm cánh kết hợp cùng phù hiệu trừu tượng sừng dê."

Mặc kệ thế nào, Beria vẫn là một gia tộc cực kỳ xa xưa tích lũy thâm hậu,, khó trách Jason có thể bồi dưỡng thêm một chó ác ma, ài, đây là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác là, hắn mở ngân hàng, chẳng sợ không lớn... Ở kỷ đệ nhị, đối ứng cổ thần "Mặt tối vũ trụ " là quân vương ác ma Farbauti, giữa hai bên có tồn tại liên hệ gì hay không? Klein vừa thở dài vừa tò mò.

Sau khi điều tra nhiều lần, ba vị thám tử cùng thành viên "Quả Tim Máy" chỉ có thể xác nhận Patrick Jason chính là "Dục Vọng Sứ Đồ" kia, nhưng không thể tìm được vị trí trước mắt của đối phương.

Klein lấy cớ tìm người hỗ trợ, cầm đi một chiếc khăn tay Jason đã sử dụng qua ở trong nghi thức triệu hồi ác ma, tính có cơ hội đến phía trên sương mù xám bói toán —— Jason đã xử lý tốt những thứ mà hắn thường xuyên tiếp xúc.

Không bao lâu, Iconce tìm đến bọn họ, vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Kẻ Gác Đêm muốn mang vật phong ấn nọ lại đây, chúng ta rời khỏi trước."

"Tốt." Isengard cùng Cassanna đồng thời hồi đáp.

Về phần Klein, ở trong lòng đã sớm tán thành cả hai tay hai chân.

Sau khi ra khỏi căn biệt thự chiếm diện tích khá lớn của Jason, Klein quay đầu nhìn một cái, vẻ mặt dần dần trầm ngưng.

Anh hơi nghi hoặc nói:

"Tôi cho rằng có vấn đề không đúng."

"Vấn đề gì?" Cassanna vội vàng truy hỏi.

Klein cân nhắc nói: "Trước tiên bán đi ngân hàng, bán đi sản nghiệp, bán đi rất nhiều vật phẩm đáng giá, thuyết minh Jason trước đó đã chuẩn bị bỏ qua thân phận cùng cuộc sống hiện tại, nếu đơn thuần chỉ là báo thù cho chó ác ma, động cơ không thể chống đỡ hành vi như vậy."

"Có lẽ hắn cùng chó ác ma kia có cảm tình cực kỳ sâu thì sao? Sherlock, đại khái anh không cho rằng như vậy, nhưng tôi thật sự thấy qua người xem sủng vật trở thành người nhà." Cassanna không tiếp thu nói.

Isengard ở bên cạnh trịnh trọng nói:

"Không, Sherlock nói rất đúng.

"Cassanna, cô có biết danh sách 8 con đường 'Ác ma' thời cổ gọi là gì không?"

Cassanna lộ ra vẻ mặt suy tư, bà tựa như có nghe qua nhưng không thể nhớ ra.

Đúng lúc này, Klein dùng giọng trầm thấp giúp ba hồi đáp:

"Kẻ máu lạnh."

Kẻ máu lạnh... Cassanna lẩm bẩm tên gọi này, đã rõ ràng hai vị đại thám tử Moriarty cùng Stanton vừa rồi vì sao lại nói như vậy.

Nhìn thấy phản ứng của bà ta, Klein chỉ vào một phương hướng khác nói:

"Chúng ta phân công nhau hành động, đều sử dụng con đường của bản thân."

Sau khi được Isengard cùng Cassanna trả lời thuyết phục, anh vội vàng rời khỏi, nhưng không có vội đến khu South Bridge tìm Emlyn White.

Anh phải đi cục cảnh sát Hisak trước, thu hồi 50 bảng tiền bảo lãnh kia đã.

Anh đã được chứng minh không có vấn đề gì, Isengard Stanton cùng người phi phàm chính phủ đều đã đưa ra chứng cứ tương ứng.