Cửa chính căn nhà Patrick Jason đột nhiên bị mở ra, một đám Kẻ Gác Đêm mặc áo khoác len màu đen chậm rãi đi vào.

Bọn họ vẻ mặt cảnh giác mà đề phòng, giống như gặp phải kẻ địch cực đoan khủng bố.

Thịch, thịch, thịch, một bộ khôi giáp toàn thân màu bạc đi đến.

Nó làm cho người ta cảm giác cực kỳ trầm trọng, chi tiết các nơi đều tuân theo phong cách xa xưa, mà khu vực vai trái xéo xuống bụng, thì dính một mảng vết máu đỏ sậm theo dạng hắt lên không thể tẩy sạch, lại phối hợp những điểm đỏ theo dạng bắn lên còn lại, cấu thành một bộ hình ảnh mỹ cảm rất yêu dị, giống như trang sức độc đáo mà hoa lệ.

"An hồn sư" Soest lấy ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua rồi nói:

"Đổi người."

Khôi giáp toàn thân màu bạc ngừng lại, nâng tay nhấc lên giáp mặt, lộ ra người mặc bên trong, đó là một người nam tóc đen mắt xanh, có chút anh tuấn.

"Leonard, phòng tắm chính lầu hai, đã chuẩn bị nước ấm, không cần trì hoãn thời gian, nếu không cậu cũng chỉ có thể trở về nữ thần ôm ấp." Soest dặn dò một câu.

"Rõ, đội trưởng Soest." Leonard Mitchell ở dưới sự trợ giúp của Kẻ Gác Đêm còn lại, cởi ra ngân giáp nhiễm máu trầm trọng nọ.

Anh ta mang Bao tay đỏ không có nói gì, không có do dự, thẳng đến lầu hai, tìm được bồn tắm lớn còn đang bốc hơi sương mù màu trắng.

Xoát xoát xoát, Leonard nhanh cởi sạch quần áo, nằm vào trong nước nóng, ngay cả mũi cũng không có lộ ra.

Da anh ta nhanh chóng trở nên đỏ bừng, tựa như tôm hùm nấu chín, mặt ngoài dần dần có những vết thương quỷ dị giống như những đường vân màu bạc thấm ra.

Đường vân màu bạc này giống như hào quang đao kiếm tinh thuần không ngừng khuếch tán ra bên ngoài, dung nhập vào nước nóng.

Cũng chỉ mấy chục giây, sương mù hơi nước màu trắng biến mất, mặt ngoài nước nóng thậm chí ngưng ra một tầng băng mỏng mà trong suốt!

Thẳng đến đường vân màu bạc này toàn bộ phát tán sạch sẽ, Leonard mới xoay người ngồi dậy, há mồm thở dốc.

Anh ta hơi cúi đầu, như muốn nghe cái gì, tiếp theo đè thấp giọng nói:

"Ông lão, ông có biết lai lịch của '1—42' không?"

Trong đầu anh ta lúc này vang lên một thanh âm hơi già nua:

"Cậu càng ngày càng không lễ phép.

"Tôi cũng không biết lai lịch bộ khôi giáp kỳ quái này."

Không đợi Leonard hỏi lại, ông ta hắc một tiếng:

"Nhưng tôi đại khái nhận ra chủ nhân mảng máu tươi này."

"Là ai?" Leonard tò mò hỏi.

Thanh âm hơi già nua nọ trầm thấp nói:

"Một vị cổ thần trước đại tai biến."

...

Khu South Bridge, phố Rose, giáo đường Harvest.

Klein vừa bước vào phòng cầu nguyện im lặng, đã thấy Utravsky thần phụ cùng quỷ hút máu Emlyn White, một trước một sau, một cao một thấp ngồi ở trên ghế, hai tay mười ngón giao nhau, lòng bàn tay hơi chống hàm, đặt ở trước mũi miệng.

Đây là tư thế cầu nguyện đặc biệt thuộc về giáo hội Đại Địa Mẫu Thần.

Giờ này khắc này, Emlyn White vẻ mặt ôn hòa mà an bình, hoàn toàn nhìn không ra ngạo mạn cùng phiền não trước đây.

Klein khẽ nhúc nhích khóe miệng, yên lặng vẽ tam giác thánh huy ở ngực.

Anh tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, đợi cho cầu nguyện chấm dứt, mới đi tới bên cạnh Emlyn White, cười nói:

"Hôm nay cậu cực kỳ thành kính."

"Cái gì?" Emlyn chợt bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch lẩm bẩm, "Mình làm cái gì, làm cái gì..."

Cậu ta thanh âm dần thấp xuống, tựa như đã nhớ lại những gì mình làm vừa rồi.

"Có lẽ không phải là chuyện xấu gì." Klein dùng lời nói không hề có lực thuyết phục trấn an đối phương một câu, rồi ngồi xuống bên cạnh quỷ hút máu.

"Ta cũng không muốn nghe thấy người khác nói như vậy, tuy bản thân tôi cũng cảm thấy cảm giác kháng cự càng ngày càng ít..." Emlyn dùng một gương mặt ủ rũ, dùng giọng hơi có ý tứ khóc tang nói, "Nhưng mà, tôi không muốn phản bội ánh trăng!"

Klein không tiếp tục chủ đề làm cho quỷ hút máu thương cảm vừa rồi nữa, thuận miệng hỏi:

"Huyết tộc các cậu sùng bái là Ánh Trăng Nguyên Thủy, hay là thần linh nào đó đại biểu ánh trăng? Hoặc là nói, hai bên có thể ngang bằng?"

"Đều có." Emlyn khẽ nâng cằm, "Đối với Huyết tộc chính thống mà nói, đương nhiên là tín ngưỡng đại vị thần linh biểu ánh trăng kia, người gọi là Lilith, là thuỷ tổ Huyết tộc chúng tôi, một vị thần linh xa xưa, mà nhân loại biến thành Huyết tộc, càng có khuynh hướng sùng bái Ánh Trăng Nguyên Thủy, dưới tình huống bình thường, hai bên có thể cùng cấp, nhưng thời điểm nào đó cũng không trọng điệp, có khác nhau."

"Nhân loại biến thành Huyết tộc?" Klein đối với Emlyn White có thể nói ra tên Lilith vị cổ thần kỷ đệ nhị này cũng không ngoài ý muốn, ngược lại càng để ý cái gọi là nhân loại biến thành Huyết tộc.

Đây là danh sách "Quỷ hút máu" mà ngài Azcot đề cập qua? Anh yên lặng thầm nghĩ.

Emlyn vẻ mặt hơi có vẻ phức tạp nói:

"Đúng, cái này phân làm hai loại, một loại từ Huyết tộc mạnh mẽ chuyển hóa thành từ những sự trợ giúp ban đầu, một loại ăn ma dược đối ứng biến thành, cái sau là kẻ địch chúng tôi oán hận nhất."

"Vì sao?" Klein mơ hồ đoán được đáp án.

Emlyn cắn răng hồi đáp:

"Tài liệu chủ ma dược của bọn họ là tinh hoa huyết nguyên của chúng tôi."

Quả nhiên... Klein nhịn không được nghiêng đầu, cao thấp đánh giá Emlyn vài lần.

Emlyn bị hắn nhìn có chút khẩn trương không hiểu hừ một tiếng:

"Anh đã là người phi phàm, anh không có cách nào chuyển đổi con đường nữa!"

Tôi chỉ là lần đầu tiên thấy tài liệu phi phàm có thể nói là đi lại, không, còn sống... Bất quá, từ ý nghĩa nào đó mà nói, mỗi một người phi phàm nhân loại cũng là tài liệu như vậy... Klein nguyên bản chỉ muốn ở trong lòng tùy ý trêu chọc một câu, nhưng nhanh chóng nổi lên bi ai mãnh liệt.

Lúc này, Emlyn nhìn Giám mục Utravsky đang cẩn thận chà lau thánh huy sinh mệnh, đè thấp giọng nói:

"Tôi tìm được hai loại tài liệu mà anh cần."

"Là cái gì?" Klein không che dấu vui mừng của bản thân.

Emlyn lưu loát đáp lại:

"Não bộ dị biến kẻ săn bắn thiên diện thú cùng máu của nó, đối phương chào giá là, cái trước 2.000 bảng, cái sau 100 ml 300 bảng, tổng cộng 2.300 bảng."

2.300... Klein thốt ra:

"Có thể giảm một chút không?"

Sau khi lấy lại tiền bảo lãnh, toàn bộ tiền mặt trước mắt của anh tổng cộng 2.185 bảng.

Đối với giai tầng trung sản mà nói, cái này đã là khoản gởi ngân hàng tương đương đầy đủ, có lẽ cả đời mới có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng Klein lại phát hiện cái này vẫn chưa đủ...

"Không thể, nếu không phải tôi, hắn nguyên bản muốn 2.800 bảng, dựa theo ước định, anh phải trả thêm cho tôi 150 bảng thù lao, tổng cộng 2.450 bảng." Emlyn lắc đầu nói.

Nhìn vẻ mặt Klein, cậu ta lại bồi thêm một câu:

"Ở thời đại hiện tại, cự long rất thưa thớt hiếm thấy, trừ bỏ Huyết tộc sinh mệnh lâu dài, anh rất khó tìm được tài liệu phi phàm cùng loại ở nơi khác, cho dù có, cũng sẽ còn mắc hơn nữa."

Còn thiếu 265 bảng... Cực cực khổ khổ kiếm nhiều tiền như vậy, sắp phải vét sạch toàn bộ, mà còn không đủ... Hy vọng "Người Treo Ngược" mau chóng bán đi đặc tính phi phàm "Người sói"... Kế tiếp còn có da người u ảnh đặc tính cùng tóc Naga biển sâu, có thể sẽ không rẻ hơn cái này bao nhiêu... "Mặt Trời" bên kia còn chưa thể xác định tình huống, an phận thủ thường một đoạn thời gian, thù lao mà cậu ta thiếu mình, tốt nhất là dùng biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong vật phẩm thần kỳ của người mất khống chế để hoàn lại, cái này có vẻ kín đáo... Klein suy nghĩ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy ánh sáng ngoài cửa sổ cũng ảm đạm đi không ít.

Hắn hít một hơi thật sâu nói:

"Tốt.

"Nhưng thỏa thuận cần một đoạn thời gian, tôi gần đây chọc phải một tên, đang bị người phi phàm chính phủ bảo hộ, cậu hẳn không hy vọng người bán kia bị nhốt vào lòng đất giáo đường chứ?"

Hơn nữa mình còn phải tập hợp tài chính còn thiếu... Klein hơi ngẩng đầu, nhìn về phía khung đỉnh giáo đường.

"Người phi phàm chính phủ?" Emlyn White bị dọa giật mình, đứng bật lên, nhìn chung quanh.

Klein liếc mắt nhìn hắn nói:

"Không cần để ý, cậu hiện tại là thần phụ giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, có được thân phận hợp pháp, hơn nữa Giám mục Utravsky sẽ che chở cho cậu."

"Tôi không phải..." Emlyn phủ nhận cực kỳ vô lực.

Cậu ta ngồi xuống lại, đột nhiên có ý nghĩ liền nói:

"Người phi phàm chính phủ này có thể giải quyết vấn đề ám chỉ tâm lý này không?"

"Có lẽ có thể." Klein suýt nữa bật cười, "Nhưng dạng này, cậu đại khái sẽ biến thành tín đồ Nữ Thần Đêm Tối, Thần Hơi nước cùng Máy móc, Chúa Tể Của Gió Bão, đương nhiên, cậu cũng có thể lựa chọn trở thành thành viên của ngành đặc thù quân đội, bọn họ có lẽ sẽ phái cậu ra nước ngoài làm gián điệp, câu dẫn vị phu nhân quý tộc nào đó."

"Ta chỉ thích con rối cùng những cô gái xinh đẹp tinh thuần!" Emlyn lúc này cường điệu nói.

Nhìn ra được, cậu có chút tâm động, nhưng chỉ có một chút... Klein chuyển hỏi:

"Cậu có biết người nào của gia tộc Beria không? Ở Backlund."

"Beria? Gia tộc đám điên sùng bái ác ma kia à? Không, bọn họ bản thân chính là ác ma!" Emlyn ngạc nhiên bật thốt lên, "Anh tìm bọn họ làm cái gì?"

Klein bất đắc dĩ nói:

"Tôi gây thù là một thành viên của bọn họ, Patrick Jason Beria, bởi vì án giết người liên hoàn kia.

"Cậu giúp tôi hỏi thăm một chút ở trong giới của cậu hắn gần đây ở đâu cùng quen biết với ai, nếu có tin tức xác thực, tôi sẽ cho cậu thù lao, cái này là sẽ căn cứ theo độ quan trọng của tình báo."

Đương nhiên, đây có thể đưa cho Kẻ Gác Đêm, Quả Tim Máy cùng quân đội chi trả... Klein thả lỏng suy nghĩ.

Emlyn có chút suy nghĩ gật đầu:

"Anh cũng dám trêu chọc một ác ma chân chính.

"Chờ anh có tin tức xác thực của hắn ta, hắn ta cũng sẽ biết anh tạo thành nguy hại nghiêm trọng đối với hắn."

"Không sao, tôi có người phi phàm chính phủ bảo hộ." Klein không để ý cho lắm trả lời.

Emlyn nhất thời không nói gì, cách vài giây mới nói:

"Tốt, tôi thử một lần, thù lao tin tức thấp nhất 20 bảng."

Sau khi xác định chuyện này, Klein không dừng lại nữa, đứng dậy đi ra cửa lớn giáo đường.

Cả đầu của anh đều là vấn đề kế tiếp nên gom tiền như thế nào.

Sách mới tiểu thư "Ma thuật sư" đã xuất bản, hẳn sẽ có một số tiền bản quyền, đến tiếp sau còn có nhuận bút, có lẽ có thể đẩy mạnh tiêu thụ với cô ta phối phương ma dược 'Nhà chiêm tinh', nhưng mà, tài liệu ma dược "Ảo thuật đại sư" của cô ta còn chưa có về tay... tiểu thư "Chính Nghĩa" gia nhập Hội Tâm lý luyện kim, mình cũng không có phối phương có thể bán cho cô ta, bán ra tri thức?

Đặc tính phi phàm "Người sói" cũng chừng 1.300 bảng, khả năng còn có thể thấp hơn... Chẳng lẽ phải ra một vật phẩm thần kỳ? Hoặc là nghĩ biện pháp mang Emlyn White biến thành tín đồ "Kẻ Khờ", rồi thu lấy sự cống hiến cho việc trừ đi ám chỉ tâm lý này...

Đúng rồi, Jason Beria mang theo lượng lớn tiền mặt, châu báu cùng kim loại quý, nếu có thể tìm được hắn, có lẽ có thể phân một số!

Trong khi suy nghĩ, Klein đi ra giáo đường, thấy bầu trời tăm tối cùng sương mù loãng.

Anh than nhẹ một tiếng:

"Thiếu tiền..."

...

Trở lại phố Minsk, Klein cầm xấp báo chí thật dày, đi vào phòng tắm, bày ra tư thái trường kỳ kháng chiến.

Anh muốn đi phía trên sương mù xám, mượn dùng khăn tay của Jason bói toán đối phương ở đâu!