Số 15 phố Minsk, trong nhà vệ sinh.

Klein rút từ trong túi ra tờ giấy, tùy tay rung lên, hóa thành thế thân.

Anh để cho thế thân nọ ngồi ở trên bồn cầu, tay cầm báo, nhằm che mắt người khác, bản thân thì trốn vào trong bóng tối, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Mỗi chuỗi thao tác này còn ma thuật hơn so với ma thuật!

Trong cung điện xa xưa rộng lớn, Klein ngồi vào trên cùng bàn dài đồng xanh, để cho khăn tay Jason Beria thể hiện ở trước mặt.

—— cái này chỉ là hình chiếu, nhưng có thể sử dụng để bói toán, điều kiện tiên quyết là khăn tay chưa rời khỏi thân thể của anh trong thế giới hiện thực, từ sớm khi bói toán "Thánh huy Mặt Trời biến dị" ở thành phố Tingen, Klein mượn dùng chính là hình chiếu, anh thời điểm đó, còn chưa biết được nghi thức tự mình triệu hồi chính mình, không thể mang vật phẩm có linh tính đưa lên phía trên sương mù xám.

Đương nhiên, dùng hình chiếu cùng dùng bản thể bói toán, trên hiệu quả vẫn có khoảng cách không hề nhỏ, cho nên, thời điểm có thể sử dụng bản thể, Klein vẫn tận lực sử dụng bản thể, nhưng anh hiện tại đang bị người phi phàm chính phủ bảo hộ, không thuận tiện cử hành nghi thức.

Nếu như bị người phát hiện mình ban ngày ngồi bồn cầu mà còn phải đốt nến, vậy phiền toái lớn rồi.

Nếu quả thật có thể bói toán ra Jason Beria ác ma này ở đâu, chỉ là gợi ý không đủ rõ ràng, mình sẽ mạo hiểm, triệu hồi chính mình, mang khăn tay tới... Klein lẩm bẩm một câu, thể hiện ra tấm da dê cùng bút máy, viết xuống câu bói toán:

"Vị trí hiện tại của Jason Beria."

Bình thường mà nói, dựa vào một cái khăn tay mà đối phương chỉ sử dụng qua ở trong nghi thức nào đó, là không thể bói toán hành tung cùng vị trí của mục tiêu, bởi vì liên hệ không đủ chặt chẽ, lại có nhiều lắm quấy nhiễu, ví dụ như, thực dễ dàng trêu chọc đến boss lớn ở vực sâu mà nghi thức chỉ đến kia.

Nhưng đối với Klein mà nói, quấy nhiễu là có thể bài trừ, cái gọi là boss lớn ở vực sâu nhiều lắm chính là ác ma danh sách cao, cũng không phải là "Mặt tối vũ trụ" hóa thân của vực sâu, mà không gian thần bí phía trên sương mù xám của hắn phiến đối tượng chiêu đãi là "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Tạo vật chủ chân thật" các thần linh, thấp chút cũng là ngài "Gate" ít nhất là cấp thiên sứ, hơn nữa đến nay vẫn chưa có lật thuyền.

Về phần vấn đề liên hệ không đủ chặt chẽ, Klein có thể được đến sương mù xám thêm vào nhất định cũng vô pháp giải quyết, chỉ có thể thử một lần, dựa vào vận may, có lẽ sau khi anh trở thành thánh giả danh sách cao lĩnh vực này, mới có nắm chắc tương ứng.

Trên lý luận là có thể, dù sao thời điểm cử hành nghi thức, trạng thái thân, tâm, linh thống nhất, cũng dễ dàng giao cảm với bên ngoài nhất... Klein hiện nay miễn cưỡng xem như chuyên gia thần bí học nói nhỏ một câu, cầm khăn tay cùng tấm da dê viết câu bói toán, dựa vào ghế dựa ở sau.

Anh nhanh chóng tiến vào trạng thái minh tưởng, cùng không ngừng thầm đọc "vị trí hiện tại của Jason Beria".

Sau bảy lần, Klein ngủ thiếp đi, đến thế giới cảnh trong mơ.

Trong đất trời xám xịt, vô số hình ảnh không ngừng lóe ra, gián đoạn lẫn nhau, cực kỳ phát tán.

Rất nhanh, một bộ hình ảnh trở nên rõ ràng, cùng chiếm cứ đầy "tầm mắt" của Klein, làm cho anh tựa như tiến vào giấc mộng đó.

Trong cảnh trong mơ, ngọn đèn tăm tối, chiếc bàn đỏ sậm, một bóng người đứng ở trước cửa sổ lồi, ngắm nhìn hoa viên bên ngoài.

Trong hoa viên có một cái vườn kính, bên trong từng đóa hoa hồng nở rộ, đỏ tươi ướt át ở trong tháng mười hai rét lạnh.

Bóng người nọ bộ dáng chiếu lên trên cửa sổ, là một người nam dáng người trung đẳng, tóc nâu hơi xoăn, mắt nâu lạnh như băng, tuổi bề ngoài cũng chỉ chừng ba mươi.

Cái này... mình không phải đang bói toán vị trí của Jason Beria sao? Ai vậy, cảm giác có chút quen thuộc... Klein cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng không suy nghĩ, mà tùy ý để linh tính tiếp tục bảo trì trạng thái phát tán, giống như đang dạo chơi ở thế giới thần bí nào đó.

Anh vừa mới mê hoặc, người nam nọ đã xoay người, đi về một góc phòng, nơi đó đặt hai cái vali xách tay bằng da khá lớn.

Người nam nọ ngồi xuống, mở ra một cái rương trong đó, bên trong là từng xấp tiền mặt, từng thỏi vàng được xếp chỉnh tề.

Tiền mặt lộ ở bên ngoài tất cả đều là 10 bảng, thỏi vàng đều tản ra ánh sáng mê người.

Người nam nọ từ trong một ngăn của vali xách tay rút ra một vật phẩm nào đó, tùy tay rung lên, mở nó ra.

Đây là một tấm da người hơi có vẻ tái nhợt!

Da người hoàn hoàn chỉnh chỉnh!

Người nam rất nhanh cởi sạch bản thân, mang da người khoác lên trên người, thời gian chỉ chừng mười giây, hắn ta đã biến thành Jason Beria xương gò má cao ngất, mắt lam hơi xám, tóc chải chỉnh tề!

Đến đây, hình ảnh bỗng nhiên thoát phá, Klein mở mắt ra.

Khó trách Jason dám mạo hiểm, thì ra trong mười mấy năm này, hắn vẫn khoác da người, chưa bao giờ bại lộ bộ dáng chân chính... Không hổ là ác ma bình tĩnh mà điên cuồng... Klein nhịn không được cảm thán một câu.

Jason mang tranh chân dung của mình để ở trong nhà, cũng không làm cho đám người Isengard hoài nghi, bởi vì cư dân xung quanh đều thấy qua hắn, rõ ràng diện mạo của hắn, cho dù không có bức họa, lấy năng lực của nhóm người phi phàm tổ chức chính phủ, cũng đủ để lấy trở lại một bộ, hiệu quả thậm chí có khả năng còn giống ảnh chụp hơn là ảnh chụp, cho nên, Jason cũng không cần thiết đi hủy diệt mấy thứ này, cái này là chuyện cực kỳ dễ lý giải.

Ai mà biết, hắn lại để một sự dẫn dắt ở nơi không thể bình thường hơn như vậy! Nếu dựa theo chân dung mà đi tìm, cho dù Kẻ Gác Đêm có vật phong ấn "1—42", cũng không dễ dàng khóa vào mục tiêu... Hơn nữa, trong hai lần hành động của hắn, đều có lợi dụng năng lực bản thân che dấu khuôn mặt, ai có thể nghĩ đến, khuôn mặt bị che dấu cùng bảo hộ kín như vậy lại là giả! Klein từ trên người Jason phẩm ra hương vị giả dối.

Anh day day thái dương, bắt đầu hồi tưởng hình ảnh thấy được trong "bói toán cảnh trong mơ".

"Một căn nhà có vườn kính, cái này đặc thù tương đương rõ ràng, kiến trúc cùng loại ở Backlund sẽ không nhiều! Nhưng vấn đề ở chỗ, mình nên báo như thế nào đây? Mình vừa nói ra chuyện này với Quả Tim Máy, Jason khẳng định sẽ nhận ra được nguy hiểm, bắt đầu cảnh giác ngụy trang chuyển đi...

"Trực tiếp tìm Kẻ Gác Đêm có vật phong ấn '1—42'? Gặp phải người quen thì sao? Mình cũng không muốn biến thành tro cốt, bị rải vào trong sông Torquack... Hơn nữa cũng không thể vội vã báo cáo, mình vừa mới triển khai hành động, không có khả năng nhanh như vậy đã thu được báo cáo lại từ con đường tin tức...

"Tên kia thật sự mang theo lượng lớn tiền mặt cùng châu báu, cả một thùng tiền mặt... Giá trị tổng thể nói không chừng sẽ vượt qua 50.000 bảng..."

Klein suy nghĩ bay bổng, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, quyết định trước chờ đợi hai ngày, lại thông qua biện pháp thích hợp mang gợi ý thu được báo cho Kẻ Gác Đêm phụ trách việc này biết.

Bói toán đã chấm dứt, anh trở lại thế giới hiện thực, giải trừ thế thân, bản thân ngồi xổm ở trên bồn cầu.

...

Vào buổi chiều, Klein chuẩn bị ra ngoài tùy tay tung đồng xu.

Lúc này đây, anh được gợi ý là, giờ này khắc này không nên ra ngoài.

"Đi ra ngoài sẽ có nguy hiểm?" Klein không chút do dự, một lần nữa trở lại phòng khách.

Qua đại khái hơn hai mươi phút, anh nghe thấy chuông cửa vang lên, phát hiện là Isengard Stanton đến gặp mình.

"Ngài Stanton, ông có thu hoạch?" Klein cảm thấy vui vẻ hỏi.

Isengard chỉ chỉ ra phía sau:

"Chúng ta đi vào rồi nói sau."

"Tốt." Klein tránh đường.

Sau khi phân biệt ngồi ở trên hai ghế sô pha đối diện, Isengard cầm lấy cái mũ săn hươu của mình, hít vào một hơi nói:

" 'Dục Vọng Sứ Đồ' kia lại xuất hiện."

Thấy Klein vẫn duy trì trầm tĩnh, ông ta hài lòng gật đầu, tiếp tục nói:

"Có người nhà hai vị thám tử không muốn được bảo hộ, cảm thấy mình sẽ không bị liên lụy, cho nên ở lại bên ngoài, bữa trưa hôm nay, bọn họ bị phát hiện đều chết ở trong văn phòng, một là quá mức sợ hãi, hù chết bản thân, một thì cực kỳ hưng phấn, hao sạch tinh lực cuối cùng.

"Bọn họ quá cố chấp, không hổ là tín đồ bạo quân, nhưng như vậy, Kẻ Trừng Phạt đã chính thức tham gia, nghe nói, cường giả danh sách cao mấy giáo hội lớn cùng quân đội đã đưa ánh mắt lại đây, mang chuyện 'Dục Vọng Sứ Đồ' đặt ở vị trí quan trọng nhất."

"Ông là hy vọng tôi không tiết lộ thân phận tín đồ Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ của ông ra ngoài?" Klein hơi giật mình hỏi ngược lại.

"Giữa thám tử nói chuyện quả nhiên thoải mái." Isengard mỉm cười gật đầu.

"Không thành vấn đề." Klein đưa ra hứa hẹn, chuyển nói, "Tôi có chút con đường tin tức không tiện bại lộ, nếu sau này từ nơi đó thu được tình báo có giá trị cao, tôi hy vọng ông giúp tôi chuyển cho Kẻ Gác Đêm, đồng thời giữ bí mật."

Về phần vì sao là tìm Kẻ Gác Đêm, mà không phải Quả Tim Máy, anh tin tưởng mình không cần phải nói quá rõ ràng, lấy trí tuệ của đại thám tử Stanton, dùng đầu ngón chân cũng có thể hiểu rõ.

Isengard đầu tiên là đáp ứng thỉnh cầu của Klein, tiếp theo nghi hoặc nói:

"Anh nói cho tôi biết, cũng cấp với để cho Jason phát hiện trước."

"Hy vọng có thể tìm được biện pháp tránh né tốt... Cũng xin ông hỗ trợ suy nghĩ một số khả năng khác, cái nhẫn của ông hẳn có thể mô phỏng không ít năng lực phi phàm." Klein thản nhiên đáp lại.

"Tốt." Isengard không nói thêm nữa.

Ông ta trầm ngâm vài giây, lấy ra cái tẩu rít một hơi rồi nói:

" 'Dục Vọng Sứ Đồ' hôm nay hành động, làm cho một suy đoán của tôi được chứng thực, ha ha, cũng là cậu nghĩ đến vấn đề trước."

"Mục đích chủ yếu của hắn không phải báo thù?" Klein nghe hiểu lời nói của đối phương.

Isengard ngã thân thể về phía trước, trịnh trọng nói:

"Nếu Jason đã qua giai đoạn 'Kẻ máu lạnh', cho thấy hắn khẳng định đã trở nên máu lạnh, không có khả năng vì con chó ác ma kia mà làm tới mức này.

"Sherlock, cậu xem, cho đến giờ, toàn bộ thế lực phi phàm chính phủ của Backlund đều bị điều động, ngay cả cường giả danh sách cao cũng sẽ chuyển dời nhiều sự chú ý đến chuyện này, loại thời điểm này, Jason nếu muốn đối phó người khác, mục tiêu chân chính, có phải sẽ dễ dàng hơn rất nhiều hay không?"

Klein hơi suy tư, trầm giọng đáp lại:

"Rất có đạo lý!"

...

Trao đổi một hồi, Isengard tiếp tục đi tìm Cassanna, Klein sau khi tung đồng xu, dựa theo kế hoạch dự định ra ngoài, đi đến câu lạc bộ Craig.

Bọn họ đều tạm thời chưa báo với người phi phàm chính phủ suy đoán của mình, e ngại vì vậy tạo thành nguy hại đối với Jason, khiến cho hắn bỏ qua hành động.

Vừa mới tiến vào câu lạc bộ Craig, Klein đã gặp gỡ bác sĩ ngoại khoa Alan ngay ở đại sảnh.

"Đã lâu không gặp." Anh cười chào hỏi.

"Gần đây quá bận." Alan thân mật đáp lại, chỉ theo thói quen bảo trì vẻ mặt lãnh đạm, "Hơn nữa vợ tôi gần đây mang thai, tôi đã sắp làm ba ba rồi."

"Chúc mừng anh, chuyện khi nào vậy?" Klein thuận miệng hỏi.

Alan ngẫm nghĩ nói:

"Gần đây mới xác nhận, hẳn là hơn một tháng."

"Hơn một tháng?" Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhìn về phía ánh mắt đối phương.