Đúng, hơn một tháng trước." Alan đẩy đẩy mắt kính viền vàng trên mũi, đưa ra trả lời khẳng định.

Hơn một tháng trước? Không phải là thời điểm ông gặp rắc rối với ác mộng có liên quan đến Will Onsetin sao? Klein vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc, nhưng vẫn không để cho cảm xúc biểu lộ ở trên mặt.

Ngay lập tức, anh liên tưởng đến hai lần bói toán của mình:

Will Onsetin đang ở trong một căn phòng tăm tối, bên ngoài có tiếng nước chảy róc rách.

Chẳng lẽ đó là biểu tượng của nước ối hoặc là máu? Klein trong lòng rùng mình, đột nhiên có giật mình.

Khi nhìn lại bác sĩ Alan, ánh mắt anh đã có chút phức tạp.

Anh hoài nghi vợ đối phương mang thai là Will Onsetin, một Rắn thủy ngân!

Ở trong phù hiệu tượng trưng thần bí học, Rắn thủy ngân đầu đuôi nối nhau, tự mình cắn nuốt đuôi mình, ngầm có ý tứ vận mệnh tuần hoàn... Will Onsetin vì tránh đi kẻ địch, chủ động ẩn nấp để mở ra tuần hoàn mới? Klein căn cứ tri thức trước mắt nắm giữ đưa ra suy đoán.

Bác sĩ Alan hoàn toàn không nhận thấy dị thường mà anh kiệt lực che dấu, mỉm cười nói:

"Nó nhất định sẽ là cậu nhóc đáng yêu, chờ nó sinh ra, tôi sẽ tổ chức một yến hội, ăn mừng nó đến với cuộc đời, Sherlock, đến lúc đó không được cự tuyệt lời mời của tôi."

"Có khi là con gái." Klein cười đáp lại một câu.

Thẳng thắn mà nói, anh có chút tò mò, muốn nhìn một chút Rắn thủy ngân mới sinh đến cùng là ở trạng thái gì.

Bất quá anh cũng có chút sợ hãi cùng lo lắng, dù sao Rắn thủy ngân là danh sách 1 con đường vận mệnh "Quái vật" này, cùng liên quan đến tranh đoạt đối với vị trí thần linh, ai cũng không thể xác định đến tiếp sau sẽ một đường bằng phẳng, an ổn hạnh phúc.

Đối với bác sĩ Alan mà nói, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh... Will Onsetin có thiện lương hay không là một mặt, một Rắn thủy ngân khác sẽ phát hiện hay không là một mặt khác... Mà Will Onsetin trước mắt cũng không làm ra chuyện gì, báo cho Kẻ Gác Đêm biết tựa như có chút tàn nhẫn, mình vẫn có thể lý giải người phi phàm hoang dại... Trước im lặng quan sát phát triển, không nhúng vào, không lợi dụng, là lựa chọn tốt nhất... Có lẽ là mình suy luận sai lầm, nghĩ quá nhiều thì sao? Có lẽ Will Onsetin căn bản là không là Rắn thủy ngân gì! Có lẽ phu nhân bác sĩ Alan mang thai là đứa nhỏ thực bình thường! Klein hiện lên các ý tưởng.

"Con gái? Vậy càng tốt." Alan có chút chờ mong nói.

Klein suy tư rồi lại hỏi một câu:

"Anh gần đây còn gặp ác mộng không?"

"Ngẫu nhiên, nhưng đều là ác mộng bình thường, không hề có Will Onsetin, Sherlock, cảm tạ anh đã dẫn lối." Alan thành khẩn nói.

Không, không, không, lúc này mới không bình thường, làm một anh hùng bàn phím, thường thức tâm lý học có hạn của mình nói cho mình biết, sau đó ngẫu nhiên mơ thấy Will Onsetin mới là chuyện bình thường, cái này đến từ phản ứng tiêu chuẩn sau khi chịu kích thích, nếu đối phương tạo thành rắc rối lớn như vậy, để lại ấn tượng khắc sâu như thế cho ông, vậy khẳng định sẽ chiếu rọi vào cảnh trong mơ, cho nên, biến hóa chính xác là ngẫu nhiên còn có thể mơ thấy Will Onsetin, nhưng cảnh trong mơ đã không quá rõ ràng, thậm chí vừa rời giường đã quên nội dung cụ thể, chỉ biết là có một chuyện như vậy... Klein càng chắc chắc thêm một ít.

Đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng rào rào.

Anh theo bản năng nhìn về phía ngoài đại sảnh, chỉ thấy không trung tăm tối bị cuồng phong thổi tán, sương mù loãng màu vàng nhạt theo đó bị dọn dẹp không còn.

Cành cây không lá lúc la lúc lắc, gió lớn kéo ra một dấu vết rõ ràng, thẳng đến hướng đông nam.

Vài giây sau, tất cả khôi phục bình thường, bình tĩnh như lúc ban đầu.

"Mùa đông Backlund rất khó thấy loại gió lớn này, ít nhất tôi không có ấn tượng gì." Alan cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm khái một câu.

Cái này không phải giớ bình thường... Đã xảy ra chuyện gì? Klein ngăn chận nghi hoặc, tìm cớ đi phòng tắm làm bói toán bình thường, nhưng không nhận được gợi ý hữu hiệu.

Anh tạm thời mang việc này quẳng ra sau đầu, chuẩn bị đi bãi bắn bia trong lòng đất luyện súng.

Nhưng lúc này, người phục vụ mặc ghi lê đỏ xuyên qua đại sảnh ấm áp như xuân, đi đến bên cạnh anh, cung kính nói:

"Ngài Moriarty, bạn của ngài tìm ngài."

"Ai?" Klein hơi cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ngài Iconce Bernard." người phục vụ ghi lê đỏ hồi đáp.

Vị chấp sự thường xuyên "cắt tóc" bị động kia... Anh ta bỗng nhiên tìm mình làm cái gì? Có phát hiện mới? Klein lúc này ra đại sảnh tiếp đãi của câu lạc bộ.

Iconce đè cái mũ bị mái tóc xoã tung đẩy lên, đi lại đè thấp giọng nói:

"Kẻ Trừng Phạt tìm được Patrick Jason Beria."

"Tìm được như thế nào?" Klein nửa là kinh ngạc nửa là tò mò hỏi.

Căn cứ anh bói toán thu được gợi ý, Jason Beria thủy chung khoác tấm da người, diện mạo cùng khí tức chân chính chưa từng được xác định, ít có khả năng dễ dàng tìm được như vậy!

Iconce nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Tôi không rõ ràng cho lắm, tôi vừa lấy được tin tức này."

Anh ta chỉ chỉ một con chim nhỏ trắng noãn đậu ở trên cây ngoài cửa.

Chim nhỏ nọ đang nhàn nhã dùng mỏ làm sạch bộ lông của mình.

Không đợi Klein hỏi lại, Iconce miêu tả đại khái sự việc:

"Kẻ Trừng Phạt tìm được manh mối, xác định Jason ở đâu, nhưng ác ma này đã nhận ra nguy hiểm trước, chiếm ở trước khi vòng vây khép lại, mạnh mẽ giết chết hai Kẻ Trừng Phạt chạy trốn, điều này làm cho cao tầng giáo hội Gió Bão cực kỳ phẫn nộ, 'Thần chi ca giả' Ace Snake tự mình tiến hành đuổi theo, một hồi cuồng phong vừa rồi anh hẳn đã thấy, đó chính là do ông ta tạo thành, ông ta là Đại Giám mục giáo khu Backlund giáo hội Gió Bão, cũng là một trong những Hồng y giáo chủ toàn bộ giáo hội Gió Bão."

Nghe lên thực bình thường, nhưng cảm giác rất kỳ quái... Dựa theo suy đoán của ngài Isengard cùng của mình, cái này cũng có thể lý giải là Jason "Dục Vọng Sứ Đồ" này đang dẫn dắt cường giả danh sách cao rời đi... Klein cân nhắc hỏi:

"Xác định bị phát hiện là Jason Beria sao?"

Iconce vẻ mặt chợt trở nên nặng nề, giọng điệu có chút cổ quái trả lời:

"Tôi đã thử một lần."

Anh ta ra hiệu bảo Klein đi theo mình ra ngoài, lên một chiếc xe ngựa cửa rộng mở ngừng ở bên đường, bên trong còn có hai thành viên "Quả Tim Máy".

Iconce hít vào một hơi, từ trong túi đặc chế bên sườn lấy ra cái kính bạc xa xưa hoa văn yêu dị kia.

Làm xong công tác ban đầu, anh ta sắc mặt tối tăm nói:

"Arodes tôn kính, vấn đề của tôi là, vị trí Patrick Jason Beria hiện tại."

Bốn phía hào quang chợt có vặn vẹo, giống như ánh đèn sau cơn mưa, trong kính bạc nhanh chóng hiện ra một cảnh tượng:

Đó là một chuyến tàu buồm sông nội địa, Jason Beria xương gò má cao, mắt lam mang xám, tóc chải chỉnh tề đội mũ lưỡi trai, dựng thẳng lên cổ áo khoác, vội vàng vàng vàng che che dấu dấu tiến vào khoang thuyền.

"Hắn quả nhiên muốn chạy trốn khỏi Backlund! 'Thần chi ca giả' hình như đang tiến về phía khu cảng..." Một thành viên nữ "Quả Tim Máy" giật mình nói.

Cái này bại lộ cũng quá dễ dàng rồi? Klein tràn đầy nghi hoặc.

Iconce không đi để ý cái này, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở mặt ngoài kính bạc.

Lúc này đây, chỉ có lựa chọn trả lời vấn đề, sai lầm hoặc nói dối sẽ gặp phải trừng phạt đáng sợ.

Rất nhanh, quanh mặt kính hiện lên những từ đỏ tươi như máu:

"Nếu người nam ngươi thích cả người mọc đầy mụn nhọt, hoặc là mất đi da, chỉ còn máu thịt, hoặc là biến thành quái vật, nhưng có thể giao tiếp, ngươi sẽ còn thích hắn không?"

Vấn đề thật đáng xấu hổ... Đợi một chút, người nam? Klein suýt nữa nghiêng đầu, nhìn về phía Iconce.

Iconce chậm rãi thở hắt ra nói:

"Sẽ, nhưng tôi đem tự tay giết chết hắn."

"Rất thành thực." Mặt ngoài kính bạc hiện ra tổ hợp từ mới.

... Cái trò chơi vấn đáp này quả thực là tử hình công khai mà... Klein rất muốn đưa tay che gương mặt lại.

Anh nhìn nhìn mặt hai thành viên "Quả Tim Máy" khác không có gì khác thường, hoặc là nói làm bộ vẻ mặt không có gì khác thường, do dự nói:

"Tôi vẫn cảm thấy quá dễ dàng, có lẽ đó không phải Jason Beria thật sự?"

"Nhưng Jason Beria chỉ hướng hắn." Iconce cất đi kính bạc.

Klein suy nghĩ vài giây, tổ chức ngôn ngữ nói:

"Không, ý tứ chân chính của tôi là, chúng ta phải vứt bỏ một ít phán đoán cố hữu, chúng ta muốn tìm là 'Dục Vọng Sứ Đồ' kia, không phải Jason Beria, hai người không nhất định là phải hoàn toàn cùng cấp.

"Đây là một điểm mà một thám tử như tôi phải đưa ra."

...

Trên đại lộ Quốc vương, một chiếc xe ngựa xa hoa rời khỏi nghị viện vương quốc.

Trên xe ngựa trải thảm, có giường, sô pha cùng bàn các loại nội thất, tựa như một căn phòng di động.

Pallas mặc công tước xứ Negan mặc trang phục thượng tướng hải quân màu xanh đậm nâng một ly thủy tinh, uống rượu nho Olmir đỏ tươi máu như.

Ông vừa nhấm nháp rượu ngon, vừa suy tư nói:

"Mời bá tước Hall ngày mai đến làm khách, tôi muốn nói chuyện với ông ta về chuyện đề cao thù lao công nhân nhà xưởng, cải thiện thời gian lao động của bọn họ, cùng với chỉnh sửa “Tế Bần Pháp”, đây đều là chương trình nghị sự ông ta gần đây cực lực thôi động, ông ta hẳn sẽ có hứng thú, a, giáo hội Đêm Tối sao lại đột nhiên quan tâm đến chuyện phương diện này?

"Thời điểm mời, có thể lộ ra chuyện tôi hy vọng thảo luận trước với bá tước Hall, hạn chế tài sản tuyển cử là cần thiết, yêu cầu là không thể giảm, nếu không những tên sử dụng lượng lớn công nhân này chắc chắn chiếm cứ càng nhiều ghế nghị sĩ, còn nữa, mang công kích đối với khu vực tuyển cử không có hiệu quả gần đây áp chế đi..."

Xoát xoát xoát, bên cạnh thư ký nhanh ghi lại công tước Negan phân phó.

Sau khi nói xong, công tước Negan thở dài nói:

"Tôi làm như vậy, cũng là vì địa vị quý tộc, nhưng những tên vô dụng trong chúng ta càng ngày càng nhiều, thậm chí có không ít người thiếu tiền của các phú hào."

Lúc này, xe ngựa không có đi về phía khu Queen, mà đi thẳng về phía trước.

Là quý tộc thổ địa lớn nhất ngoài quốc vương, công tước Negan không hề thiếu tình nhân, nhưng ở vương quốc Ruen không khí tương đối bảo thủ, đây là nơi dễ bị đối thủ công kích, cho nên, cho dù là công tước, thời điểm ông ta đi đến chỗ tình nhân, cũng phải lén lút, nhưng cái này tựa như cho ông ta thêm càng nhiều lạc thú.

Hôm nay ông ta muốn đi chỗ tình nhân được yêu nhất trong hai ba năm gần đây, một cô gái vừa tròn hai mươi tuổi.

Lấy ra một lọ thuốc dùng phấn xác ướp điều chế thành uống vào, công tước Negan nhịn không được sờ sờ vật phẩm trang sức đeo ở trên cổ, đó là một con ốc biển màu lam sậm lớn bằng ngón cái.

Nó là vật phẩm thần kỳ giáo hội Gió Bão chuyên môn cung cấp sau sự kiện ám sát Zillingers lần trước, chỉ cần công tước Negan thổi lên, "Thần chi ca giả" Ace Snake trong nhà thờ lớn Thánh Phong có thể nghe được động tĩnh cùng khóa vào vị trí.

Vì bảo hộ bản thân, công tước Negan thậm chí mang mấy tình nhân đổi đến khu JoWod, đổi đến nơi cách nhà thờ lớn Thánh Phong không xa.

Xe ngựa chậm rãi chạy, đi đến trước một tòa nhà cực kỳ xa hoa, liếc mắt nhìn một cái, trong hoa viên có vườn kính, bên trong nở đầy hoa hồng đỏ tươi.