Vườn kính ngoài cửa sổ phản xạ hào quang mặt trời nhợt nhạt, hoa hồng tươi sáng ướt át chẳng sợ ở trong sương mù loãng cũng vẫn bắt mắt như vậy.

Công tước Negan trong phòng ngủ thì tựa như tìm về cảm giác khi còn trẻ đi theo phụ thân cùng trưởng bối, ở trên đất đai rộng lớn cưỡi ngựa, xua đuổi chó săn, truy đuổi dã thú.

Rốt cuộc, ông ta đã lên đỉnh, bốn phía giống như trở nên im lặng dị thường.

Ngay ở lúc này, trong đầu ông ta đột nhiên ông lên một cái, chỉ cảm thấy loại sung sướng này loại sảng khoái này bùng nổ ra, không ngừng lan rộng, liên tục lan tràn không có cực hạn không có điểm cuối.

Công tước Negan eo liên tục run rẩy, trước mắt trống rỗng, đầu óc mất đi ý tưởng.

Trái tim ông ta kịch liệt nhảy lên khó có thể chịu nổi, tựa như nồi hơi đã áp lực vượt mức không biết bao nhiêu hơi nước, bất cứ lúc nào cũng có khả năng nổ tung, bất cứ lúc nào cũng sẽ có sương mù nóng bỏng dâng ra bên ngoài.

Đổi là người thường hoặc là người phi phàm tố chất thân thể không tính là mạnh, lúc này khẳng định cơ tim đã tắc nghẽn, đầu xuất huyết, ngã lăn ra tại chỗ, nhưng công tước Negan cuối cùng vẫn chống đỡ được, chỉ là hai mắt thất thần, khóe miệng nhểu nước miếng, cả người vô lực đổ thẳng lên người tình nhân.

"Phong quyến giả" cùng thư ký công tước phân biệt ở hai phòng hai bên để đề phòng đồng thời nhận ra linh tính dị thường cùng hương vị thần bí, người trước quanh thân đột nhiên khởi lên gió mạnh cuồng bạo, cuốn hắn đâm vào vách tường, ầm một tiếng phá ra một cái lỗ lớn, tiến vào phòng ngủ.

Thư ký thì thẳng đến ngọn nguồn thần bí—— gác mái của căn nhà này!

Ven đường đi lên, hắn không né không tránh, nhưng những vật trang trí như bình hoa ở hành lang lại tựa như có sinh mệnh của chính mình, lấy tư thái xảo diệu đều tránh đi hắn.

Mà khi hắn dọc theo thang lầu chạy lên gác mái, mặt gỗ tựa như di chuyển giống như đang trợ giúp hắn một tay.

Chỉ ba bốn giây, người trẻ tuổi tóc vàng hào hoa phong nhã, mi thanh mục tú này đã tiến vào gác mái, thấy một bóng người ngồi ở trên chiếc ghế cũ kỹ.

Bóng người nọ toàn thân bao trùm dịch màu đen dinh dính, tựa như toàn bộ dục vọng xấu xí cùng cảm xúc kịch liệt sâu trong tâm linh của nhân loại tập hợp lại, đó là tham lam cam nguyện bán ra sợi dây treo cổ chính mình, đó là đói khát đồng loại cũng không buông tha, đó là dục vọng không chịu hạn chế.

Đây là ác ma đi lại ở trên mặt đất!

Thư ký dáng người gầy yếu vẻ mặt không có biến hóa gì, cũng không trực tiếp phát động công kích, mà là nhìn đối phương, đưa tay về phía sau, lễ phép đóng cửa lại.

Phành!

Cửa gỗ căn lầu bị khép lại.

Toàn bộ căn phòng bỗng nhiên có loại cảm giác bị hoàn toàn phong tỏa, tựa như không ra sức bài trừ, căn bản không rời khỏi nơi này được.

Trong nháy mắt này, khái niệm "Đóng cửa cửa, niêm phong phòng" này tựa như bị bóp méo thành "Phong ấn nơi đây, ngăn cách trong ngoài"!

"Dục Vọng Sứ Đồ" đã động, thân thể hắn bành trướng lớn lên, mọc ra một đôi cánh dơi bốc lên ngọn lửa lam nhạt thật lớn.

Một đám hỏa cầu tản ra hương vị lưu huỳnh đậm đặc theo đó thành hình, liên tiếp đánh về phía thư ký tóc vàng của công tước Negan.

Thư ký nọ vươn tay trái mang bao tay màu trắng, nắm chặt một cái, cùng nửa chuyển cổ tay.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Một đám hỏa cầu nọ không hề tuân theo nguyên tắc hoặc thẳng tắp hoặc vòng cung, chợt tản ra bốn phía, hỗn loạn không theo quy tắc vận động, chúng nó có đánh lên trên tường, có đánh vào trần nhà, có rơi ở bên cạnh thư ký, có lui về, suýt nữa nổ trúng bản thân "Dục Vọng Sứ Đồ".

Toàn bộ căn lầu một mảng hỗn độn, nơi nơi đều là dấu vết nổ vỡ cùng cháy đen, ngay cả căn nhà cũng theo đó mà chấn động hai cái.

Nhưng mà, lực lượng thần bí "niêm phong" nơi này hoặc là nói quy tắc đã bị thay đổi còn chưa có phá hư, vách tường bốn phía, cửa gỗ cũ kỹ cùng nóc nhà đầy tro bụi chỉ lung lay, lại thủy chung không sập xuống.

"Dục Vọng Sứ Đồ" vẫn không vì thử đòn vừa rồi thất bại mà uể oải, cũng không vì đối phương cảm xúc vững vàng dục vọng nội liễm, không thể khống chế, không thể thúc giục mà bối rối, trong đôi mắt màu cà phê của hắn đột nhiên có lửa đỏ như nham thạch nóng chảy nhảy lên, ngưng tụ thành bộ dáng thư ký tóc vàng, trong miệng hộc ra một từ ác ma tràn đầy ý dơ bẩn cùng tanh tưởi:

"Chết!"

Hầu như là đồng thời, thư ký mang mắt kính viền vàng đồng tử co rụt lại, mở ra tay trái, dùng lòng bàn tay nhắm vào vị "Dục Vọng Sứ Đồ" kia.

Bỗng nhiên cái bóng của hắn xuất hiện phân hoá, một đạo là bản thân hắn hào hoa phong nhã, dáng người gầy yếu, một đạo là cái bóng bị dịch đen "dục vọng" bao phủ, hai cái nhanh chóng luân phiên, khi thì trùng điệp.

"Chết!"

Lời ô uế quanh quẩn ở trong căn lầu, thư ký thét lớn một tiếng, lui về phía sau hai bước.

Cái bóng phân hoá theo đó tiêu tán, bên ngoài thân thể của người này đã hiện ra những dấu vết đỏ như rỉ sét, tựa như biến thành một người sắt đặt ở nơi ẩm ướt đã rất nhiều năm.

Khụ khụ khụ! Hắn ho khan kịch liệt, hộc ra từng ngụm máu màu rỉ sắt ngưng tụ thành từng khối.

Dấu vết bên ngoài thân của hắn theo đó chậm rãi chấn động rớt xuống.

Khụ khụ khụ!

"Dục Vọng Sứ Đồ" cũng đang ho khan, cũng ho ra máu tươi ngưng tụ thành từng khối giăng kín vết rỉ sét, dịch màu đen bao trùm toàn thân hắn đã loãng đi rất nhiều.

Hiệu quả lời ô uế của hắn tựa như có một nửa đã bị thư ký công tước Negan chuyển dời đến trên người hắn!

...

Trong phòng ngủ.

"Phong quyến giả" nâng công tước Negan dậy, đồng thời đá tình nhân xinh đẹp kia sang một bên khác, để ngừa đối phương là đồng lõa của kẻ tới tập kích.

Hắn sở dĩ không đi trợ giúp thư ký, là vì hắn biết rõ chức trách của hắn chỉ có một, đó chính là bảo hộ công tước Negan!

Mà dưới tình huống cùng loại, phải đề phòng kẻ địch không chỉ một!

Lúc này, công tước Negan hơi dịu đi một chút, nhưng ông ta thực lực cũng hơi mạnh tay chân vẫn như nhũn ra, thân thể hư không, tinh thần uể oải, căn bản không có biện pháp sử dụng năng lực phi phàm của bản thân.

Ông ta ra dấu "Phong quyến giả" tháo xuống vòng cổ ốc biển trên cổ, đồng thời đưa vật phẩm nọ lên trên miệng của mình.

Công tước Negan hít vào một hơi, thổi mạnh ra, thổi vào trong vỏ ốc biển tinh xảo tràn đầy hoa văn kỳ dị kia.

Rào rào rào!

Tiếng thủy triều trầm thấp đẩy ra, nhanh tràn về nhà thờ lớn Thánh Phong.

"Lấy tốc độ của Đại Giám mục, ông ấy có thể đuổi tới rất nhanh!" "Phong quyến giả" trước trấn an một câu, tiếp theo đỡ công tước Negan lên, đến gần cửa sổ, nhảy xuống phía dưới.

Hắn muốn hội hợp cùng đội hộ vệ của công tước ở bên ngoài, trong đó còn có hai ba người phi phàm danh sách thấp.

Công tước Negan thở hào hển nói:

"Bắt, nhất định phải bắt sống, hoặc là, linh thể...

"Tôi phải biết đến cùng là ai!"

Lần trước là tướng quân hải tặc Zillingers đến ám sát, lần này lại là một vị cường giả danh sách 5 xa lạ, công tước Negan tự hỏi gần đây không phát triển đến loại không chết không ngừng này với ai, bởi vậy cực kỳ tức giận, cực kỳ phẫn hận.

Ông ta phải tra ra kẻ phía sau màn, vận dụng toàn bộ tài nguyên xé nát đối phương!

Mà tất cả cái này điều kiện tiên quyết là có thể từ trên người kẻ ám sát tìm được manh mối.

Bảy tám giây sau, đại bộ phận đội hộ vệ của công tước ùa lại đây, mang Pallas Negan cùng "Phong quyến giả" vây ở trong, vây quanh ở phía trước hoa viên.

"Đợi ở chỗ này, cùng phòng bị kẻ địch." "Phong quyến giả" hạ mệnh lệnh.

Dựa theo lưu trình xử lý bình thường, hắn nên bảo hộ công tước nhanh chóng rời khỏi hiện trường ám sát, chạy tới chỗ an toàn là nhà thờ lớn Thánh Phong này, nhưng hắn không rõ còn kẻ địch khác hay không, sợ trên đường gặp phải phục kích, mà quan trọng nhất là, hắn lo lắng sai lệch với "Thần chi ca giả" Ace Snake đến viện trợ, từ đó lâm vào hoàn cảnh càng thêm nguy hiểm.

Một giây, hai giây, ba giây... Thời gian không ngừng trôi qua, trong căn nhà có rung động, chiến đấu bên trong tựa như tiến nhập giai đoạn gay cấn.

"Đại Giám mục vì sao còn chưa có đến?" Công tước Negan bình phục thở dốc hơi có vẻ kinh hoảng hỏi.

Lấy tốc độ phi hành của đối phương, hẳn sắp đến mới đúng, nhưng mà, phương hướng nhà thờ lớn Thánh Phong, đám sương không chút dấu hiệu bị thổi tán.

"Phong quyến giả" đề phòng cao độ, do dự nói:

"Có lẽ, có lẽ Đại Giám mục, Đại Giám mục..."

Hắn cuối cùng cũng không nói ra Đại Giám mục khả năng không ở nhà thờ lớn Thánh Phong.

Đúng lúc này, tình nhân xinh đẹp của công tước Negan đi tới trước cửa sổ phòng ngủ lầu hai, ánh mắt mê mang lộ ra nụ cười xinh đẹp.

Ngay sau đó, cô ta tung người nhảy xuống, cố ý đầu hướng đất, đánh vào mặt đất làm từ xi măng.

Phành!

Sau thanh âm làm cho người ta ê răng, cái đầu xinh đẹp nứt ra khe hở không nhỏ, máu tươi ồ ồ chảy ra.

Cô ta vô lực quay cuồng vài vòng, cuối cùng mặt hướng lên trên.

Hai mắt của cô ta hoàn toàn mất đi tiêu cự, vẻ mặt ngưng đọng tràn ngập điên cuồng cùng sợ hãi.

Thấy một màn như vậy, rất nhiều thành viên đội hộ vệ công tước cũng khó ngăn chặn mà sinh ra cảm giác sợ hãi.

Ngay cả bản thân công tước Negan, ở dưới Đại Giám mục Snake chậm chạp chưa tới, cũng có cảm giác cảm xúc gần như sụp đổ.

"Đi! Rời khỏi nơi này!" Hắn suy yếu hô theo bản năng.

"Phong quyến giả" đang may mắn mình vừa rồi không có mềm lòng, đã đá văng tình nhân kia ra trước, nếu không công tước sẽ khả năng bị sát hại, lúc này, nghe được tiếng ra lệnh tràn ngập sợ hãi kia, trong lòng hắn đột nhiên thót lên một cái.

Trong căn lầu, "Dục Vọng Sứ Đồ" đang kịch chiến chợt hoá lỏng, biến thành nhiều bóng đen, nhảy loạn đầy đất.

Sau khi dùng cái này tránh đi công kích của thư ký tóc vàng, hắn một lần nữa ngưng tụ thành hình ở một phương hướng khác.

Sau đó, hắn nhìn kẻ địch, nâng lên cánh tay phải, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Không!" Thư ký tóc vàng mắt chợt đỏ lên.

Trong khoảnh khắc đó, "Dục Vọng Sứ Đồ" nắm chặt nắm tay.

Bên ngoài căn nhà xa hoa này, cảm xúc hoảng sợ của công tước Negan chợt bùng nổ, nhảy thẳng lên đầu hắn, chui vào mạch máu, bao trùm thần kinh.

Ông ta nghe thấy có thanh âm cái gì đó nứt vỡ, chỉ cảm thấy sau gáy một mảng ấm áp.

Mà cùng lúc đó, vài thành viên đội hộ vệ công tước trở nên thất kinh, đều nâng lên súng ngắn hoặc súng trường đặc chế trong tay, bắn một trận loạn xạ về phía giữa.

Phành! Phành! Phành!

"Phong quyến giả" chiếm trước một bước, ôm lấy công tước Negan, lăn ra đất, một mảng gió vô hình bén nhọn như đao trống rỗng sinh ra, cắt đứt yết hầu những người hộ vệ này.

Thịch, thịch, mấy người hộ vệ ôm lấy yết hầu, ở trong máu tươi chảy ra mà chậm rãi ngã xuống đất, mà thân thể công tước Negan sau khi run rẩy vài cái cũng không nhúc nhích nữa.

Ông ta đã bị sợ hãi của chính mình đoạt đi sinh mệnh.

Nếu ông ta không phải người phi phàm danh sách 6, sợ hãi của ông ta thậm chí có thể phân thây ông ta ra.

Đương nhiên, nếu không phải đã trở nên suy yếu cực đoan, ông ta cũng sẽ không có cảm xúc kịch liệt như vậy, cho dù có, cũng sẽ không bởi vậy mà trực tiếp tử vong.

Nhưng thủ lĩnh đảng bảo thủ, quý tộc thổ địa lớn nhất ngoài quốc vương ra, anh của Thủ tướng hiện tại, người phi phàm danh sách 6, nhân vật lớn hàng thật giá thật có một không hai trên thế giới này, công tước Pallas Negan đã chết đi như vậy.

Hoa hồng trong vườn kính phụ cận vẫn nở rộ như cũ.

Trong căn lầu, thư ký tóc vàng rõ ràng đã nhận ra cái gì, cảm xúc rốt cuộc khó có thể khống chế.

Vì thế, đầu hắn trở nên trống rỗng, lo bôn chạy ra bên ngoài, tự mở ra cửa phòng đã niêm phong.

Hai giây sau, hắn phản ứng lại, xoay người, đã không thấy bóng người bao trùm dịch màu đen cùng vali xách tay trong góc nữa.

...

"Dục Vọng Sứ Đồ" nhanh rời khỏi biệt thự, dựa theo lộ tuyến dự định rút lui khỏi hiện trường.

Ngay ở lúc này, trước mắt hắn tựa như xuất hiện một mảng hải dương màu máu nồng đậm.