Dục Vọng Sứ Đồ" từng khoác da người Patrick Jason lúc này ngừng lại, kinh nghi bất định nhìn quanh bốn phía.

Cho tới giờ, hắn mới mơ hồ nhận thấy được nguy hiểm tiến đến.

Hắn đang ở rìa một hoa viên, bên trong vì trời đông giá rét mà cỏ cây điêu tàn, lộ ra bùn đất nâu đen.

Trên con đường phía bên phải, người đi đường vào thời gian làm việc buổi chiều vốn không nhiều lắm, lúc này lẻ tẻ đi ngang qua, không phát hiện gì dị thường.

Trong mắt "Dục Vọng Sứ Đồ" bỗng nhiên chiếu ra một vệt màu bạc, một bộ khôi giáp toàn thân từ một đầu khác của hoa viên đi đến.

Từ vai trái của nó xéo xuống, nhiễm một mảng vết máu đọng ở đó, lộ ra mỹ cảm yêu dị, thân mình tựa như cực kỳ trầm trọng, mỗi một bước đều làm cho mặt đất xuất hiện lay động rất nhỏ.

Vừa nhìn đến bộ giáp bạc nhiễm máu này, "Dục Vọng Sứ Đồ" đã có cảm giác hô hấp không thông, giống như gặp thiên địch đáng sợ nhất.

Sao lại đến nhanh như vậy? Bọn họ đã xuyên phá kỹ xảo của mình nhanh như vậy sao? "Dục Vọng Sứ Đồ" khôi phục bình tĩnh, khôi phục máu lạnh, toàn thân quán chú cảm ứng cảm xúc cùng dục vọng của người phi phàm bên trong bộ giáp bạc nhiễm máu kia.

Nhưng làm cho hắn tuyệt vọng là, bộ giáp bạc nọ hoàn toàn cách trở năng lực phi phàm của hắn.

Hắn tựa như chạm phải một tảng đá, chạm phải khôi giáp lạnh như băng không thể xuyên qua!

"Dục Vọng Sứ Đồ" không thể không nâng tay phải lên, mở ra đôi cánh dơi thật lớn, từng vệt lửa màu lam theo đó nhanh ngưng tụ.

Đúng lúc này, hổ khẩu tay phải hắn ánh sáng bạc chợt lóe, ngón cái rơi xuống đất, vị trí cắt chỉnh tề.

Xoát, xoát, xoát, trong ánh sáng bạc lóe ra, chín ngón tay còn lại của "Dục Vọng Sứ Đồ" đồng thời bị chặt đứt, rương hành lý mà hắn mang theo bốp một tiếng nện ở trên đất.

"Dục Vọng Sứ Đồ" đồng tử nhất thời co rút lại giống như đầu châm, lúc này vỗ lên đôi cánh dơi thật lớn sau lưng, nhanh trốn về một phía khác.

Cái bóng ở lòng bàn chân hắn bất tri bất giác co rút lại, nấp trong một điểm.

"Dục Vọng Sứ Đồ" vừa chạy hai bước, vô số ánh sáng bạc đột nhiên phát ra từ trong cơ thể hắn, tựa như pháo hoa nở rộ.

Chất dịch màu đen dinh dính bao trùm bên ngoài thân của hắn rơi xuống đất như mưa, tay, cánh tay, bả vai, xương sườn, cổ vân vân của hắn bị cắt rất ngọt mà phân tán ra.

Bốp bốp bốp, đại tràng tái nhợt nhiễm máu, dạ dày vẫn còn mấp máy cùng trái tim vẫn còn co bóp chưa dừng của "Dục Vọng Sứ Đồ" toàn bộ rơi xuống, rải ở trên đất.

Nơi hắn đứng, máu đỏ tươi nồng đậm, bắn ra bốn phía, cùng cấu thành một đóa hoa tử vong xinh đẹp.

Một vị cường giả danh sách 5, một vị "Dục Vọng Sứ Đồ" vừa mới hoàn thành ám sát không có khả năng, cứ như vậy bị phân thây không hề có sức phản kháng.

Đây là vật phong ấn cấp "1".

Đây là vật phong ấn "1—42" từng làm cho hơn 10.000 người mất đi sinh mệnh!

Leonard Mitchell mặc khôi giáp đáng sợ nọ khó nhọc tiến lên hai bước, liếc mắt đánh giá thây vụn đầy đất một cái, cất cao âm lượng nói:

"Hắn còn chưa có hoàn toàn chết đi!"

Hắn dừng một chút, bồi thêm một câu:

"Ác ma khác nhau có khác đặc điểm nhau, 'Dục Vọng Sứ Đồ' này là ảnh hóa, hắn vừa rồi từ bỏ thân thể của bản thân, chỉ để lại cái bóng."

"An hồn sư" Soest một bên phân phó bộ phận Kẻ Gác Đêm cùng thành viên "Quả Tim Máy" "Không cho người thường tới gần", một bên đánh giá hiện trường, lắng nghe Leonard nói.

Hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua, vẻ mặt ngưng trọng hỏi:

"Chỉ có mười phút, đủ không? Không cần cậy mạnh!"

"Không thành vấn đề! '1—42' đã khóa vào hắn, tôi cảm nhận được hưng phấn của nó." Leonard không chút do dự nói.

Soest mở ra năm ngón tay mang Bao tay đỏ, nói với Kẻ Gác Đêm khác:

"Các cậu mang theo nước nóng, theo sát Leonard, một khi có vấn đề, lập tức đổi mới, đào ra 'Bồn tắm' ngay tại chỗ!

"Còn nữa, lưu lại ấn ký, tôi cùng đội viên khác sẽ đuổi tới rất nhanh."

Thịch, thịch, thịch, giáp bạc nhiễm máu bắt đầu bôn chạy đuổi theo, nhìn như trầm trọng, lại nhanh không thể tưởng tượng.

Soest nhìn theo mấy vị Bao tay đỏ này rời khỏi, chuyển nhìn về phía Iconce:

"Chấp sự Bernard, anh dẫn dắt thành viên 'Quả Tim Máy' còn lại đi chỗ căn phòng kia, trông coi đội hộ vệ công tước cùng những người còn sống ở hiện trường."

"Trông coi?" Iconce theo bản năng hỏi lại một câu.

Soest chăm chú gật đầu nói:

" 'Dục Vọng Sứ Đồ' sao có thể xác định công tước hôm nay sẽ đi tòa nhà đó, thậm chí chính xác đến từng tiết điểm thời gian một, từ đó cực kỳ thỏa đáng dẫn dắt 'Thần chi ca giả' rời đi trước?"

Iconce nháy mắt giật mình:

"Anh là nói thành viên nào đó của đội hộ vệ công tước hoặc là người nào đó mà công tước tín nhiệm, là đồng lõa của 'Dục Vọng Sứ Đồ'?"

Nếu không thời gian sai khác không có khả năng nắm chắc tốt như vậy!

Hành động này cũng sẽ không tồn tại khả năng thành công!

"Chỉ có thể nói, lý do này xác suất lớn nhất, không bài trừ sau lưng 'Dục Vọng Sứ Đồ' cất dấu một vị đại sư tiên đoán." Soest không nói thêm nữa, dẫn nhóm Kẻ Gác Đêm thứ hai, theo ấn ký, tiếp viện đội hữu phía trước.

Iconce khuôn mặt bình tĩnh, suất lĩnh "Quả Tim Máy" còn lại quay về chỗ ở của tinh nhân công tước Negan.

Anh ta ngẩng đầu nhìn mặt trời nhợt nhạt sau sương mù loãng, biết toàn bộ Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc Ruen, thế cục toàn bộ thế giới đều sẽ vì sự việc hôm nay mà thay đổi.

...

Trong cống thoát nước tối tăm, một cái bóng đang dán sát đáy tường đá, chạy nhanh về một phía.

Hắn muốn nương theo đặc điểm khôi giáp nhiễm máu cao lớn trầm trọng, không có thuận tiện hoạt động ở khu vực hẹp như cống thoát nước, mà bỏ lại đối phương!

Mà cái bóng này mỗi khi đi tới một khoảng cách, sẽ tạm dừng cứng ngắc ở tại chỗ.

Mặt ngoài tối đen của hắn liên tục phồng lên ngưng thực, tựa như muốn phát triển ra máu thịt mới, nhưng bởi vì khuyết thiếu tài liệu, căn bản không thể nào thành công.

"Dục Vọng Sứ Đồ" phát ra thở dốc đau đớn, cảm giác mình ở dưới loại trạng thái này bất cứ lúc nào cũng có khả năng rơi vào địa ngục mất khống chế.

Hắn dịu đi một hồi, rồi bất chấp vấn đề nguy hại, tiếp tục chạy trốn, sợ bộ giáp bạc nhiễm máu đáng sợ kia sẽ lặng yên đuổi tới phía sau.

...

Trong câu lạc bộ Craig, Klein tiến vào phòng nghỉ, cầm báo đi tới bên cạnh bồn cầu.

Anh lo lắng "Dục Vọng Sứ Đồ" chạy trốn, lưu lại tai hoạ ngầm cho mình, cho Isengard Stanton cùng mấy người thám tử tư vô tội Cassanna, cho nên chuẩn bị đi phía trên sương mù xám thử bói toán, xác nhận tình huống trước mắt của đối phương, từ đó áp dụng sách lược đối phó.

Lặp lại lưu trình trước đây, Klein dùng người giấy thay thế bản thân ngồi vào vị trí thuộc về Kẻ Khờ, thể hiện ra khăn tay Jason Beria, bói toán vị trí hiện tại của đối phương.

Trong cảnh trong mơ đất trời xám xịt, Klein thấy cống thoát nước không có ánh sáng, thấy một cái bóng còn sống, thấy đối phương tựa như muốn tái tạo lại thân thể máu thịt nhưng lại luôn thất bại, thấy hắn thả ra một ít bụi màu đen thật nhỏ.

Hình ảnh theo đó cất cao, đi tới khu vực mặt đất, hiển lộ ra một tòa giáo đường cao ngất.

Nhà thờ lớn Thánh Phong... Klein mở ra hai mắt khẽ nhắm, đã nắm bắt tình huống của "Dục Vọng Sứ Đồ":

Đối phương thật sự chưa có bị bắt, nhưng giống như bị trọng thương, trạng thái cực kỳ không đúng, cùng lộ ra vài phần kỳ quỷ!

Rương hành lý của hắn cũng không thấy... Hẳn là thời điểm bị thương đã vứt bỏ... Klein hơi suy tư, lợi dụng phương thức bói toán, hồi tưởng bản đồ Backlund, cùng để cho nó thể hiện ở trước mắt.

Đồng dạng, anh còn làm ra một phần bản đồ bố cục thô sơ giản lược của cống thoát nước Backlund.

—— Anh từng lợi dụng cống thoát nước nhiều lần vẫn luôn sưu tập tư liệu cùng loại, trọng điểm là khu đông, khu vực cầu Backlund cùng khu JoWod chỗ mình ở, trải qua cố gắng, anh đã sớm hoàn thành mục tiêu giai đoạn đầu, biết rõ bố cục chủ yếu mạng lưới cống thoát nước, còn muốn chi tiết hơn, vậy cần kiên trì cực kỳ lâu dài, đôi khi, Klein thậm chí muốn lẻn vào toà thị chính Backlund, trực tiếp nhìn lén bản đồ thiết kế tương ứng.

Căn cứ hai phần bản đồ cùng hình ảnh thấy được trong "bói toán cảnh trong mơ" trước đó, Klein phát hiện "Dục Vọng Sứ Đồ" Beria không có bỏ chạy về phía sông Torquack, ngược lại thẳng đến khu Hilston, tựa như muốn xuyên qua nơi này, tiến vào vành đai hồ nhân tạo khu Queen.

"Nói cách khác, hắn càng ngày càng gần với mình..." Klein trong lòng chợt động, bỗng nhiên có một ý tưởng.

Tuy mình không thể xác định hắn sẽ đi ngang qua từ đoạn cống thoát nước nào, nhưng mình có thể kết hợp phương thức bói toán để phán đoán... Hắn bị trọng thương, trạng thái cực kỳ kỳ quái, quấy nhiễu đối với phương diện này trở nên cực yếu, dưới tình huống khoảng cách không xa, không phải không có biện pháp tìm được, dù sao mình từng thấy qua bộ dáng thật của hắn, lại có thể nắm chắc một chút khí tức... Tìm người, mình là chuyên nghiệp... Phải làm chút gì đó, không thể để cho hắn chạy đi như vậy! Thời gian còn kịp! Sau khi xác nhận trình độ nguy hiểm, Klein hạ quyết định quyết tâm, quay trở về thế giới hiện thực.

Anh lấy ra ngọn nến, bố trí nghi thức rất nhanh, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình.

Không bao lâu, trong phòng tắm xuất hiện một bóng người mặc khôi giáp toàn thân màu đen, đội vương miện tối đen, khoác áo choàng cùng màu, đúng là Klein linh thể hóa cùng mang theo lad bài "Hoàng đế đen".

Anh còn "bao dung" "Ghim cài áo Mặt Trời" "Bình độc tố sinh vật" các vật phẩm thần kỳ, để cầu vạn vô nhất thất.

Tiếp theo, anh ẩn vào trong không khí, từ một phương hướng khác rời khỏi câu lạc bộ Craig.

Lúc này Klein có thể phi hành, cho nên tốc độ cực nhanh, nhưng sẽ không tạo nên tiếng gió, bởi vì anh là linh thể.

Anh "quét" qua một gốc cây, mang đi một cành cây khô.

Lấy bộ dáng thật của Jason Beria mà mình từng thấy qua, một chút khí tức mà mình nhớ kỹ cùng cái khăn tay kia làm môi giới, Klein sử dụng "bói gậy", cùng kết hợp bản đồ bố cục, nhanh chóng xác định cống thoát nước mà đối phương sẽ đi qua.

Chui vào nơi tối đen tanh tưởi nọ, Klein bằng tốc độ nhanh nhất thông qua lượng lớn khu vực chật hẹp, tiến vào một đoạn tương đối rộng mở.

Dòng sông ngầm chảy qua, hương vị hỗn tạp tràn ngập bốn phía, anh liên tục điều chỉnh phương hướng, đuổi sát Jason Beria.

...

"Dục Vọng Sứ Đồ" lại thiếu chút mất khống chế, vội tạm dừng lại, kề sát vách tường ẩm ướt cùng lạnh ống dẫn như băng, cố gắng kiềm chế khát máu cùng dục vọng giết chóc trong lòng.

Hô, hô, cái bóng mỏng manh nọ đang phập phồng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía vừa đi qua.

Khôi giáp toàn thân tối đen cùng vương miện màu đen đập vào "mi mắt" cảu hắn, tạo thành một bóng người uy nghiêm đến cực điểm.

Sau lưng bóng người nọ, áo choàng như không có sức nặng nhẹ nhàng chớp động khi bóng người này đi tới.

...

"Ngay ở phụ cận!"

Một khối giáp bạc nhiễm máu trầm trọng theo thang sắt, từ cửa vào đi xuống cống thoát nước.