Trong dòng nước tối đen, trong cống thoát nước không có ánh sáng, người bình thường đi ở nơi này, phải mang theo đèn mới có thể thấy rõ ràng tình huống cần thiết.

Nhưng đối với Klein trạng thái linh thể mà nói, cái này cũng không là chướng ngại, tất cả bốn phía đã sớm ánh vào "mi mắt" của anh.

Cho nên, thời điểm "Dục Vọng Sứ Đồ" phát hiện anh, anh cũng phát hiện "Dục Vọng Sứ Đồ".

Không có mở miệng, không có do dự, anh trực tiếp hé miệng, phát ra tiếng rít không tiếng động.

Đây là công kích trực tiếp thương tổn linh hồn!

"Dục Vọng Sứ Đồ" thân thể vừa muốn có động tác đột nhiên dừng lại, tựa như bị ai đó cho một kích trầm trọng.

Bên ngoài thân như cái bóng của hắn rớt xuống từng mảng lớn mảng lớn màu đen, giống như bông tuyết rơi xuống ở dưới chấn động.

Trong nháy mắt, "Dục Vọng Sứ Đồ" vốn đã trọng thương suýt nữa hôn mê đi.

Hắn đã không có thân thể thực chất chống đỡ, ở trong công kích như vậy đã giống như ánh nến trong cuồng phong, lảo đa lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng có khả năng tắt đi.

Cái bóng của hắn bỗng nhiên tản ra, hóa thành chất lỏng tối đen, chảy về bốn phương tám hướng, làm cho người ta không biết đến cùng nên truy đuổi đạo nào.

Mà ngay lúc này, trong bóng tối sau lưng Klein, đột nhiên nhảy ra một cái bóng, đánh mạnh về phía trước!

Chất lỏng màu đen dinh dính kia chỉ là đạo cụ "Dục Vọng Sứ Đồ" dùng để đánh lạc hướng, nhằm thuận tiện đánh bất ngờ!

Klein tựa như hoàn toàn không có phản ứng, tùy ý để cái bóng kia bổ nhào lên trên người mình.

Nhưng mà, "Dục Vọng Sứ Đồ" đột nhiên rùng mình một cái, giống như tiếp xúc phải thứ gì đó cực kỳ lạnh lẽo cực kỳ băng hàn.

Cái bóng nọ nhanh chóng trở nên chậm chạp, tựa như đã bị "đông lạnh" cứng ngắc lại vậy.

Hắn rõ ràng oan hồn u ảnh đều tự mang hiệu quả đông cứng, nhưng không nghĩ tới cái tên đầu đội vương miện bóng tối này lại có thể làm cho mình cũng là linh thể gặp phải ảnh hưởng tương tự.

Đây là một loại áp chế hoàn hoàn toàn toàn về mặt cấp bậc!

Đối với kết quả như vậy, Klein sớm đã có đoán trước, anh nửa xoay thân thể, vươn tay phải, đặt ở trên đầu cái bóng đang cứng ngắc.

Tiếp theo, "Ghim cài áo Mặt Trời" màu vàng lợt bị khôi giáp tối đen che lấp hiện lên ánh sáng nhạt.

"Dục Vọng Sứ Đồ" đã nhận ra nguy hiểm, cảm nhận được tận thế đã tiến đến, muốn phản kháng, lại bất lực ngắn ngủi.

Một đạo hào quang trong vắt thần thánh trống rỗng sinh ra, hạ ở trên đầu cái bóng, bao phủ cả thân thể hắn.

Bốn phía bỗng nhiên bị chiếu sáng lên, cái bóng màu đen kiệt lực giãy dụa, lại vẫn không ngừng bốc hơi lên, chỉ trong chớp mắt, hắn đã trở nên cực kỳ loãng, linh tính trong người bị diệt dưới ánh sáng mặt trời chiếu rọi cùng điên cuồng hò hét không cam lòng.

Klein không cho hắn cơ hội thở dốc, lại triệu hồi đến một đạo thánh quang tinh thuần sáng ngời.

Cảm giác giống như ban ngày duy trì hai giây, "Dục Vọng Sứ Đồ" ngã ở trên đất, mất đi khí tức sinh mệnh.

Thân thể hắn vẫn duy trì trạng thái cái bóng, mỏng manh giống như không có độ dày.

Cường giả danh sách 5 vừa ám sát một vị công tước này đã chết đi như vậy, ngay cả di ngôn cũng không kịp để lại.

Cùng lúc đó, Klein thấy linh hồn của đối phương chịu đủ đả kích đã sắp tiêu tán.

Đặc tính phi phàm phân ra còn phải chờ một hồi... Có cần bắt chước tiểu thư Sharon, phụ thể bóng dáng, đẩy nhanh tiến độ hay không... Nhưng mình lại không kỹ xảo này... Klein suy xét vấn đề kế tiếp nên làm như thế nào.

Bỗng nhiên, anh cảm giác mặt đất đang hơi hơi chấn động.

Dựa vào trực giác linh tính, anh nhìn về phương hướng trước đó đã đi qua.

Một bộ khôi giáp màu bạc cao lớn trầm trọng chạy vội đến, khu vực vai trái xéo xuống, nhiễm mảng lớn máu đọng.

Vật phong ấn "1—42"... Klein trong lòng căng thẳng, không chút do dự bao lấy linh hồn "Dục Vọng Sứ Đồ", kết thúc triệu hồi.

Hắn nguyên bản tính tính toán, cho dù chưa kịp giải quyết "Dục Vọng Sứ Đồ", chỉ cần có người phi phàm chính phủ đuổi tới, cũng sẽ lập tức "quay về", mang chuyện sau đó giao cho đối phương.

Vị Bao tay đỏ mặc giáp bạc nhiễm máu kia vừa thấy một bóng người đội vương miện tối đen, áo choàng cùng màu, thì đã phát hiện đối phương biến mất trong im lặng, không có lưu lại dấu vết gì.

Hắn híp mắt lại, tập trung xem kỹ vị trí vừa rồi của đối phương, tìm được "Dục Vọng Sứ Đồ" đã mất đi sinh mệnh.

"Thanh trừ manh mối, hủy diệt chứng cứ?" Hắn trầm thấp nói một câu.

Thịch thịch thịch, Bao tay đỏ mặt sau lần lượt đuổi tới.

...

Sau khi quay về phía trên sương mù xám, Klein không vội vã thông linh, trực tiếp rời khỏi không gian thần bí kia, tiến vào trong cơ thể thế giới hiện thực.

Anh thuần thục thu dọn vật phẩm nghi thức như ngọn nến, rất nhanh quét sạch một tia dấu vết cuối cùng.

Làm xong tất cả cái này, anh lại chế tạo thế thân, đi nghịch bốn bước, đi vào tòa cung điện xa xưa phía trên sương mù xám.

Ở trong này, anh có thể giống như "Kẻ thông linh" chân chính trực tiếp câu thông cùng linh hồn còn sót lại, không cần cầu nguyện hướng về ai, thậm chí không cần nghi thức phụ trợ, điểm này, anh ở lúc thông linh "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago cũng đã nghiệm chứng qua.

Suy xét đến hồn linh "Dục Vọng Sứ Đồ" Beria tiếp nhận tịnh hóa, có khả năng tiêu tán bất cứ lúc nào, Klein chuẩn bị hỏi tình báo tương đối quan trọng trước.

Về phần phối phương ma dược con đường "Ác ma", anh tính đặt ở cuối cùng mới suy xét, dù sao anh cho dù thu được, cũng không tính bán ra, miễn cho bồi dưỡng ra vài sát thủ liên hoàn máu lạnh.

Nhìn "Dục Vọng Sứ Đồ" tóc nâu mắt nâu, ánh mắt trống rỗng, Klein lan tràn ra linh tính, mở miệng hỏi:

"Ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì?"

Liên hệ của "Dục Vọng Sứ Đồ" với bên ngoài đã hoàn toàn bị sương mù xám ngăn cách, chỉ có thể đần độn trả lời:

"Ám sát công tước Negan."

Công tước Negan... Lại là ông ta? Ai mà ngờ ông ta lại chết như vậy? Klein hơi cảm thấy ngạc nhiên hỏi:

"Thành công không?"

"Thành công." "Dục Vọng Sứ Đồ" bình tĩnh trả lời, không có nói thêm chuyện gì.

Hắn ở loại trạng thái này hỏi cái gì cũng chỉ sẽ trả lời cái đó.

Công tước Negan đáng thương, Chúa Tể Của Gió Bão cũng không thể phù hộ cho ông... Klein vẽ vầng trăng đỏ rực ở ngực.

Anh không ý đồ hiểu biết chi tiết, trực tiếp hỏi:

"Ai sai sử ngươi?"

Là tổ chức lúc trước ủy thác "Trung tướng gió lốc" Zillingers kia sao? Klein hồi tưởng sự kiện ám sát trước đó.

"Dục Vọng Sứ Đồ" giọng điệu không gợn sóng nói:

"Một tổ chức, tổ chức bí ẩn nhất cũng xa xưa nhất, tuyệt đại đa số người phi phàm cũng không biết nó tồn tại, thành viên của nó nghe nói có nhân vật lớn ở các lĩnh vực, có lẽ cao tầng các giáo hội cùng địa phương nào đó là thành viên của bọn họ."

Thực quen tai... Chẳng lẽ là tổ chức bí ẩn mà Đại đế Russell gia nhập, tổ chức xa xưa nắm giữ "Phiến đá báng bổ" thứ hai kia? Klein trong lòng chợt động nói:

"Bọn họ đồng ý cho ngươi thù lao gì, thế mà làm cho ngươi nguyện ý bỏ qua thân phận đã kinh doanh mười mấy năm?"

"Dục Vọng Sứ Đồ" giọng nói hơi có biến hóa trả lời:

"Một tấm Thẻ báng bổ, lá bài 'Vực sâu'!"

Thẻ báng bổ? lá bài "Vực sâu" một trong hai mươi hai lá bài báng bổ mà Russell chế tác! Cái này quá nửa đối ứng con đường "Ác ma", khó trách "Dục Vọng Sứ Đồ" nguyện ý vì thế mà trả giá tất cả những thứ đã tích lũy mười mấy năm trước đó... Nơi đó có hy vọng để hắn trở thành cường giả danh sách cao!

Cái thù lao này quả thực có giá trị hơn so với nhiệm vụ!

Bất quá, "Trung tướng gió lốc" Zillingers hẳn sẽ không bị thù lao như vậy hấp dẫn mới đúng, trừ khi, trừ khi tổ chức kia còn có một Thẻ báng bổ khác mà hắn cần, hoặc là vật phẩm gì khác...

Như quả thật là tổ chức thần bí mà Russell gia nhập kia, sưu tập được mấy Thẻ báng bổ cũng thực bình thường... Cho dù không có, bọn họ cũng còn nắm giữ "Phiến đá báng bổ"...

Klein đầu tiên là cả kinh, chợt khó hiểu hỏi:

"Bọn họ vì sao lại đối phó công tước Negan?"

Linh hồn "Dục Vọng Sứ Đồ" lại mỏng đi không ít, giọng điệu trống rỗng nói:

"Tôi không biết, tôi chỉ suy xét có nên tiếp nhiệm vụ này hay không."

"Vậy ngươi có nghe nói qua cái gì không?" Klein truy hỏi.

"Dục Vọng Sứ Đồ" vẫn là loại trạng thái không có phập phồng này:

"Tôi nghe nói bọn họ nhằm vào chính là sống lại, hoặc là nói thức tỉnh lại tạo vật chủ chân chính.

"Bọn họ can thiệp tiến triển lịch sử, để cho nó phù hợp với bản thân họ cần, lấy cái này hoàn thành mục tiêu ở tiết điểm nào đó.

"Nếu thuỷ triều thời đại không giống như bọn họ dự tính, bọn họ sẽ kiệt lực xoay đi xu hướng.

"Trừ cái đó ra, bọn họ chỉ là im lặng quan sát, lạnh lùng quan sát, có lẽ mấy chục năm mấy trăm năm cũng không có một lần hành động hoặc ủy thác..."

Tổ chức bí ẩn chân chính trên ý nghĩa... Phù hợp đặc điểm âm thầm thao túng đại thế thế giới mà Russell miêu tả... Lại có quan hệ với vị tạo vật chủ lúc ban đầu kia... Klein thấy linh thể "Dục Vọng Sứ Đồ" sắp sửa tiêu tán, vội hỏi:

"Tổ chức kia tên là gì? Làm thế nào để liên lạc với bọn họ?"

"Dục Vọng Sứ Đồ" không có cảm tình nhìn về phía trước, cái bóng đã sắp tiêu tán.

Mà ở trước khi hoàn toàn biến mất, hắn trả lời vấn đề vừa rồi:

"Bọn họ tên là:

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn."

...

Ở trong căn nhà có vườn kính loa.

Thư ký dáng người gầy gò, mang mắt kính viền vàng cùng bao tay màu trắng sắc mặt âm trầm ngồi, vẻ mặt ẩn chứa đau khổ.

"Tên của anh là gì? Danh sách mấy, con đường phi phàm nào?" Chấp sự Iconce trịnh trọng hỏi.

Thư ký tóc vàng dùng giọng nói trầm thấp thong thả hồi đáp:

"Lockhard Siakam, danh sách 5, về phần tôi thuộc về con đường phi phàm nào, anh có thể xin MI9 xem xét hồ sơ của tôi."

"Tốt." Iconce chuyển hỏi, "Công tước là mỗi tuần đều sẽ thời gian cố định lại đây sao?"

"Không, ông ta không phải là một người thích dựa theo thời gian biểu trong ngày làm việc, sau khi bị Zillingers ám sát, càng là như thế, trước hôm nay, không có ai biết ông ta hôm nay muốn tới nơi này, tôi cũng là buổi sáng ở nghị viện mới nghe nói." Lockhard Siakam hồi đáp.

Iconce ngẫm nghĩ nói:

"Nếu trong các người tồn tại một gián điệp, anh cho rằng là ai, anh có đối tượng hoài nghi không?"

Lockhard tự hỏi vài giây, lắc lắc đầu.

Iconce lại hỏi chi tiết chiến đấu, đại khái nắm giữ quá trình cụ thể.

Anh ta thấy Lockhard sắc mặt tái nhợt, bị thương không nhẹ, vì thế lễ phép đứng dậy, trước đi điều tra những người thuộc đội hộ vệ công tước.

Nhìn theo vị chấp sự "Quả Tim Máy" này rời khỏi, Lockhard hít vào một hơi, bước chân trầm trọng đi đến bên cạnh thi thể công tước Negan.

Vị đại quý tộc này đã không còn vẻ mặt như vừa rồi nữa, nhưng vẫn còn sót lại sự hoảng sợ cực độ.

Nhìn thi thể công tước Negan vài giây, Lockhard bi thương nói nhỏ:

"Xin lỗi."

Lúc này, anh ta đang quay lưng về nhau mọi người góc miệng bỗng nhiên hơi hơi nhếch lên.

Anh ta cực kỳ bình tĩnh ở trong lòng bồi thêm một câu:

"Đây là thời đại lựa chọn..."