Khu tây, số 9 phố Hope, biệt thự Thủ tướng.

Aguhid Negan đứng ở sau cái bàn rộng lớn, vẻ mặt ngưng trọng nhìn bá tước Hall ở đối diện:

"Ngài Bá tước, thư ký của tôi hẳn đã báo cho biết ông sự việc đã xảy ra, ông là vị quý tộc đầu tiên tôi nghĩ đến ở thời khắc này."

Vị đại lão đảng bảo thủ này, Thủ tướng nội các đương nhiệm, đã có tuổi hơi chút già nua, dáng người cao gầy tựa như có chút không chịu nổi tin dữ thoáng ngã người về phía trước, phải dùng hai tay chống lên mặt bàn.

Nhưng ánh mắt ông ta vẫn sắc bén, thái độ vẫn bình tĩnh.

Bá tước Hall để hai hàng ria mép xinh đẹp thở dài nói:

"Thật đáng tiếc khi nghe tin tức này, điều này làm cho tôi cực kỳ khiếp sợ, tôi đang muốn vài ngày gần đây đi gặp ngài công tước, thảo luận vài chương trình nghị sự mà chúng tôi đều rất quan tâm, ai ngờ, ông ta đã gặp tập kích..."

Ông ta với những nếp nhăn đã sâu cùng thân thể mập ra đã phá hủy bộ dáng anh tuấn thời trẻ tuổi trước tỏ vẻ đau buồn cùng đồng cảm, tiếp theo thu lại cảm xúc nói:

"Ngài Công tước đã bỏ mình, so với khóc cùng phẫn nộ, chúng ta càng cần cẩn thận cùng bình tĩnh, chỉ có như vậy mới có thể xử lý tốt chuyện đến tiếp sau, không để cho vương quốc này giống như một chiếc xe lửa hơi nước nặng nề lao ra khỏi quỹ đạo."

"Cái này cũng chính là nguyên nhân tôi ông đến trước, quý tộc khác chỉ biết hô lên thần ơi, sợ hãi cả người phát run, cùng tỏ vẻ không thể chấp hận, yêu cầu lập tức nghiêm trị hung thủ, tìm được kẻ chủ mưu phía sau màn, ở bọn họ thấy, công tước dưới sự bảo vệ trùng trùng còn bị ám sát, huống chi là bọn họ?" Thủ tướng Aguhid trầm giọng nói, "Đây là phản ứng thực bình thường thực tự nhiên có thể lý giải, nhưng cùng không phải phản ứng mà chúng ta cần."

Bá tước Hall gật đầu, chuyển hỏi:

"Hung thủ là ai? Động cơ là gì?"

"Một ác ma ngụy trang thành chủ ngân hàng mười mấy năm, ác ma chân chính, đúng rồi, ngân hàng Bavart của ông vừa thu mua sản nghiệp của hắn." Aguhid giọng điệu không có biến hóa gì nói.

"Patrick Jason?" Bá tước Hall lập tức nhớ tới tên của đối phương.

Vụ thu mua ngân hàng này đúng là ông ta phê chuẩn.

Thủ tướng Aguhid cũng không chỉ trích đối phương, suy tư rồi nói:

"Hắn có danh sách 5, lại đột nhiên bán tháo sản nghiệp, vứt bỏ thân phận đã kinh doanh mười mấy năm, chấp nhận nguy hiểm rất lớn ám sát em của tôi, từ đó, chúng ta có thể đưa ra suy đoán, hắn đã được cá nhân hoặc thế lực nào đó sai sử, đáng tiếc là, hắn đã bị người giết chết ở trên đường chạy trốn, ngay cả linh thể cũng bị mang đi, theo Kẻ Gác Đêm báo cáo, là vị hiệp đạo 'Hoàng đế đen' kia làm."

"Liên quan đến một tổ chức bí ẩn cực đoan, mà chúng ta trong khoảng thời gian ngắn không thể tra được chuyện này?" Bá tước Hall hỏi lại một câu.

"Đúng vậy, cái gọi là hiệp đạo kia không có lưu lại dấu vết gì cả, chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ trong những người mấy tháng này đã tiếp xúc với Jason, cái này chắc chắn hao phí rất nhiều thời gian, hơn nữa vị tất có kết quả." Aguhid đưa ra đáp án khẳng định.

Bá tước Hall đi thong thả hai bước rồi nói:

"Quốc vương bệ hạ là thái độ gì?"

"Bi thương, nhưng không có ý tưởng cụ thể." Aguhid hồi đáp.

Bá tước Hall nhíu mày ngẫm nghĩ rồi nói:

"Nếu như vậy, quan trọng không phải là kẻ chủ mưu phía sau màn là ai, mà là chúng ta phải mượn chuyện này để đạt tới mục đích gì, nếu muốn chiến tranh, muốn khởi lại tranh đoạt thuộc địa, vậy nói cho dân chúng, sai sử Patrick Jason là đế quốc Fossack, cùng biên một quá trình chi tiết cho bọn họ, đưa ra một ít chứng cứ nhìn qua thấy câu chuyện, ở mấy trăm cả ngàn năm quá khứ, vị hàng xóm phương Bắc của chúng ta luôn đảm nhiệm nhân vật cùng loại, tôi nghĩ mọi người hẳn đều đã thành thói quen, sẽ không nghi ngờ, Người dã man làm ra loại chuyện này là cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ bình thường."

"Hơn nữa dân chúng sợ hãi bọn họ." Thủ tướng Aguhid không có ý cười gì nhếch nhếch khóe miệng, "Nhưng mà, chúng ta đang làm một loạt biến cách, sớm nhất cũng phải ở nửa năm sau mới có thể ổn định xuống, có được năng lực phát động chiến tranh."

Bá tước Hall trầm ngâm nói:

"Vậy tìm một đối tượng mà mọi người đều có thể chấp nhận, hiệp đạo 'Hoàng đế đen' quá thần bí, tổ chức bí ẩn ở sau lưng hắn cũng như thế, nếu công bố ra ngoài như vậy, khẳng định sẽ gây nên khủng hoảng lớn, mọi người luôn sợ hãi sự vật không biết không đủ hiểu biết.

"Ừm, 'Hội Cực Quang' thì thế nào? Bọn chúng mấy tháng trước mới ám sát tên cuồng tình dục Intis kia, có làm ra chuyện gì nữa cũng không làm cho người ta thấy bất ngờ.

"Thanh danh bọn chúng cũng đủ kém, tình huống của bọn chúng đã bị báo chí lặp lại nhiều lần, thậm chí trở thành nguyên tố khủng bố cùng nhân vật phản diện kinh điển trong rất nhiều tiểu thuyết, hơn nữa, cái này có thể đánh mất đi hoài nghi của người khác đối với chúng ta một cách hữu hiệu, luôn có người cho rằng sự kiện ám sát trước đó là chúng ta ủy thác 'Hội Cực Quang' làm.

"Còn nữa, thừa cơ hội đả kích tổ chức khủng bố tổ chức phi pháp, càn quét Backlund một chút, nơi này ẩn nấp rất nhiều tên nguy hiểm."

Aguhid "ừm" một tiếng:

" 'Hội Cực Quang' là một đối tượng không tệ...

"Trước lấy chúng làm mục tiêu, đợi cho sang năm, chúng ta làm tốt chuẩn bị, lại công bố kết quả điều tra, lên án sử dụng 'Hội Cực Quang' là đế quốc Fossack, tôi nghĩ không ai sẽ có ý biện giải cho tổ chức khủng bố cùng người dã man phương Bắc."

Bá tước Hall ngẩn ra một chút rồi nói:

"Cái này càng tiến một bước so với ý nghĩ của tôi."

Aguhid không nói thêm nữa, đứng thẳng người nói:

"Tôi bây giờ đi gặp mặt quốc vương bệ hạ."

Nói tới đây, ông ta liếc mắt nhìn bá tước Hall một cái:

"Ông cũng phải chú ý an toàn, chúng ta còn không biết rõ ràng động cơ của đám người kia ám sát em của tôi, hừ, giáo hội Gió Bão đã đồng ý đổi Đại Giám mục giáo khu Backlund, Snake luôn ở thời khắc mấu chốt đến muộn! Tín đồ Gió Bão luôn nóng nảy, dễ giận, ngoan cố, tự đại, dễ dàng bị người điều động như vậy!"

"Không cần có thành kiến, ví dụ như Lurmi cũng rất có trí tuệ." Bá tước Hall đầu tiên là cười nhẹ một tiếng, chợt điểm bốn cái ở ngực, "Cảm ơn, nữ thần sẽ phù hộ cho tôi."

...

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn... Nghe qua cũng thực phong cách..." Klein quay về thế giới hiện thực đứng dậy nhấn nút bồn cầu tự hoại.

Trong tiếng nước chảy rào rào, anh ra khỏi nhà vệ sinh, tự hỏi tình báo vừa rồi thu được từ "thông linh".

Anh hoài nghi "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" chính là tổ chức xa xưa có được Phiến đá báng bổ thứ hai mà Đại đế Russell đã gia nhập.

Vì cái gọi là tiến trình lịch sử, lựa chọn tìm người ám sát công tước Negan, cái này nghe qua có chút vớ vẩn, nhưng lại giống như có chút đạo lý... Mục tiêu của bọn họ là làm sống lại hoặc là làm tỉnh lại lúc vị tạo vật chủ ban đầu kia? Cái này có chút tiếp cận cùng tư tưởng thành Bạc Trắng, đám người "Mặt Trời" từ không tin Chúa sáng tạo tất cả đã mất đi, chỉ tiếp nhận cách nói người đã vứt bỏ vùng đất này, vẫn ý đồ thu được đáp lại... Klein đi qua đi lại, phát tán suy nghĩ bản thân.

Không biết qua bao lâu, anh đột nhiên nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng.

Bên ngoài không phải người phục vụ hoặc nữ hầu câu lạc bộ Craig, mà là một thành viên "Quả Tim Máy" Klein trước đã đã gặp, Carlson mang mắt kính rất dày.

"Cậu vào bằng cách nào?" Klein cố ý bật thốt lên hỏi.

Carlson thấy anh ta đúng là ở trong phòng, vẻ mặt rõ ràng thả lỏng xuống, thấy chung quanh không có ai, thì cười cười nói:

"Làm một người phi phàm, luôn luôn có các loại biện pháp."

Anh ta thu được tin tức chấp sự Iconce truyền đến, đã biết "Dục Vọng Sứ Đồ" tử vong, sau đó đến xác nhận tình huống của mình, mà biểu diễn của mình coi như thành công, "Đổi người" không có bị vạch trần, đã thành công che giấu... Klein trong lòng khẽ động nói:

"Vẻ mặt của anh nói cho tôi biết, có tin tức tốt?"

"Đúng vậy, Patrick Jason Beria đã bị giết chết, anh đã an toàn, không cần tiếp nhận bảo hộ từ chúng tôi." Carlson trả lời chi tiết.

Được đáp lại như vậy, Klein cảm thấy ma dược trong cơ thể tựa như tốc độ tiêu hóa lại nhanh hơn.

Anh vừa mừng vừa sợ hỏi ngược lại:

"Xác định?"

"Xác định." Carlson đưa ra trả lời khẳng định.

"Cái này thật sự là quá tốt rồi!" Klein vui mừng nói.

Carlson nhìn anh một cái, khen từ đáy lòng:

"Trực giác cùng tư duy logic thám tử của anh đã cho chúng tôi trợ giúp quan trọng nhất, chấp sự nói ở trong thư, sau này sẽ bí mật thưởng cho anh một số tiền thưởng, đại khái 1.000 bảng."

1.000 bảng... Cũng không tệ lắm, thực khẳng khái! Bất quá, cho dù rương hành lý của Jason tiền mặt đều là loại hình 5 bảng, 1 bảng, cho dù châu báu trang sức không phải loại rất quý giá, tổng cũng nhắm chừng 50.000 bảng... phu nhân Mary Ủy ban điều tra khí ô nhiễm, tính cả giá trị cổ phần công ty Cowim, cũng không có nhiều như vậy...

Ừm, đồng lõa khoác da người của Jason phụ trách dẫn dắt "Thần chi ca giả" rời đi kia quá nửa đã mang đi một bộ phận, còn lại nhắm chừng là 20.000 30.000 bảng, nhưng 1.000 bảng này vẫn không thể bằng được, thật sự là làm cho người ta tiếc nuối mà... Hoặc là có thể nghĩ, có lẽ đồng lõa của Jason đã mang đi toàn bộ tài vật... Klein vừa mất mát vừa vui mừng.

Mà tiền thưởng từ "Quả Tim Máy" đã chứng minh anh đã biểu diễn thành công trong khoảng thời gian này, làm cho anh cảm thấy bản thân cách tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Ma thuật sư" cũng chỉ còn một bước.

"Đây là tôi phải làm, dù sao người bị uy hiếp cũng là tôi." Klein cười nói.

Anh cũng không lo lắng đồng lõa của Jason sau này sẽ trả thù, bởi vì loại trả thù này cũng chỉ là ngụy trang, quan trọng hơn là, đến lúc đó anh khẳng định đã là danh sách 6.

Carlson đẩy đẩy mắt kính, cân nhắc nói:

"Sherlock, anh cũng là tín đồ của thần, chúng tôi hy vọng thành lập tốt quan hệ cùng anh, về sau anh gặp phải sự việc gì, có sưu tập được tình báo gì, đều có thể báo cho chúng tôi biết."

Đây là phát triển mình làm người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy"... Mình lại chỉ có một con đường thông tin... Klein nghiêm trang vẽ ra thánh huy tam giác ở ngực:

"Không thành vấn đề."

...

Klein không còn được "Quả Tim Máy" bảo hộ nữa, sau khi ở câu lạc bộ Craig đợi đến bữa tối, tiếp theo mới ngồi xe ngựa, chậm rãi quay về số 15 phố Minsk.

Anh theo thói quen mở ra hộp thư báo, thấy một phong thư mới, thư không có dán tem.

Phong thư này là đại thám tử Isengard Stanton sau khi buổi chiều đến gặp không có kết quả thì lưu lại, ông ta viết như vầy:

"... Tôi từ chỗ Quả Tim Máy nghe nói cậu đã đưa ra đề nghị, sâu sắc cùng kín kẽ của cậu làm cho người ta khiếp sợ, nếu không phải cậu đã trở thành người phi phàm, tôi thậm chí cho rằng 'Đọc giả' mới là con đường thích hợp với cậu nhất.

"Cậu là người trẻ tuổi am hiểu suy luận nhất mà tôi từng gặp!"

...

Klein đứng ở phòng khách, dựa vào ánh sáng đèn tường khí gas xem bức thư do Isengard lưu lại.

Lần biểu diễn này không có chỗ nào mới lạ, làm từng bước, lặp lại trước đó, thậm chí không phát huy tác dụng quá lớn... Nhưng thắng ở người quan sát đủ nhiều, hơn nữa đều là người quan sát ở bên cạnh mình, làm cho mình trực tiếp thu được hồi đáp... Klein cầm lá thư, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Anh nhắm hờ mắt lại, chỉ cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó đang nhanh chóng sụp đổ tiêu tán, chỉ cảm thấy bốn phía xuất hiện những ngôi sao hư ảo, chỉ cảm thấy những thứ lấp lánh này có sự hấp dẫn lẫn nhau rất mỏng manh.

Tháng cuối cùng năm 1349, ma dược "Ma thuật sư" của anh rốt cuộc đã tiêu hóa.