Ban đêm đèn đường khí gas chiếu sáng mặt đất ướt sũng, thỉnh thoảng có một chiếc xe ngựa đi quá, bắn lên những giọt nước mưa.

Backlund ở trung bộ vương quốc, cách biển Sunia chỉ có mấy chục km, quanh năm có nhiều mưa nhỏ, tháng bảy nhiệt độ không khí cao nhất bình quân chừng 28 độ, mùa đông thấp nhất là ở chừng 2 độ, rất ít có cơ hội xuống tới "0 độ", nhưng cái này không khiến cho mọi người ở đây cảm thấy đỡ rét lạnh, cho dù người bắc Fossack đã quen với cuộc sống băng thiên tuyết địa, đôi khi cũng chịu không nổi cái loại ẩm ướt lạnh lẽo xuyên thấu quần áo cùng da thịt này.

Klein đứng ở trong căn phòng lò sưởi chưa được đốt lên, đứng ở sau cửa sổ lồi, nhìn cảnh tượng an bình yên tĩnh bên ngoài, chỉ cảm thấy thân, tâm, linh đều cực kỳ thoải mái.

Chỉ cần tài liệu về tay, điều phối ra ma dược, anh lập tức có thể tấn thăng danh sách 6, trở thành "Người không mặt".

"Thuốc 'Ma thuật sư' hoàn toàn tiêu hóa... 'Dục Vọng Sứ Đồ' bị mình tự tay kết liễu, không có thể chạy thoát... 'Hội Cực Quang' tìm kiếm đối với tín đồ 'Kẻ Khờ' còn đang loanh quanh trong ngõ cụt... Trừ bỏ chuyện ngài Azcot không biết bị thế lực nào truy tìm cùng vấn đề liên quan đến tài liệu ma dược, mình tạm thời không có gì rắc rối..." Klein ngã thân thể về phía trước, thổi ra một hơi, nhìn nó ở ngưng ra một tầng sương trắng trên cửa sổ.

Anh sở dĩ mạo hiểm đi chặn đường "Dục Vọng Sứ Đồ", chính là lo lắng đối phương còn có bố trí khác, lấy cái này thuận lợi thoát khỏi người phi phàm chính phủ truy tung, đến lúc đó, mình cung cấp ý kiến mấu chốt có lẽ sẽ bị nhớ kỹ, sau này sẽ bị trả thù —— làm "Kẻ máu lạnh", ác ma không quá có khả năng mạo hiểm để báo thù vì đồng bạn, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ sẽ không lựa chọn trả thù cho hả giận vì bản thân suýt nữa tử vong.

"Lần hành động này quả thật phải làm, nói không chừng người của 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' tiếp ứng ở nơi nào đó, đợi cho 'Dục Vọng Sứ Đồ' chạy thoát, mình không có tình báo tương ứng, có lẽ chỉ dựa theo danh sách 5 để phòng bị, cho rằng tấn thăng 'Người không mặt' sẽ không có nguy hiểm quá lớn, nhưng mà, 'Dục Vọng Sứ Đồ' rất có khả năng mượn dùng lá bài 'Vực sâu' cung cấp tin tức cùng 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' trợ giúp tấn thăng lên danh sách cao! Phát triển như vậy, chỉ nghĩ thôi đã khiến cho người ta nghĩ mà sợ... Chính nghĩa bổ đao là không thể thiếu..." Klein kiểm tra chuyện buổi chiều hôm nay, từ trong đó tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn.

Thưởng thức cảnh đêm một hồi, anh đi ngược trở về vị trí sô pha ngồi xuống, suy nghĩ về sắp xếp kế tiếp:

"Có tiền thưởng 'Quả Tim Máy' cho, não bộ biến dị cùng máu kẻ săn bắn thiên diện thú có thể mua được rồi, tiền cần cho tóc biển sâu Naga cũng đủ rồi, loại tài liệu ở trên biển này hẳn có vẻ dễ sưu tập, có thể để 'Người Treo Ngược' hỗ trợ, vấn đề duy nhất chính là da người đặc tính u ảnh...

"Hơn nữa cho dù có manh mối, tiền cũng chưa đủ..."

Nghĩ đến đây, Klein nhịn không được không tiếng động tự giễu:

"Mình bản chất không phải là người đặc biệt mê tiền, chỉ yêu thích một cách bình thường mà thôi, thời điểm ở Tingen, vẫn cổ vũ Melissa tiêu phí, vẫn khuyến khích nó cùng Benson thuê nữ hầu, cảm thấy mặc kệ thế nào cũng phải tận lực không bạc đãi bản thân, mỗi lần làm hành động bí ẩn, cũng đặt an toàn lên hàng đầu, cẩn thận làm trọng, sẽ không bị tài phú ảnh hưởng tâm trí.

"Nhưng vì báo thù, phải tăng lên danh sách, mà tăng lên danh sách lại phải mua tài liệu phi phàm sang quý, chỉ có thể tích góp từng penny từng saule một, có thể tiết kiệm thì sẽ tiết kiệm..."

Anh bỗng nhiên rụt rụt bả vai, cảm thấy phòng khách lạnh lẽo làm cho "Ma thuật sư" không sở trường về tố chất thân thể có chút run rẩy.

Vì thế, anh quyết định trực tiếp đi tắm, chui vào ổ chăn, ở trên giường đọc sách.

Còn ba bốn giờ để ngủ, không cần thiết phải bật lò sưởi trong tường... Klein thở dài một tiếng, đứng lên, đi lên lầu hai.

...

Khu vực trong lòng đất giáo đường Hơi Nước.

Iconce lật xem xong toàn bộ khẩu cung ghi lại, bưng lên cà phê, uống một ngụm.

Bình tĩnh vài giây, anh ta lấy ra tấm kính bạc xa xưa tên là Arodes kia.

Carlson liếc mắt nhìn một cái, có chút tò mò hỏi:

"Chấp sự, nếu hỏi Arodes tôn kính đề chưa giải được trên toán học hoặc là nghịch biện kinh điển, nó sẽ cho ra đáp án chính xác không?"

"Đại bộ phận thời điểm, nó sẽ trực tiếp cự tuyệt, nếu nó cho rằng cậu tồn tại ác ý, thậm chí có khả năng trực tiếp cho cậu ăn sét đánh, hoặc là cho cậu thừa nhận nguyền rủa tuyệt đối không muốn đối mặt." Iconce thở dài nói, "Nó là vật phong ấn còn sống, có trí tuệ cực cao, không phải Difference Engine cứng nhắc tuân thủ quy tắc, thời điểm sử dụng nó, tốt nhất không cần ôm ý tưởng tìm lỗi."

Carlson nhìn nhìn đội viên xung quanh, hảo tâm đề nghị:

"Chấp sự, để tôi đến giúp anh hỏi đi, tôi không có chuyện cần giấu diếm."

Anh ta thẳng lưng, bày ra tư thái thành thực.

Iconce cười cay đắng nói:

"Không cần thiết, nên biết đều đã biết, tôi đã không hề sợ hãi vấn đề cùng loại, hơn nữa, Arodes tôn kính ngẫu nhiên cũng sẽ hỏi vấn đề tương đương thâm ảo, lấy tình huống thân thể của cậu, không phải dễ dàng thừa nhận trừng phạt như vậy."

Nói xong, anh ta xiết chặt nắm tay, tiếp theo mở ra năm ngón tay, khẽ vuốt mặt ngoài kính bạc ba lượt.

Trong không khí vi diệu, Iconce trầm thấp mở miệng nói:

"Arodes tôn kính, vấn đề của tôi là, là ai sai sử 'Dục Vọng Sứ Đồ' ám sát Negan công tước, hoặc là nói thế lực nào?"

Kính bạc ngắn ngủi cũng không có xuất hiện biến hóa, một hồi lâu mới nổi lên thủy quang, xuất hiện một cảnh tượng như bức tranh:

Đó là bình nguyên mặt trời sắp lặn, trên ruộng đất rộng lớn rải đầy ánh chiều tà màu vàng nhạt.

"Đây là có ý gì?" Mấy thành viên "Quả Tim Máy" Carlson nhìn nhau, hoàn toàn không thể lý giải, cho dù bên trong bọn họ còn có người phi phàm tấn thăng "Kẻ nhìn trộm bí mật", đối với suy luận gợi ý cũng không xa lạ.

"Hoàng hôn? Tượng trưng sinh mệnh đi hướng kết thúc? Giáo phái tín ngưỡng tử thần hoặc là đám điên tin tưởng tận thế?" Có "Kẻ nhìn trộm bí mật" cân nhắc nói.

Carlson phụ họa gật đầu:

"Tôi cho rằng là cái sau."

Iconce không để ý tới bọn họ thảo luận, bởi vì vấn đề của Arodes đã hiện lên:

"Ngươi thích nhất quần lót màu gì?"

Iconce mặt đột nhiên đỏ lên, chỉ cảm thấy đỉnh đầu giống như đang bốc khói.

Anh ta cực kỳ gian nan hộc ra một câu:

"Màu đỏ."

Trong phòng đột nhiên trở nên im lặng dị thường, đám người Carlson ra vẻ không có chuyện gì nhìn về trong góc.

Iconce như hư thoát ngồi xuống, bắt lấy mái tóc xoã tung, chuẩn bị hỏi vấn đề thứ hai.

Carlson không đành lòng nói:

"Chấp sự, để cho tôi thử một lần đi."

"... Tận lực không để bị trừng phạt." Iconce rốt cuộc gật đầu đồng ý.

Carlson cực kỳ tự tin bắt chước động tác chấp sự, khẽ vuốt mặt ngoài kính bạc ba lượt, thành viên khác thì lại lần nữa vây quanh.

"Tôn kính Arodes, của ta vấn đề là, 'Dục Vọng Sứ Đồ' có người hợp tác nào không?"

Thủy quang di động, hình ảnh biến hóa, mặt ngoài kính bạc trước tiên thể hiện ra bóng lưng một cô gái, dáng người cực kỳ xuất sắc.

Tiếp theo, là một người mơ hồ tới cực điểm, chỉ có thể miễn cưỡng từ cách ăn mặc bước đầu phán đoán là một người nam.

"Quả nhiên còn có một người hợp tác nữa, đây chính là kẻ bán tình báo công tước Negan! Đáng tiếc, đối phương đã có xử lý nhất định..." Carlson nhìn quanh một vòng nói.

Hắn cho rằng mình không có bí mật gì không thể cho ai biết, đối với vấn đề đến tiếp sau không cần để ý.

Lúc này đây, Arodes đưa ra lựa chọn là, vấn đề, nhiệm vụ hoặc là trừng phạt.

Carlson không chút do dự nói:

"Vấn đề!"

Mặt ngoài kính bạc nhanh xuất hiện những từ đơn như máu tươi đầm đìa:

"Ngươi mỗi ngày đều dùng tay để giải quyết?"

Carlson môi mấp máy, chỉ cảm thấy lỗ tai nhanh chóng trở nên nóng bỏng.

Cái này tuy anh ta cho rằng là chuyện hết sức bình thường, nhưng trước mặt nhiều đội hữu cùng thủ trưởng như vậy mà đưa ra đáp án, vẫn làm cho anh ta có một loại cảm giác muốn vùi mặt vào trong đất.

"Đúng..." Anh ta cực kỳ nhỏ giọng trả lời.

...

Dưới đáy giáo đường St. Samuel.

Dailey phấn mắt màu lam mang một xấp văn kiện ném tới trước mặt "An hồn sư" Soest:

"Toàn bộ tư liệu án liên quan đến bài Tarot mà các người cần."

"Ít hơn hơn so với tôi tưởng tượng." Soest hơi cảm thấy kinh ngạc nói.

Dailey hắc một tiếng:

"Cái này chỉ là hướng dẫn tra cứu."

Leonard thấy thế, dùng tay phải mang Bao tay đỏ hữu che miệng nói:

"Đội trưởng Soest, vì sao chúng ta không sâu nhập điều tra người phát sinh tiếp xúc cùng Jason Beria, rồi tiến hành so sánh với hai án trước đó? Phương diện này rất có khả năng cất giấu manh mối của tổ chức lấy bài Tarot làm tượng trưng kia."

"Công tước Negan là tín đồ thành kính Chúa Tể Của Gió Bão, đại biểu cho lợi ích giáo hội Gió Bão ở trên chính đàn, nhóm Kẻ Trừng Phạt khẳng định sẽ điên cuồng mà tìm kiếm hung phạm, chúng ta không cần thiết phải xen vào, như vậy ngược lại dễ dàng sinh ra mâu thuẫn cùng bọn họ, chúng ta tra án khác liên quan đến bài Tarot, nói không chừng sẽ tìm được đầu mối mới, đương nhiên, chúng ta tất nhiên sẽ bởi vậy mà bôn ba các nơi, nhưng đây là chức trách Bao tay đỏ." Soest mỉm cười giải thích.

Leonard gật gật đầu:

"Tôi rõ ràng."

Mà trong đầu anh ta, giọng nói có vẻ già nua kia lại chậc chậc cười nói:

"Kẻ Gác Đêm thế mà cứ bỏ lỡ như vậy, trên người người kia có hương vị 'Hoàng đế đen', hương vị 'Hoàng đế đen' chân chính!"

...

Trong nhà thờ lớn Thánh Phong.

Ace Snake "Thần chi ca giả" đội mũ mềm màu đen mắt bạc đảo qua, nói với nhóm tinh anh Kẻ Trừng Phạt được chọn lựa ra:

"Tuy tôi sắp rời khỏi Backlund, nhưng đây là quyết định của các Hồng y.

"Nhiệm vụ kế tiếp của mọi người chỉ có một, đó chính là điều tra án công tước Negan bị ám sát.

"Trải qua trình báo, các người có quyền vận dụng vật phong ấn cấp 1, phải biết rõ ràng là ai đang nhằm vào chúng ta!"

Đứng ở phía trước nhất, một người nam trung niên đội chiếc mũ theo kiểu mũ thuyền trưởng lúc này dẫn dắt mọi người, tay nắm thành quyền, khẽ đánh lên ngực nói:

"Tuân lệnh, ngài Hồng y giáo chủ!"

Anh ta dáng người gầy gò, gương mặt không có đặc điểm gì, nhưng trên cổ có xăm hình một cái mỏ neo màu xanh đen.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey nhìn Susie mở cửa vào, đè thấp giọng nói:

"Mấy người ba ba đang thảo luận cái gì?"

Sau khi phát hiện bá tước Hall khuya mới trở về, hơn nữa vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng, cô lập tức phái chó lông vàng Susie đi vào lắng nghe.

"Công tước Negan bị ám sát." Susie thuận chân đóng cửa lại rồi nói.

"A?" Audrey giật mình một cái, hoài nghi mình nghe lầm.

Tuy cô đã trải qua quá một lần ám sát đối với công tước Negan, nhưng cho tới giờ vẫn không nghĩ tới vị đại quý tộc cực kỳ có quyền thế này sẽ thật sự chết đi.

"Thật sự." Susie đưa ra trả lời thuyết phục.

Audrey nhất thời có chút mờ mịt, cảm thấy không đủ chân thật.

Một vị đại quý tộc như vậy, như vậy một công tước sinh động, có thể nói có thể cười, còn tặng cho mình một cái trang viên đã chết đi như vậy sao?

Bỗng nhiên cô cảm nhận được thế giới của người lớn tàn khốc cùng lạnh lẽo.

"Là ai làm?" Audrey hỏi theo bản năng.

"Một ác ma danh sách 5." Susie tốc độ nhanh hơn trả lời, "Bất quá hắn đã bị diệt khẩu, bị cái gì hiệp đạo 'Hoàng đế đen' kia làm."

"A?" Audrey lại ngạc nhiên.

Sao sẽ là hiệp đạo "Hoàng đế đen", sao sẽ là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"?

Người lần trước mới trợ giúp mình giải quyết nguy nan công tước Negan bị ám sát mà!

Cái này hoàn toàn mâu thuẫn!

Audrey lúc này phân phó Susie lại đi lắng nghe, bản thân thì khóa trái cửa phòng, ngồi ở bên giường, cầu nguyện đối với ngài "Kẻ Khờ".

Sau khi tụng niệm xong tôn danh, cùng miêu tả chuyện công tước Negan bị ám sát, cô ôm tín nhiệm thật lớn hỏi:

"Quyến giả của ngài có ở hiện trường không?"

Qua một hồi, cô thấy sương mù xám vô biên vô hạn, nghe thấy giọng nói thuộc về "Kẻ Khờ":

"Đúng vậy.

"Hắn đang tìm tổ chức sai sử 'Dục Vọng Sứ Đồ'."

Quả nhiên không phải ngài "Kẻ Khờ" sắp xếp! Người lần trước để quyến giả ngăn chặn Zillingers, cũng là vì tổ chức phía sau màn kia? Audrey trầm tĩnh lại, tò mò hỏi:

"Đó là tổ chức gì? Thế mà có thể được ngài chú ý."

Một giây sau, nàng nghe thấy ngài "Kẻ Khờ" bình thường thoải mái trả lời:

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn."