Biết? Klein trong lòng vui vẻ, vội vàng hỏi:

"Ở nơi nào?"

Trong lòng anh vốn đã làm tốt chuẩn bị đưa ra "phí cố vấn".

Sharon ngồi ở nơi đó, không có động tác thừa, tựa như con rối biết nói chuyện vậy:

"Maric tham gia một tụ hội, từng có người phát hiện một tòa lăng mộ cổ quý tộc đại, bọn họ thăm dò bên ngoài, không dám xâm nhập, nhưng có phát hiện dấu vết u ảnh da người hoạt động.

"Bọn họ hy vọng chiêu mộ một đội ngũ đủ mạnh, hoàn toàn khai quật lăng mộ kia, chia đều vật phẩm đáng giá bên trong."

Ở trong tụ hội người phi phàm cũng không tính quen thuộc lẫn nhau tìm kiếm giúp đỡ, hai bên lấy cái gì để cam đoan đối phương có thể tin được? Vạn nhất căn bản không có lăng mộ, chỉ là một cạm bẫy được bố trí thì sao? Klein ý niệm trong đầu chớp động, phối hợp hỏi:

"Bọn họ có thành công không?"

"Có." Sharon ngôn ngữ ngắn gọn trả lời.

Cái này... Klein tạm thời không truy cứu chi tiết, đè thấp giọng nói, sợ bị đánh xe ngựa nghe được:

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, bọn họ không còn có xuất hiện qua." Sharon bình tĩnh miêu tả, "Một thành viên trong đó là bạn của Maric, anh ta đã hoàn toàn mất tích ở trong sự kiện này."

Không đợi Klein hỏi lại, cô ta tiếp tục dùng thanh âm hư ảo mơ hồ kia nói:

"Maric tìm được một ít vật phẩm của người bạn kia, tôi dùng phương thức bói toán truy tung tới thị trấn Whitecliff, ở ngả rẽ của sông Strford phát hiện một cửa vào lăng mộ ẩn nấp, bạn của Maric là ở bên trong, nhưng đã chết rồi."

"Cô có đi vào không?" Klein bật thốt lên hỏi.

"Không có, dùng biện pháp khác xác định." Sharon chỉ hơi giải thích, "Tòa lăng mộ nọ làm cho tôi cảm giác rất nguy hiểm, tôi không có thử thăm dò."

Nói tới đây, cô dùng đôi mắt xanh thẳm nhìn thẳng Klein nói:

"Nếu không có người phi phàm danh sách 4 hoặc vật phong ấn trình độ tương ứng để trợ giúp, tốt nhất không cần xâm nhập tòa lăng mộ nọ."

Ngay cả cô cũng cảm thấy rất nguy hiểm, tôi không cần đi phía trên sương mù xám bói toán, cũng có thể biết đến cùng đáng sợ đến bao nhiêu... Klein hạ ánh mắt xuống, nhìn sàn xe, suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Biết là lăng mộ quý tộc cổ đại nào không?"

Sharon không có tạm dừng hồi đáp:

"Dòng họ của hắn là:

"Amon."

Amon? Thành viên gia tộc Amon ký túc phân thân trong cơ thể "Mặt Trời", suýt nữa lẻn vào không gian thần bí phía trên sương mù xám kia? Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế mí mắt khẽ nhảy dựng, nghi hoặc hỏi:

"Xác định à?"

Trong nháy mắt, trong đầu anh đã hiện ra một bóng người:

Trường bào cổ điển màu đen, mũ mềm đỉnh nhọn cùng màu, trán rộng, khuôn mặt gầy, tròng mắt đen, tóc đen, mang một cái mắt kính đơn bằng thủy tinh.

Mái tóc màu vàng nhạt của Sharon ánh lên ánh sáng xuyên thấu đám sương ngoài cửa sổ, tựa như một bức tranh miêu tả của một họa sĩ bậc thầy, cô bình thản như thường nói:

"Căn cứ vật phẩm thu hoạch trong lần thăm dò đầu, một thành viên am hiểu lịch sử cổ đại trong tụ hội phán đoán, chủ nhân lăng mộ thuộc về vương triều Tudor kỷ đệ tứ, tên gia tộc là Amon."

Thật sự là gia tộc "Kẻ báng bổ thần linh" kỷ đệ tứ... Gia tộc này cũng không có bị nguyền rủa làm khó như Abraham, cũng không giống gia tộc Antigonus, trực tiếp bị giáo hội của vị thần linh nào đó hủy diệt...

Căn cứ đặc thù cùng mạnh mẽ từ vị Amon ở thành Bạc Trắng kia biểu hiện ra, tình huống gia tộc này có lẽ có thể tương tự Charles Latour, đều bí ẩn truyền thừa, đều có danh sách cao, thậm chí còn tồn lưu cường giả đạt tới cấp bậc thiên sứ, đều nắm giữ bí mật cực kỳ quan trọng nào đó, ví dụ như "tọa độ" "nơi thần khí"...

Một gia tộc như vậy lưu lại lăng mộ, nguy hiểm có thể nghĩ, nói không chừng vị Amon kia còn có thể mượn dùng biến hóa nào đó, từ "nơi thần khí" xa xôi đưa ánh mắt đến... Không thể dùng tình huống của người trong danh sách thấp đến phỏng đoán đáng sợ của nửa thần nửa người...

Klein không trầm tư bao lâu, đã phủ định khả năng tự mình đi thăm dò lăng mộ gia tộc Amon.

Anh hơi cảm thấy thất vọng ngẩng đầu nhìn về phía Sharon:

"Chỉ nơi đó mới có da người u ảnh sao?"

Sharon lắc lắc đầu:

"Không."

"Hả?" Klein mắt sáng lên, bày ra tư thái lắng nghe.

Sharon giọng không có biến hóa nói:

"Trong một tụ hội tôi tham gia, có người phi phàm hứa hẹn, chỉ cần không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ mà cô ta đưa ra, cô ta sẽ thỏa mãn một yêu cầu hợp lý của đối phương, phương diện tài liệu hạn chế là 'dưới danh sách cao'."

"Nói cách khác, bất cứ một loại tài liệu phi phàm nào dưới danh sách cao, cô ta đều có thể cho?" Ý tưởng đầu tiên hiện lên trong đầu Klein chính là: thổi quá rồi?

Cho dù giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, cũng phải là thánh đường, còn là giáo đường Tĩnh Mịch, mới có khả năng này!

Mà rất nhiều tài liệu trong đó cũng không cần để sẵn, bởi vì căn bản không dùng đến.

Đối mặt nghi ngờ của Klein, Sharon bình tĩnh đáp lại:

"Cô ta là một cường giả danh sách cao."

Cường giả danh sách cao? Khó trách... Đây đều là cao tầng các giáo hội lớn các tổ chức bí ẩn, cho dù bản thân không thuộc về phương nào, cũng sẽ hấp thụ thành lập thế lực thuộc về mình! Bất quá, hứa hẹn một loại tài liệu phi phàm bất kỳ dưới danh sách cao, cũng khẳng định có hơi nước... Klein nhất thời trong đầu có suy nghĩ.

Sharon lời ít mà ý nhiều bổ sung một câu:

"Cô ta có nói, tài liệu nào đó cần chu kỳ nhất định."

Lúc này mới đúng đây! Klein cảm thấy hứng thú hỏi:

"Nhiệm vụ mà cô ta đưa ra là cái gì?"

Sharon vẫn ngồi đoan trang mà thẳng tắp:

"Điều tra thân phận chân thật hiệp đạo 'Hoàng đế đen'."

... Klein tin tưởng, nếu giờ khắc này anh đang uống nước, khẳng định đã không khống chế được phun về phía đối diện.

Mình chọc phải ai vậy, sao lại bị một vị cường giả danh sách cao theo dõi? Anh trước dùng tiếng Trung hô một tiếng oan ở trong lòng, tiếp theo rất nhanh phân tích đối tượng có khả năng:

Thành viên Hội ẩn sĩ hoàng hôn? Bởi vì hiệp đạo "Hoàng đế đen" giết chết "Dục Vọng Sứ Đồ" Beria?

Thành viên Hội Cực Quang? Bọn họ từ bài Tarot lưu lại hiện trường sự kiện Carpin liên tưởng đến "Kẻ Khờ", từ đó quyết định điều tra hiệp đạo "Hoàng đế đen"?

Ba giáo hội lớn cùng thành viên MI9? Đơn thuần vì biết rõ ràng chân tướng sự kiện Carpin?

Cái nào cũng có khả năng, mỗi cái đều không thể bài trừ! Klein không biểu hiện ra dị thường, cân nhắc hỏi:

"Cô ta vì sao phải điều tra thân phận chân thật hiệp đạo 'Hoàng đế đen'?"

"Không có ai biết." Sharon dùng ngôn ngữ ngắn gọn nhất hồi đáp.

Klein suy tư hai giây, tổ chức ngôn ngữ nói:

"Cô ta là dạng người gì? Tôi muốn biết có nên tiếp nhiệm vụ này hay không."

Sharon lặng lẽ hai giây, giống như đang nhớ lại.

Tiếp theo, cô miêu tả:

"Nữ, trên 1m7, dáng người tỉ lệ rất tốt, tóc dài màu nâu, có ngụy trang, thích mang giày da màu đen, chỉ ngẫu nhiên tham gia tụ hội, xuất hiện sớm nhất ở hơn hai tháng trước."

Thích mang giày da màu đen, tính, cường giả danh sách cao... Ba từ mấu chốt này kết hợp cùng một chỗ, nhất thời câu động đoạn ký ức nào đó của Klein!

Khi anh đi nhà bảo tàng vương quốc đánh cắp lá bài "Hoàng đế đen", có ở trong phòng sách phục hồi như cũ của Đại đế Russell gặp phải một vị cường giả danh sách cao thủ đoạn thần bí quỷ dị, đối phương chỉ lộ ra hai chân mang giày da màu đen, đợi cho anh mượn dùng lực lượng phía trên sương mù xám thoát đi, lại bởi vì tác dụng phụ của "Chìa khóa vạn năng" trực tiếp đụng phải chó ác ma, không thể không hô to cứu mạng, vì thế lấy thân phận Sherlock Moriarty gặp lại vị Bán Thần nữ kia.

Cô ta? Cô ta sao lại đi tìm hiệp đạo "Hoàng đế đen"? Cô ta xác nhận kẻ đánh cắp "Thẻ báng bổ" là một linh thể, hơn nữa biết linh thể mang theo cùng bao lấy lá bài "Hoàng đế đen" sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, vì thế khóa vào hiệp đạo "Hoàng đế đen" đặc thù ăn khớp? Klein nhanh chóng nghĩ tới một khả năng có đầy đủ sức thuyết phục.

Duy nhất làm cho anh khó hiểu là, đối phương làm sao biết mình lấy đi là lá bài "Hoàng đế đen", mà không phải lá bài gì khác, ví dụ như lá bài "Vực sâu", lá bài "Mặt Trời".

Trừ khi cô ta chính là hướng về phía tấm "Thẻ báng bổ" nọ mà đến, đã điều tra rõ ràng trước đó là lá bài "Hoàng đế đen"... Ừm, tiểu thư Sharon nói, cô ta hơn hai tháng mới lần đầu tham gia tụ hội, cái này phù hợp lấy đặc thù ở triển lãm Russell làm mục tiêu... Sau đó ngẫu nhiên tham dự, không rời khỏi Backlund, hoặc là nói quay về theo định kỳ, vì tìm kiếm kẻ địch cướp đi lá bài "Hoàng đế đen"... Klein suy nghĩ thay đổi rất nhanh, mỉm cười nói:

"Tôi sẽ giúp cô ta lưu ý, hy vọng có thể có thu hoạch."

Cái này cả đời cũng không có thu hoạch! Anh ở trong lòng không chút do dự bồi thêm một câu.

Sharon gật đầu hầu như khó có thể phát hiện, không nói đến chuyện có liên quan đến "Da người u ảnh".

Rất hiển nhiên, cô ta chỉ có hai manh mối như vậy, nhưng cái này đã mạnh hơn hơn nhiều so với quỷ hút máu Emlyn White cùng "Mắt trí tuệ" Isengard Stanton.

Klein chậm rãi thở hắt ra, dấu đi thất vọng trong lòng, lấy tư thái hàn huyên quan tâm một câu:

"Cô cùng Maric đã không chịu nguyền rủa làm khó rồi chứ?"

"Vương miện mặt trăng đỏ thẫm chỉ có một." Sharon bình tĩnh đáp lại.

—— người mang "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" có thể miễn trừ ảnh hưởng của trăng tròn, là vật phẩm nhóm "Dị chủng" tha thiết ước mơ.

Nói cách khác, một người không có việc gì, một người cứ theo lẽ thường... Khi bị trăng tròn ảnh hưởng, Maric sẽ gần như điên cuồng, tiểu thư Sharon lại là mất đi lực lượng, xem ra là Maric đang sử dụng... Klein có chút suy nghĩ dời đi đề tài:

"Các người có tìm được biện pháp giải trừ tinh thần ô nhiễm của người mất khống chế trong đặc tính phi phàm 'Oan hồn' Steve lưu lại không?"

Anh tiện mồm hỏi một câu, cùng không ôm hy vọng quá lớn, trong lòng cho rằng, vẫn là chỗ "Mặt Trời" bên kia có vẻ nắm chắc hơn.

"Không có." Sharon tựa như đang nói về chuyện của một người nào khác.

Có lẽ tương lai tôi bán biện pháp này cho các người, hy vọng các người cũng đã gom đủ tiền... Klein "ừm" một tiếng, bỗng nhiên không biết nên nói về chuyện gì.

Anh tạm dừng vài giây, mới mở miệng hỏi:

"Thị trấn Whitecliff ở nơi nào?"

"Ngoại ô Backlund, nam khu South Bridge." Sharon tương đương ngắn gọn hồi đáp.

Cô ta lại nhìn về mắt Klein:

"Không còn việc gì?"

"Không còn." Klein đầu tiên là lắc đầu, chợt lại hỏi một câu, "Tôi có thể mang chuyện tòa lăng mộ kia nói cho người khác không?"

"Có thể."

Bóng dáng Sharon mặc váy dài cung đình màu đen, đội mũ mềm tinh xảo nhanh chóng nhạt đi, biến mất ở trong thùng xe ngựa.

Có lẽ là vì che dấu bản thân, cô ta cũng không có dùng nước hoa như thói quen, chỉ để lại hoàn cảnh trống rỗng.