Nhìn thấy bia Nam xứ Wales bốc lên bọt nhẵn nhụi trắng nõn được đặt ở trước mặt Sherlock Moriarty, Carlson rốt cuộc tỉnh ngộ lại.

Chờ người pha chế rời xa, anh ta đè thấp giọng hỏi:

"Cậu muốn cái gì?"

Klein bưng lên ly bia, uống một ngụm, dùng thời gian vài giây thưởng thức một chút hương mạch nha dâng ra sau vị đăng đắng cùng vị ngọt nhàn nhạt.

"Cụng ly!" Anh nghiêng đầu nhìn về phía Carlson, mỉm cười đưa ly lên.

Carlson không chút do dự lắc đầu cự tuyệt lời mời, than thở nói:

"Của cậu là bia, của tôi là rượu mạnh, không thích hợp cụng ly."

Klein bản thân cũng chỉ là làm bộ, lại nhấp ngụm bia Nam xứ Wales, mắt nhìn về phía trước, cười nói:

"Tôi muốn rất đơn giản.

"Tôi cũng không rõ ràng cho lắm bên trong lăng mộ sẽ có cái gì, cho nên, chỉ có thể miêu tả tương đối hàm hồ, ừm... Tôi hy vọng có thể chọn lựa một món từ trong thu hoạch thăm dò lăng mộ của các người, tôi cũng không tham, cái này sẽ không đề cập tới vật phẩm cao tầng, chẳng sợ là có, tôi cũng không dám đòi lấy.

"Nếu các người không có tìm được cái gì cả, hoặc là nơi đó chỉ có sự vật cao tầng, tôi sẽ không lấy cái gì cả, đương nhiên, tôi tin tưởng nếu tình huống sau phát sinh, các người khẳng định cũng sẽ không keo kiệt cho tôi một số tiền mặt, phù hợp với cống hiến của tôi."

Ngày hôm qua sau khi từ chỗ tiểu thư Sharon biết chuyện lăng mộ gia tộc Amon, anh đã có phương án đại khái.

Phương án thứ nhất là, thổi lên còi đồng, liên lạc ngài Azcot, liên thủ cùng đối phương, thăm dò lăng mộ.

Bất quá, phương án này có rất nhiều vấn đề bên trong, một là Azcot còn đang tìm kiếm ký ức đến cùng khôi phục bao nhiêu thực lực, Klein cùng không rõ ràng cho lắm, hai là Azcot đang bị MI9 truy tìm, tùy tiện liên hệ, thực dễ dàng mang đến cho đối phương cùng bản thân phiền toái, ba là Klein đại khái sẽ bởi vậy mà một lần nữa tiến vào tầm mắt của vật phong ấn "0—08", đương nhiên, anh có suy xét qua khả năng mượn dùng sương mù xám để hoàn thành liên lạc cùng thám hiểm, nhưng phía trên sương mù xám thổi còi đồng căn bản không triệu hồi ra tín sứ đã đập chết tại chỗ những suy nghĩ đến tiếp sau.

Quan trọng hơn là, Klein tạm thời còn không dám, cũng không muốn mang bí mật phía trên sương mù xám bại lộ cho một Azcot Eggers thân phận không rõ.

Cho nên, anh cuối cùng lựa chọn phương án thứ hai, đó chính là lợi dụng thân phận người cung cấp thông tin, mang tình báo nộp lên cho "Quả Tim Máy", cùng đòi lấy thù lao tương ứng, hợp lý.

Nếu luận số lượng cường giả danh sách cao, còn thế lực có thể so với bảy giáo hội lớn?

Theo Klein biết, trong giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, có gần mười vị cường giả danh sách cao, nói cách khác, mười ba vị Đại Giám mục thêm chín vị chấp sự cao cấp có gần một nửa đạt tới hoặc vượt qua danh sách 4, cái này còn chưa có tính đến quyến giả của Nữ Thần, vị Giáo hoàng miện hạ chấp chưởng giáo hội kia.

Giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc tại phương diện này cho dù không bằng, cũng sẽ không kém nhiều, Đại Giám mục Horamick Haydn giáo khu Backlund bọn họ chính là vị cường giả danh sách cao.

Mà loại giáo hội chính thống tích lũy dày này, đối với sự vật trong danh sách có thể sẽ không cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ coi trọng, Klein cho rằng mình có cơ hội đàm phán một cái "giá" hợp lý.

Đơn giản mà nói, yếu tố trung tâm phương án thứ hai chính là:

Có khó khăn, tìm tổ chức!

Nghe Klein đưa ra bảng giá, Carlson ngẩn ra một giây, bật thốt lên hỏi:

"Cậu không phải tín đồ của thần sao?"

Ở trong lòng tôi vẫn là nữ thần... Klein vẽ thánh huy tam giác ở ngực:

"Chính là vì tín ngưỡng thần, tôi mới mang tin tức này nói cho các người, mà không phải thông qua ngài Stanton tiết lộ cho Kẻ Gác Đêm.

"Thần nói, phải tự mạnh lên thì mới giúp cho người mạnh lên. Chỉ có tôi trở nên mạnh hơn, có nhiều tiền tài hơn, mới có thể tiếp xúc càng nhiều con đường, nắm giữ càng nhiều tài nguyên, từ đó cung cấp cho các người tình báo tốt hơn hữu hiệu hơn."

Vì thuyết phục "Quả Tim Máy", buổi sáng nay anh cố ý lật “Thánh điển hơi nước cùng máy móc” trước đó mua để làm bài trí, tìm ra vài câu trích lời của thần linh phù hợp với nhu cầu mà ghi nhớ lại.

Carlson nhất thời cũng không thể phản bác, ngồi ở nơi đó, quên cả uống rượu.

Klein thấy thế, lại bồi thêm một câu:

"Hơn nữa cái này có lợi cho các người thành lập quan hệ với người cung cấp thông tin hiệu suất cao hài hòa với thời đại mới, chỉ cấn các người tuyên dương ra ngoài tôi vì vậy mà thu được thù lao, cùng với các người hết lòng tuân thủ lời hứa, tuyệt không có hành vi đổi ý, tôi tin tưởng người cung cấp thông tin khác khẳng định sẽ rất cảm động, chịu khích lệ, sẽ dốc hết toàn lực sưu tập tình báo hữu dụng cho các người.

"Đương nhiên, tôi hy vọng thời điểm tuyên truyền là dùng tên giả của tôi."

Carlson nghe mà vẻ mặt dại ra, nâng lên ly rượu, ừng ực uống một hớp lớn, suýt nữa bị sặc.

"Khụ, Sherlock, cậu chân thật cùng cậu trong ấn tượng trước đó của tôi là khác nhau hoàn toàn." Anh ta cảm thán một câu.

Thám tử Sherlock Moriarty trong trí nhớ của anh ta, am hiểu phân tích cùng suy luận, cực kỳ bình tĩnh, cực kỳ khách khí, cùng tràn ngập chính nghĩa cung cấp ý kiến cực kỳ hữu hiệu, là tín đồ kiệt xuất của thần.

Mà đối phương hiện tại...

Klein uống ngụm bia, cười nhẹ một tiếng:

"Mỗi người đều có mặt khác nhau, lấy một mặt của bản thân đại diện cho cả chỉnh thể là rất dễ phạm sai lầm, đây là vấn đề phải chú ý khi suy luận."

Carlson bình phục một lát, đứng lên nói:

"Tôi không có quyền đáp ứng loại yêu cầu này, tôi sẽ lập tức báo lên trên, cậu ở chỗ này chờ một lát."

"Tốt." Klein ngoắc kêu người phục vụ đến, gọi thêm một phần khoai chiên.

Chờ anh chậm rãi ăn xong thực vật, uống hết bia, chấp sự Iconce Bernard "Quả Tim Máy" đã dẫn theo Carlson quay trở về quán bar.

"Yêu cầu của cậu không có vấn đề, nhưng phải phụ gia một điểm, đó chính là vật phẩm có tác dụng phụ rất mạnh cùng hiệu quả nguyền rủa không ở trong danh sách chọn lựa." Iconce nhìn quanh một vòng, thấy xung quanh không có ai, trầm giọng nói.

Mình muốn là tài liệu... Klein lúc này cười nói:

"Tốt!

"Tôi mạo muội lại hỏi một câu, đây là cá nhân anh quyết định, hay là thượng tầng đáp lại?"

"Tôi có quyền đưa ra quyết định như vậy." Iconce dùng mũ đè ép mái tóc xoã tung của mình, "Bất quá bởi vì sự việc liên quan đến lăng mộ quý tộc kỷ đệ tứ, tôi có gởi điện báo cho Đại Giám mục, người ở trong điện trả lời cũng không có phản đối."

"Tốt." Klein lại vẽ thánh huy tam giác, "Tôi hiện tại sẽ mang tình báo nói cho các người."

Iconce theo bản năng lắc lắc đầu.

Anh ta nhìn trái nhìn phải, chỉ vào một gian billiards nói:

"Chúng ta đi vào rồi nói sau."

Chấp sự luôn bị cái gương tên là Arodes công khai xử phạt này vẫn thực lão luyện... Klein lẩm bẩm một câu, đi theo Iconce cùng Carlson tiến vào phòng billiards, cùng bảo đảm hai phòng trái phải không có người.

Klein tạm dừng vài giây, cân nhắc nói:

"Sự việc là như vầy, có người phi phàm ở chỗ ngoặt sông Strford thị trấn Whitecliff phát hiện một lăng mộ dấu kín, cùng thăm dò bên ngoài, tìm được một ít vật phẩm.

"Sau đó, bọn họ chiêu mộ thêm người, càng tiến một bước thăm dò, kết quả lại không có ai trở về, các người tới đó cẩn thận tìm một chút, khẳng định có thể phát hiện dấu vết tương ứng."

Iconce tập trung nghe xong, truy hỏi:

"Xác nhận là lăng mộ quý tộc kỷ đệ tứ sao?"

"Vật phẩm bên ngoài có thể chứng minh là thành viên gia tộc Amon vương triều Tudor." Klein trả lời chi tiết, cùng nhắc nhở một câu, "Người phi phàm chết ở bên trong cũng không yếu, hơn nữa số lượng không ít, tôi thấy cái lăng mộ này không phải danh sách cao là không thể thăm dò."

"Amon..." Iconce theo bản năng hơi nhíu mày.

Nhìn ra được, anh ta thân là chấp sự có quyền hạn biết một ít bí ẩn cổ đại.

Không đợi Klein lại cường điệu, anh ta nhướng mắt lên nói:

"Chúng tôi sẽ sưu tập tư liệu tương ứng trước rồi mới áp dụng hành động.

"Lăng mộ quý tộc kỷ đệ tứ cực kỳ nguy hiểm, cậu không cần mang tình báo này lại nói cho người khác, hoặc là tự mình đi thăm dò, nếu không cậu cùng bạn của cậu chỉ có mất đi sinh mệnh."

Nếu tôi dám, tôi sẽ không ngồi ở chỗ này... Klein tự giễu cười nói:

"Danh dự của tôi vẫn rất tốt."

Sau khi đạt thành giao dịch, nhìn theo Iconce cùng Carlson rời khỏi, anh đội mũ, chậm rãi đi về phía cửa quán bar "Người may mắn".

Đối với đại quý tộc kỷ đệ tứ, đối với gia tộc Amon, "Quả Tim Máy" vẫn thực cẩn thận, bọn họ ít nhất chuẩn bị vài ngày mới có thể triển khai hành động... Cẩn thận... Klein tùy ý phát tán tư duy đột nhiên như ngừng lại ở trên một từ.

Anh nhớ tới một chuyện khác đủ để xưng là cẩn thận:

Russell sau khi gia nhập tổ chức xa xưa nghi ngờ là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", ở trong nhật kí bí mật của mình viết bằng tiếng Trung, thế mà vẫn không có nói tên của đối phương, mỗi lần đều chỉ dùng đặc thù tương ứng đến ám chỉ.

Đây là một hiện tượng cẩn thận đến mức làm cho người ta sinh ra hoài nghi!

Vì sao Đại đế Russell không dám đề cập đến tên tổ chức kia, chẳng sợ dùng tiếng Trung cũng không dám? Cái đó cùng phong cách bình thường điều gì cũng dám là hoàn toàn khác nhau... Ông ta đang lo sợ cái gì, đang lo lắng cái gì? Chẳng lẽ chỉ cần nói ra hoặc viết ra tên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", mặc kệ dùng ngôn ngữ gì, đều sẽ bị bọn họ biết được? Thành viên hoặc vật phong ấn nào đó bên trong bọn họ có năng lực như vậy? Klein hiện ra một suy đoán, nhưng không thể chứng thực, trừ khi anh nguyện ý mạo hiểm đi thử.

Trước giả định là thực, mà mình không có bị bọn họ cảm giác thấy, là vì "thông linh" Dục Vọng Sứ Đồ là ở phía trên sương mù xám, báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" biết cũng là ở khi mượn dùng sương mù xám đáp lại khẩn cầu... Ừm, lập tức trong tuần tới, mình phải nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa" ở trên hội Tarot, để cho cô ta không có nói ra hoặc ghi lại cái tên "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" này, về phần lý do, cho cô ta một ánh mắt, để chính cô ta tự suy nghĩ... Klein rất nhanh có sắp xếp tiếp sau, sải bước rời khỏi quán bar "Người may mắn".

Anh thấy thời gian còn sớm, trực tiếp cưỡi xe ngựa đi câu lạc bộ Craig, tính ở nơi đó giết thời gian buổi chiều.

Vừa mới tiến vào đại sảnh, anh đã thấy giáo sư cưỡi ngựa Talim Dumont.

Vị hậu duệ quý tộc này ngồi ở trong góc, cầm ly rượu nho màu đỏ tươi, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn khởi thưởng thức.

"Talim, tâm tình của anh tựa như rất không tệ." Klein cười chào hỏi.

Talim ha ha cười nói:

"Bởi vì năm mới sắp đến rồi."

Nói xong, ông ta có chút hưng phấn hỏi: "Sherlock, cậu có biết tư vị chân chính thích một người không?"

... Klein lộ ra nụ cười gượng gạo:

"Thực có lỗi, tôi vẫn còn độc thân."

"Vậy thật sự là quá tiếc nuối, được rồi, ta phải đi đây." Talim uống hết chỗ rượu còn lại, đứng dậy phất tay nói.

"Đúng rồi, cảm ơn anh đã giới thiệu ngài Franmi Cage." Klein nhớ tới hạng mục đầu tư xe đạp, thành khẩn nói tiếng cảm ơn, "Gần đây khi nào anh rảnh rỗi? tôi muốn mời anh cùng tôi nhấm nháp mỹ thực Backlund."

"Sau năm mới đi." Talim đội mũ, cười tủm tỉm đi về phía gian lễ tân.

Người này tiến vào mùa luyến ái à? Klein nhịn không được nói thầm một câu.

Anh vừa xoay người, đi vài bước, bỗng nhiên nghe thấy tiếng té ngã ra đất.

Klein chợt quay đầu, thấy Talim Dumont ngã ở trên đất, tay trái ấn chặt lên vị trí trái tim, thân thể không ngừng run rẩy.

Cái này... Klein chạy qua vài bước.

Nhưng lúc này Talim miệng đã sùi bọt mép, mất đi khí tức sinh mệnh cuối cùng.

Chỉ vài giây, ông ta vừa rồi còn mặt mày hớn hở đã biến thành một tử thi.