Đây không phải lần đầu tiên Klein thấy người quen chết ở trước mặt, nhưng đây là lần đột nhiên nhất không có điềm báo nhất, trong đầu anh tựa như còn lưu lại vẻ mặt của Talim Dumont khi vừa rồi hỏi tư vị chân chính thích một người, đó là một loại vẻ mặt sinh động hưng phấn cùng khoe ra tiềm tàng, lại ngại ở một số nhân tố nào đó mà không thể chia sẻ trực tiếp, phải thật cẩn thận.

Quá nhanh... bệnh tật bình thường sẽ không dẫn đến cái chết nhanh như vậy! Klein vẻ mặt trầm ngưng như nước khẽ gõ vào răng, mở ra linh thị.

Anh quỳ một gối xuống đất, ngồi xuống, thấy màu sắc khí tràng cùng cảm xúc của Talim Dumont đang nhanh chóng biến mất.

Mà ở vị trí trái tim bị ôm chặt lấy có từng đợt từng đợt khí đen nhè nhẹ quấn quanh như rắn, cùng dần dần ảm đạm.

Thủ đoạn phi phàm cùng loại với nguyền rủa? Klein nháy mắt đưa ra phán đoán bước đầu.

Lúc này, người phục vụ mặc ghi lê đỏ cùng nữ hầu váy đen trắng ở phụ cận chạy tới, hoảng sợ nhìn người chết ở trên đất mắt còn trợn tròn, khóe miệng còn bọt mép sót lại.

Klein làm cho mắt nhắm lại, trầm giọng phân phó:

"Đi cục cảnh sát phụ cận, nói cho bọn họ nơi này có người đã chết."

"Vâng, ngài Moriarty." Người phục vụ ghi lê đỏ lúc này xoay người, chạy ra ngoài cửa, kích động ngay cả áo khoác cũng quên mặc.

Ở dưới từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Klein không đi kiểm tra vật phẩm tùy thân của Talim, cũng không ý đồ nhổ mấy sợi tóc, để khi không người nếm thử bói toán.

Thân phận của anh đã tính nửa chính phủ nửa thế giới ngầm, hoàn toàn có thể mượn dùng lực lượng "Quả Tim Máy" để tiến hành điều tra tiếp sau, không cần thiết làm anh hùng.

Nghĩ đến cảnh tượng nhiều lần chơi bài cùng Talim Dumont, nghĩ đến đối phương giới thiệu người ủy thác cùng người đầu tư, nghĩ đến câu chuyện ngôn tình làm cho mình hồi lâu mới có đáp án kia, Klein nhịn không được chậm rãi thở ra thật dài.

"Ai là hung thủ mưu sát Talim?

"Talim đến cùng đã đắc tội người phi phàm am hiểu nguyền rủa nào?

"Xem biểu hiện hôm nay, anh ta hẳn là đang ở trong một loại trạng thái thực hạnh phúc thực yên ổn, hoàn toàn không có cảm giác trêu chọc phải nhân vật đáng sợ nào..."

Một đám nghi vấn hiện lên ở trong đầu Klein, lại bởi vì anh không đủ hiểu biết Talim Dumont nên khuyết thiếu thổ nhưỡng sản sinh linh cảm.

Đợi cảnh sát tiến đến, anh làm người chứng kiến, tiếp nhận hỏi, trì hoãn không ít thời gian.

Cho đến khi hoàn thành tất cả cái này, Klein mới có cơ hội rời khỏi khu Hilston, lại tới quán bar "Người may mắn" khu vực cầu Backlund.

Carlson vẫn uống rượu ở nơi đó, chỉ là mang rượu mạnh thuần mạch nha đổi thành bia sủi bọt ánh sáng màu vàng óng ánh.

Klein nâng tay phải lên, che nửa miệng, đi qua, khẽ gõ mặt bàn nói:

"Công tác của anh chính là mỗi ngày uống rượu ở trong này?"

Carlson bị dọa giật mình, nghiêng đầu thấy là Sherlock Moriarty mới trầm tĩnh lại:

"Cậu... Lại có chuyện gì?"

Phản ứng như vậy rất quen thuộc... Klein thở dài không tiếng động, chăm chú nói:

"Có án liên quan đến người phi phàm."

Carlson nhìn xung quanh, phát hiện lúc này quán bar "Người may mắn" đã có không ít khách, bọn họ hoặc nâng ly lớn tiếng ồn ào, hoặc nóng lòng muốn thử lên đài quyền anh so tài một phen.

"Đi, chơi một ván billiards." Carlson đẩy mắt kính rất nặng, cầm ly bia đi về phía một phòng billiards trống.

Klein theo sát sau, cùng thuần thục đóng cửa phòng lại.

"Tửu lượng của anh tựa như rất được." Anh thuận miệng nói một câu.

"Không, tôi chỉ là hô chậm." Carlson đặt xuống ly bia, cầm lấy cây cơ.

Tiếp theo, anh ta chợt bồi thêm một câu:

"Hơn nữa tôi gần đây muốn đợi một người."

Tôi không quan tâm vấn đề này... Klein mím môi nói:

"Tôi ở câu lạc bộ Craig khu Hilston gặp phải sự kiện tử vong, đó là một người bạn của tôi, một hậu duệ quý tộc, giáo sư cưỡi ngựa, ông ta bình thường thân thể rất khỏe mạnh, gần đây trạng thái tinh thần cũng cực kỳ không tệ, nhưng vừa rồi lại bất ngờ chết ở trước mặt tôi, xem qua như là đột nhiên phát ra bệnh tim, nhưng linh thị của tôi nói cho tôi biết, ông ta có lẽ là đã bị nguyền rủa."

"Cậu am hiểu linh thị?" Carlson theo bản năng hỏi lại một câu.

Ngài Stanton đến cùng đã biên cho mình cái tình huống gì vậy? Sau khi Trở thành người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", bọn họ cũng không có hỏi qua mình là người phi phàm con đường người nào danh sách nào, cũng không có hỏi thăm lai lịch cùng xuất thân của mình... Đương nhiên, để cho người cung cấp thông tin giữ lại bí mật thuộc về bản thân nhất định, cũng là sách lược tổ chức chính phủ thường thường chọn dùng... Klein thản nhiên đáp lại:

"Đúng vậy, ngực của người chết kia có một chút khí đen hư ảo nhanh chóng ảm đạm."

"Quả thật có khả năng liên quan đến nguyền rủa, liên quan đến người phi phàm." Carlson cũng không hỏi nhiều, chậm rãi gật đầu nói, "Khu Hilston... Cái này ở trong phạm vi 'Quả Tim Máy' chúng tôi quản lý."

Khu vực ở tây bắc Backlund, cũng chính là khu vực trung tâm đô thị này, khu Queen, khu JoWod thuộc sở hữu "Kẻ Trừng Phạt", khu tây, khu bắc thuộc về "Kẻ Gác Đêm", khu Hilston cùng khu vực cầu Backlund thì do "Quả Tim Máy" quản lý.

Nói tới đây, Carlson nhìn về phía Klein, chứng thực nói:

"Tín ngưỡng của người bạn của cậu là vị thần linh nào?"

Cẩn thận suy nghĩ vài giây, Klein có chút do dự trả lời:

"Chúa Tể Của Gió Bão."

"Tín đồ 'Chúa Tể Của Gió Bão'... Chỉ có một mình người này chết?" Carlson nhíu mày hỏi.

"Đúng." Klein đưa ra trả lời khẳng định.

Carlson vuốt ve cây cơ, thở hắt ra nói:

"Chúng tôi không có quyền tiếp nhận, đây là lĩnh vực 'Kẻ Trừng Phạt'.

"Bất quá tôi sẽ mang tình báo mà cậu đệ trình chuyển cho bọn họ."

Ở vương quốc Ruen, nguyên tắc quán lý sự kiện siêu phàm là, trước phân chia theo tín ngưỡng, nếu tín đồ liên quan đến nhiều giáo hội nhiều thần linh, thì lấy phạm vi quản lý mà định.

Klein đối với cái này cũng không xa lạ, vô tình khó xử Carlson, thành khẩn nói:

"Cảm ơn, hy vọng bọn họ có thể nhanh chóng tìm được hung thủ chân chính "

Carlson cầm lên ly bia ở bên cạnh uống một ngụm rồi nói:

"Đó là một vị hậu duệ quý tộc, Kẻ Trừng Phạt khẳng định sẽ coi trọng."

Tạm dừng một giây, anh đánh giá Klein, trầm thấp nói:

"Toi rất khó tin cậu chỉ mới đến Backlund hơn ba tháng.

"Cậu tựa như đã ở trong này thành lập nhân mạch rộng khắp, có được nhiều nguồn tài nguyên."

"Có người trời sinh am hiểu cái này." Klein lắc đầu tự giễu, cáo từ rời khỏi.

Khi anh quay về đến phố Minsk, sắc trời đã hoàn toàn tối đen, đèn đường khí gas đã được nhân viên công tác lần lượt thắp sáng.

Tuy giao tình cùng Talim Dumont không tính là sâu, nhưng ông ta cũng là người quen mà Klein nhắm chừng mỗi tuần đều sẽ gặp một lần, là bạn bè cách năm ba ngày sẽ tụ cùng một chỗ đánh bài, hơn nữa Talim khá là nhiệt tình, luôn luôn thổi phồng đại thám tử Moriarty, cùng tự mình giới thiệu ủy thác cùng đầu tư.

Ông ta mất đi cũng làm cho Klein cảm giác bi thương, tràn ngập bất đắc dĩ đối với vận mệnh.

Trừ cái đó ra, anh còn có không ít phẫn nộ, phẫn nộ đối với kẻ nguyền rủa giết người.

"Hy vọng có thể biết rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hy vọng 'Kẻ Trừng Phạt' không bởi vì án công tước Negan bị ám sát mà không đủ người..." Klein thở dài một tiếng, đi xuống xe ngựa, bước đến cửa lớn nhà mình.

Trong quá trình này, anh phát hiện nhà Summer cách vách không có đèn.

"Xem ra bọn họ đang trên đường đến vịnh Disi... Đây là không khí năm mới của Backlund? Mà mình hoàn toàn không có cảm giác..." Klein nhất thời có chút thổn thức.

Mang theo cảm xúc như vậy, anh đi ngủ sớm, tỉnh lại ở trong tiếng chuông bảy giờ.

Vì chuyển hoán tâm tình, Klein quyết định hôm nay thử tự chế bánh ngọt.

"Dùng xong bữa sáng thì đi mua tài liệu." Anh nói nhỏ một câu, uống sữa, tùy tay lật xem báo.

Rất nhanh, anh ở “Báo sớm Torquack” thấy một đoạn "Báo tang":

"Con trai Talim Dumont vì đột nhiên phát bệnh tim đã chết vào 18-12, lễ tang sẽ cử hành vào 9 giờ 21-12 lúc mặt trời đã lên cao ở nghĩa trang Crown, nay báo tang."

—— ở bắc đại lục, nguyên do vì thi biến, đã hình thành một truyền thống xa xưa, đó chính là sau khi chết nhanh chóng hạ táng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thiếu tiền.

Đột nhiên phát bệnh tim? Đây là kết quả điều tra cuối cùng? Hay là "Kẻ Trừng Phạt" cố ý che mắt hung phạm? Klein nhíu mày, không thể phán đoán.

Có lẽ có thể đi phía trên sương mù xám bói toán một chút đấy có phải là cạm bẫy của "Kẻ Trừng Phạt" hay không, nhưng đại khái sẽ xuất hiện kết quả thất bại, dù sao vừa không có vật phẩm tùy thân, cũng không phải nhằm vào mình... Anh hít vào một hơi, trầm tĩnh lại, trước cho no bụng cái đã.

Sau khi thử không có ngoài dự đoán của Klein, anh đành phải rời khỏi phố Minsk, ngồi xe tới khu Hilston, gặp Isengard Stanton.

Vị đại thám tử này đi ở trong căn phòng ấm áp, chỉ về phía trước nói:

"Sherlock, muốn một phần bữa sáng không? Tay nghề làm bếp của tôi cũng không kém."

"Không, tôi đã dùng bữa sáng." Klein lắc đầu từ chối ý tốt.

Isengard dừng bước chân lại, tùy ý hỏi một câu:

"Anh tính đi nơi nào đón năm mới? Tôi chuẩn bị về, không, đi Rumberg."

"Còn chưa có xác định cuối cùng, có lẽ là Between Sea." Klein trả lời có lệ.

"Nơi đó phong cảnh nguyên bản thực không tệ, đáng tiếc tài nguyên than và sắt phong phú, thuỷ vận cũng tương đương phát đạt." Isengard kéo cổ áo, sờ sờ cái tẩu ở trong túi, "Cậu tựa như có chút lo lắng?"

"Ngài Stanton, tôi có chuyện muốn ông cố vấn." Klein thuận thế mang chuyện Talim Dumont tử vong, kết quả linh thị của mình, báo cho "Quả Tim Máy" cùng báo tang sáng nay hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần.

Đương nhiên, anh giấu diếm chuyện mình đã thành người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", chỉ nói vì bạn, nên đi tìm người phi phàm chính phủ đã quen biết ở trong án "Dục Vọng Sứ Đồ".

"Ông có cho rằng đây là cạm bẫy của 'Kẻ Trừng Phạt' không?" Anh cuối cùng hỏi.

Isengard cầm tẩu thuốc, trầm ngâm rồi nói:

"Tôi vẫn cố gắng tránh đi Kẻ Trừng Phạt, đối với tình huống tương ứng không đủ hiểu biết.

"Tôi sẽ nhờ người hỏi thăm một chút, nếu có tin tức, sẽ viết thư nói cho cậu."

"Tốt, cảm ơn ông." Klein thành khẩn nói.

Đến buổi chiều, anh thu được thư Isengard đặc biệt phái người đưa tới, trên thư chỉ có một câu:

"Án này không phải 'Kẻ Trừng Phạt' xử lý, vương thất lấy danh nghĩa Talim Dumont là hậu duệ quý tộc, lấy án này qua."