Tiếng ngâm của Leonard hệt như đang hát một ca khúc ngủ ngon, nhẹ nhàng ngân nga giữa hai căn hộ, vang vọng khắp cây cầu thang làm từ gỗ uốn lượn.

Klein cảm thấy tinh thần mình trở nên hoảng hốt, dường như nhìn thấy ánh trăng yên tĩnh và mặt hồ tĩnh lặng với gợn sóng nho nhỏ. Mí mắt hắn trở nên nặng nề như có thể đứng mà vẫn ngủ được.

Trong lúc tri giác mơ hồ như vậy, hắn cảm nhận được cái nhìn vô hình, kỳ dị và hờ hững từ sau lưng, hệt như lúc bản thân đang ngao du thế giới tâm linh.

Một loại mùi vị như vô cùng quen thuộc bốc lên khiến Klein tìm lại được mạch suy nghĩ, dựa vào linh cảm mạnh và minh tưởng vô cùng quen thuộc hắn mới thoát khỏi sự ảnh hưởng của "bài thơ đêm khuya" kia. Nhưng thể xác và tinh thần của hắn vẫn khó sinh ra được cảm xúc khác.

Leonard nhanh chóng ngừng ngâm thơ, nghiêng đầu cười nói: "Tôi đang nghĩ xem có nên xin thêm một chiếc đàn Finebot không, ngâm thơ sao có thể không có nhạc đệm được? Ha ha, giỡn thôi, tôi nghe thấy bọn họ ngủ hết rồi."

Vị đội viên Kẻ Gác Đêm tóc đen mắt xanh, toát lên khí chất thi sĩ này bước tới trước cửa phòng của bọn bắt cóc và con tin, rồi đột nhiên đung đưa bả vai, vung nắm tay đánh lên khóa cửa.

Răng rắc!

Gỗ xung quanh khóa cửa vỡ vụn, phát ra âm thanh rất nhỏ.

"Muốn làm được thì cần sự khống chế chuẩn xác." Leonard vừa quay đầu nói giỡn, vừa thò tay vào trong lỗ thủng mở cửa phòng ra.

Klein, đã tỉnh táo lại, không tự tin như anh ta, bèn rút khẩu súng lục dưới nách ra, cũng điều chỉnh bánh xoay để cam đoan bắn là ra đạn.

Cửa phòng mở ra, hắn thấy một người đàn ông ngủ gục trên bàn, súng lục rơi bên chân, và một kẻ khác đang day day mắt, như muốn đứng dậy.

Bộp!

Leonard bước một bước tới gần, đánh ngất tên bắt cóc sắp tỉnh lại.

Klein định vào theo thì đột nhiên cảm ứng được gì đó mà quay ngoắt người lại về phía cầu thang.

Cộp, cộp, cộp, tiếng bước chân vang lên từ dưới lầu, dần trở nên rõ hơn. Một người đàn ông mặc áo khoác màu nâu và không đội mũ, ôm một túi bánh mì đang vòng qua góc cầu thang lên tầng ba.

Đột nhiên anh ta dừng lại, thấy một họng súng toát lên ánh sáng kim loại đang dí vào mình.

Con ngươi anh ta phản chiếu hình ảnh một chàng trai trẻ tuổi đội mũ phớt tơ lụa nửa cao, mặc bộ vest màu đen với chiếc nơ cùng màu, cùng với cây gậy batoong mà cậu ta để dựa vào lan can và một khẩu súng lục nguy hiểm.

"Dừng tất cả các động tác của anh lại, giơ hai tay lên. Ba, hai..." Klein nói với ngữ khí trầm và thong thả.

Hắn cầm khẩu súng bằng hai tay hòng coi đối phương thành bia ngắm dùng cho luyện tập.

"Này anh, có phải anh hiểu nhầm điều gì không?" Anh ta nhìn trân trân vào ngón tay đang để trên cò súng của Klein, cố nặn ra nụ cười.

Klein tạm thời không phán đoán được đây là đồng bọn của lũ bắt cóc hay hàng xóm bên cạnh, nhưng ngoài mặt thì hắn không biểu lộ điều gì dị thường, chỉ trầm giọng mà nói: "Đừng thử giãy dụa, chờ người tới giám định xem có phải hiểu nhầm hay không."

Lúc này Leonard đã xử lý xong bọn bắt cóc trong phòng, đi ra rồi liếc người đàn ông ở khúc quanh của cầu thang, nhàn nhã nói: "Hóa ra bọn bắt cóc còn một đồng bọn nữa chuyên phụ trách tiếp ứng và mua đồ à?"

Nghe thế, đồng tử mắt người đàn ông khoác áo màu nâu co lại, anh ta đột nhiên nhấc chân đá túi bánh rơi bên người lên hòng ngăn trở tầm mắt của Klein.

Klein hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tỉnh táo bóp cò như lúc luyện tập.

Bùm!

Vai trái người đàn ông kia văng máu. Hắn ta thuận thế lăn một vòng định chạy xuống tầng hai, nhưng Leonard đã giơ tay nắm lấy lan can rồi nhảy xuống.

Bịch, Leonard từ trên giáng xuống người tên đàn ông kia.

Tên đó ngất đi, Leonard phủi phủi vết máu dính lên người, ngẩng đầu nhìn Klein, cười ha ha nói: "Bắn không tệ đấy."

Tôi định bắn vào chân hắn cơ... Khóe miệng Klein khe khẽ run rẩy, chóp mũi ngửi thấy mùi máu tươi nhàn nhạt.

Hắn phát hiện sau khi mình uống ma dược "Thầy Bói" rồi, tuy thị lực, thính giác và xúc giác không tăng lên, nhưng vẫn có thể "nhìn" được thứ bị che chắn, vẫn có thể "nghe" được tiếng bước chân nho nhỏ để từ đó phán đoán trước.

Những điều đó thuộc về phạm trù "linh cảm"? Klein gật đầu như có suy nghĩ gì đó, nhìn Leonard lục lọi một con dao sắc từ trên người tên đồng bọn, nhìn anh ta "tha" tên kia vào trong phòng.

Klein tay cầm súng, tay kia cầm gậy đi vào phòng của bọn bắt cóc. Lúc này Elliot Vek'lor bị tiếng súng đánh thức, cơ thể vốn cuộn tròn đã duỗi thẳng ra, cũng từ từ ngồi dậy.

Ba tên bắt cóc lúc đầu đã bị Leonard dùng dây thừng mà bọn chúng trói Elliot buộc chặt lại thành một chuỗi, quẳng vào một góc - nếu không đủ thì xé quần áo của bọn chúng thay thế.

Kẻ bị súng bắn trúng bả vai, đang hôn mê được băng bó lại, nhưng Leonard ghét bẩn nên không lấy viên đạn ra cho hắn.

"Các anh... Các anh là?" Elliot nhìn cảnh tượng trước mặt, vui mừng lắp bắp nói.

"Đúng, cậu đoán rất đúng, rất chính xác." Leonard đang ngồi xổm thuận miệng trả lời.

Không thể ngờ kẻ này cũng có tế bào hài hước đó... Klein hạ súng xuống, nhìn Elliot, nói: "Chúng tôi là lính đánh thuê mà cha của cậu đã thuê, cậu cũng có thể gọi chúng tôi là nhân viên bảo an."

"Phù, thật sao? Tôi được cứu rồi à?" Elliot rất vui sướng, nhưng lại không dám cựa quậy linh tinh. Có thể nhìn ra trong mấy tiếng bị bắt cóc ngắn ngủi cậu ta đã trải qua không ít gian khổ, nhưng lại không có sự kích động vốn có của độ tuổi của cậu ta.

Leonard đứng lên, nói với Klein:

"Anh xuống dưới tìm cảnh sát tuần tra, bảo họ thông báo cho vị thương nhân thuốc lá kia. Tôi không muốn giống một tên cướp xách một thằng nhóc với bốn tên kia ra ngoài."

Klein vốn đang nghĩ tiếp theo nên làm thế nào nghe vậy thì gật đầu, cất súng đi, xách gậy đi tới phía cầu thang.

Lúc đi xuống, hắn cảm thấy dường như mình quên mất điều gì, cũng nghe thấy Leonard nói với Elliot:

"Không phải khẩn trương đâu, cậu sắp được gặp cha, mẹ và lão quản gia Clea rồi, hay là chúng a làm một ván Quint nhé?"

...

Klein cố nín cười, đi ra đường phố bên ngoài, dựa theo người qua đường chỉ điểm mà tìm được hai cảnh sát tuần tra.

Hắn không sử dụng tới huy chương và giấy chứng nhận của "Bộ phận Hành động Đặc biệt", mà dùng danh hiệu của nhân viên bảo an chuyên nghiệp kể lại sự tình từ đầu chí cuối.

Còn về vấn đề cầm vũ khí thì hắn không hề lo lắng chút nào, bởi hôm kia hắn vừa nhận được "Chứng nhận Sử dụng Toàn bộ các loại vũ khí" - xin qua con đường nội bộ nên được phê duyệt rất nhanh.

Hai cảnh sát liếc nhau, một người đi gọi trợ giúp và thông báo cho nhà Vek'lor, người kia thì theo Klein trở lại chỗ căn phòng của bọn bắt cóc.

Chờ hơn bốn mươi phút, nhân lúc cảnh sát không chú ý, Leonard nháy mắt với Klein bảo hắn theo mình chuồn khỏi căn phòng này.

"Tin tôi đi, tới cục cảnh sát lãng phí thời gian lắm, chúng ta đi trước thôi." Vị Kẻ Gác Đêm có khí chất thi sĩ này giải thích với vẻ mặt khá thoải mái.

Klein thì mang theo tâm tình trời sập đã có kẻ khác chống đỡ cho ta nên không phản bác mà đi theo sau.

Năm phút sau, mấy cỗ xe ngựa lao qua đường tới trước tòa nhà chỗ bọn bắt cóc ở. Lão quản gia Clea đi theo ông chủ béo mập Vek'lor của ông ta xuống xe. Tới lúc này ông ta hãy còn ngơ ngác vì không tin rằng tin tốt tới nhanh như vậy, nhanh như một giấc mơ.

Đột nhiên ông ta nghe thấy một tiếng lộp bộp giòn tan vang lên, bèn quay đầu lại theo bản năng: Một cỗ xe ngựa hai bánh chạy qua, cửa sổ được mở sẵn, Leonard tóc đen mắt xanh vỗ tay.

Sau khi lướt qua xe ngựa nhà Vek'lor, Leonard đóng cửa sổ lại, quay người nhìn về phía Klein. Anh ta mỉm cười giơ tay phải lên:

"Hợp tác vui vẻ!"

Hình như chúng ta không quen... Klein lễ phép vỗ tay với anh ta.

Hắn không ngờ vụ bắt cóc này được giải quyết nhanh như vậy, chỉ có thể ngầm cảm khái quả nhiên người phi phàm đúng là người phi phàm, dù là một tên gà mờ danh sách 9 như hắn cũng có thể làm được nhiều chuyện khó mà tưởng tượng được.

"Đây là động tác bày tỏ chúc mừng của các quý tộc sau khi đấu kiếm xong." Leonard mỉm cười giải thích.

"Tôi biết." Klein có không ít bạn là quý tộc. Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, khẽ nhíu mày lại, nói: "Chúng ta không xác nhận lại với ông Clea kia à? Nếu ông ta cho rằng cảnh sát giải cứu Elliot thì tiền của chúng ta sẽ ít đi một nửa."

Mất chừng 100 bảng!

Còn chuyện cung cấp địa chỉ của bọn bắt cóc, bởi vì "vừa gặp" ban nãy nên không có vấn đề gì.

"Không phải để ý, với người như chúng ta, tiền bạc không quan trọng như vậy." Leonard buông lỏng tay, cười nói.

... Với tôi thì quan trọng lắm! Klein nặn ra một nụ cười lịch sự: "Không ít nhà thơ vì bần cùng mới chết sớm!"

Leonard cười một tiếng:

"Tôi tin rằng Elliot sẽ không nói dối về chuyện này, tôi thấy thằng bé hãy còn hồn nhiên lắm. Chẳng qua là dù có lấy được thù lao 200 bảng, anh cũng không được mấy đâu."

"Tôi được chia bao nhiêu?" Klein bèn hỏi.

"Dựa theo quy tắc bất thành văn từ trước đến nay ấy, một nửa thù lao phải giao cho phu nhân Olean để thêm kinh phí cho tiểu đội, còn lại thì chia đều cho các đội viên tham gia. Tiếc là anh không phải thành viên chính thức, có lẽ chỉ lấy được chừng 10% thôi."

10 bảng? Không tệ... Klein vờ như mình không đau lòng, mà hỏi lại:

"Anh không sợ bọn bắt cóc tỉnh lại sẽ biết mình bị ảnh hưởng bởi sức mạnh phi phàm à?"

"Bọn họ sẽ không nghi ngờ mà cho rằng thời tiết quá đẹp cho việc nghỉ ngơi, nên mới không kiềm được mà lăn ra ngủ. Thậm chí bọn họ còn tin rằng tiếng ngâm thơ kia là ở trong giấc mơ. Đây là chuyện bọn tôi đã nghiệm chứng từ trước rồi." Leonard trả lời rất tự tin: "Trái lại viên đạn săn ma kia của cậu sẽ khiến người ta cảm thấy kỳ quái, đương nhiên một vài kẻ lập dị thích thần bí học là lời giải thích rất hợp lý."

"Ừm." Klein buông lo lắng xuống, cảm thấy mình quên mất, hoặc là bỏ qua cái gì đó.

...

Trở lại phố Zoutelande, Klein không chờ Clea đi tới đã tản bộ tới nơi ở của Welch, đổi tuyến đường khác về nhà, nhân tiện mua thịt bò, cải bắp và mấy thứ khác cho bữa tối.

Vẫn là một bữa tối ngon miệng, ba anh em vẫn vừa học tập vừa nhàn nhã tán gẫu, chỉ là có vị khách tới gõ cửa. Đó là nhân viên tới lấy tất cả đồng 1 penny trong máy tính phí gas.

Bóng đêm dần khuya, ba anh em chúc nhau ngủ ngon rồi tự trở về phòng mình.

Klein đang ngủ say, bỗng có tiếng loạt xoạt vang lên ngoài mặt chăn đánh thức hắn dậy. Hắn nghi ngờ mở cửa ra, đi tới căn phòng ngủ vốn không có ai ở.

Đẩy cánh cửa loang lổ ra, Klein nhìn thấy một chiếc bàn màu xám. Trên bàn có bày một quyển bút ký với phần bìa làm từ giấy cứng, bị nhuộm màu đen sì.

Một cảm giác quen thuộc khó hiểu bỗng nổi lên trong lòng, Klein đi tới, mở cuốn bút ký ra!

Trang được hắn giở ra có vẽ một hình, đó là "Kẻ Khờ" mặc quần áo đẹp đẽ, đeo đồ trang sức sáng rực!

Bên dưới "Kẻ Khờ" có một dòng chữ viết bằng tiếng Hermes:

"Tất cả mọi người đều chết, kể cả ta."

Klein kinh hãi, chợt phát hiện khóe miệng "Kẻ Khờ" nhếch lên!

Soạt! Hắn bỗng ngồi bật dậy, nhìn thấy ánh trăng đỏ rực chiếu xuyên qua khung cửa sổ, thấy giá sách và bàn học, thấy bóng dáng của mình trong phòng ngủ, nhận ra mình vừa gặp ác mộng. Thân là "Thầy Bói", hắn hiểu rằng giấc mơ luôn vén màn cái gì đó, vì thế hắn chăm chú hồi tưởng lại.

Trong quá trình hồi tưởng, Klein đờ người ra, bởi hắn biết hôm nay mình không để ý cái gì!

Lúc đắm chìm trong bài thơ của Leonard, hắn bị nhìn chăm chú vô hình, hờ hững từ sau lưng. Cảm giác bị nhìn như vậy giống với khi hắn minh tưởng hoặc sử dụng linh thị, đều khiến hắn cảm thấy quen thuộc!

Mà dựa theo cách nói của đội trưởng Dunn, một khi xuất hiện cảm giác tương tự rất có nghĩa là...

Klein ngồi thẳng người dậy, xác nhận lại:

Đúng, chính là nó, cuốn bút ký kia! Cuốn bút ký của gia tộc Antigenous!