Ngay tại thời điểm Klein cầm lấy nhật kí, Audrey lại bồi thêm một câu:

" 'Ngài Kẻ Khờ, còn có mười trang nhật kí sẽ từ từ đưa đến cho ngài, đây là trả thù lao do ngài trước đó cung cấp phù hộ."

Cô mang lời hứa lập lại một lần, miễn cho ngài "Kẻ Khờ" nghĩ mình đã quên chuyện này, cô vừa rồi sở dĩ khấu trừ cho tin tức "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" trước, là vì muốn hoàn toàn chấm dứt "món nợ" này, đồng thời cũng có một chút tâm tình khoe ra.

Trả thù lao vì cung cấp phù hộ..."Ma thuật sư" Furth lẩm bẩm mấy chữ này, bỗng nhiên phát hiện mình đã quên vấn đề rất quan trọng.

Ở trên chuyện gia tộc Abraham, ngài "Kẻ Khờ" có phái "Thiên sứ" giúp mình quấy nhiễu bói toán! Mình cũng nên trả thù lao tương ứng... Xong rồi, mình trước đó thế mà hoàn toàn không nghĩ đến chuyện này... Mình còn tưởng rằng giống như những nghi thức khác, chấm dứt là hoàn toàn kết thúc... Furth nhất thời có chút sợ hãi.

Trong nghi thức ma pháp bình thường, khi khẩn cầu thần linh hoặc tồn tại đối ứng trợ giúp, đều sẽ kính dâng tế phẩm trước, thiêu đốt tinh dầu thuần lộ cùng tinh hoa thảo dược để lấy lòng mục tiêu, cùng cấp với trả thù lao trước, mà ở trong nghi thức liên quan đến "Kẻ Khờ", rất nhiều chi tiết có thể lược bỏ, trả giá cũng có thể trả sau, thậm chí không cần đưa, cái này làm cho Furth đã quen với cái trước theo bản năng chỉ nói tiếng cảm ơn.

Cô vội nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, thành khẩn nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, ngài quấy nhiễu đối với bói toán đã trợ giúp tôi rất lớn, tôi cũng sẽ nhanh chóng sưu tập mười trang nhật ký Russell cho ngài."

Nhìn thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng tiểu thư "Ma thuật sư" biểu hiện, "Mặt Trời" Dereck Berg bừng tỉnh đại ngộ, tìm được phương thức biểu đạt đầy đủ sự cảm kích của mình.

Nhưng mà, thành Bạc Trắng không có cái gọi là nhật kí Đại đế Russell... Ừm, ngài "Kẻ Khờ" thực cảm thấy hứng thú đối với lịch sử, mình phải lật xem nhiều hơn tư liệu và văn hiến cùng loại... Dereck chợt có ý tưởng, hướng ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên cùng đưa ra hứa hẹn.

"Người Treo Ngược" bàng quan tất cả cái này, đối với chuyện "Kẻ Khờ" có "Thiên sứ" làm người hầu không chút hoài nghi nào nữa.

Trong tổ chức nào, đều phải có nhân vật giống như tiểu thư "Chính Nghĩa"... Lực lượng của tấm gương là vô cùng... Tự nhiên thêm không ít "ghi nợ" Klein vui vẻ ở trong lòng cảm khái hai câu.

Làm ngài "Kẻ Khờ" cao cao tại thượng, anh không thể mặt dày trực tiếp đề cập đén thù lao, hơn nữa thủy chung cho rằng, thuận tay giúp một chút thành viên tổ chức nhà mình là chuyện bình thường hợp lý, hoàn toàn không cần biến thành con buôn quá mức, cho nên, cũng sẽ không thao túng "Thế Giới" làm ra biểu diễn tương ứng để nhắc nhở mọi người.

Đương nhiên, tự mấy người "Chính nghĩa" nguyện ý trả thù lao, Klein cũng sẽ không cự tuyệt.

"Tốt." Anh mỉm cười gật đầu, một lần nữa đưa ánh mắt hướng về phía nhật kí trong tay.

"13-1, ổn định liên lạc với ngài 'Gate'.

"Người phi phàm mạnh mẽ bị lạc ở chỗ sâu trong bóng tối, bị nhốt ở trong gió bão này, cũng không có vội vàng thúc giục mình hoàn thành nghi thức phức tạp mà khó khăn kia, để trợ giúp ông ta trở về thế giới hiện thực.

"Ông ta tựa như đã rõ ràng, phải xuất ra sự vật đủ để mình cảm thấy động lòng, mà không phải cho ba cái nguyện vọng hư vô mờ mịt, mới có thể làm cho mình suy xét có nên mạo hiểm phiêu lưu thật lớn đi cứu ông ta hay không.

" Ngài 'Gate' tạm thời không đề cập đến phương diện này, ngược lại có hưng thú nói chuyện về bài Tarot mà mình phát minh, ha ha, từ phát minh này khẳng định là phải để ở trong ngoặc kép, từ điểm này có thể thấy được, ngài 'Gate' quả thật có thể ở thời điểm nào đó lấy phương thức riêng tiếp xúc với thế giới hiện thực, từ đó quan sát thấy rất nhiều chuyện.

"Thời điểm trao đổi lá bài 'Ánh trăng' này, mình nghĩ tới một việc Charles Latour có đề cập qua, ông ta nói Học phái sinh mệnh Sùng Bái Ánh Trăng, mà không phải càng tiến một bước 'Nữ Thần Đêm Tối', đúng, nửa câu sau là mình thêm vào!

"Mình mang vấn đề này thỉnh giáo ngài 'Gate' vị cường giả kỷ đệ tứ này, ông ta cười khẽ hai tiếng, cũng không có trả lời trực tiếp, nhưng so với Nhà bói toán che che lấp lấp, dấu đầu lộ đuôi, làm cho người ta muốn đánh nhau kia, ông ta thẳng thắn hơn rất nhiều.

"Ông ta nói cho mình biết, nếu muốn ở trong bài Tarot chọn một lá bái đến đại biểu cho 'Nữ Thần Đêm Tối', ông ta sẽ không chọn lá bài 'Ánh trăng', ông ta lựa chọn là:

"Lá bài 'Ngôi sao'!

"Cái này thực thú vị, mình truy hỏi, chủ nhân chân chính lá bài 'Ánh trăng' là ai? Ông ta trả lời càng thêm đáng suy nghĩ.

"Ông ta cười nói, lá bài 'Ánh trăng' trước mắt không có chủ nhân.

"Nếu mình không có lý giải sai, ý của ông ta là, đỉnh con đường 'Ánh trăng' là trống, vị trí danh sách 0 kia là trống!"

Cái này không đúng, không phải có "Ánh Trăng Nguyên Thủy" tồn tại sao? Xem đến đây, Klein lập tức xuất hiện ý tưởng này.

Đối với chuyện lá bài "Ánh trăng" không đại biểu cho nữ thần, anh sớm đã có dự đoán, vô luận tín ngưỡng Học phái sinh mệnh, thái độ nhóm quỷ hút máu, hay là "Sách bí mật" ghi lại, đều loáng thoáng vạch ra một vấn đề, "Đêm tối" không phải là "Ánh trăng".

So sánh ra mà nói, thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith cùng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" càng giống danh sách 0 con đường này.

Căn cứ lịch sử thành Bạc Trắng, Lilith rất có khả năng đã ngã xuống ở trong bóng tối kỷ nguyên đệ nhị, nhưng "Ánh Trăng Nguyên Thủy" là tồn tại thẳng cho tới hôm nay vẫn có người tin ngưỡng, đồng thời cũng có đưa ra đáp lại, đương nhiên, người khẩn cầu với hắn kết cục cuối cùng sẽ không mấy tốt... "Ngài "Gate" vì sao nói "Ánh trăng" trước mắt không có chủ nhân? Từ "Sách bí mật" có thể thấy được, thời điểm kỷ đệ tứ, "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thủy chung là tồn tại... Klein suýt nữa nhíu mày.

Rất nhanh, anh đại khái có ba suy đoán: một là ngài "Gate" hiểu biết không đủ nhiều, không biết bí ẩn của "Ánh Trăng Nguyên Thủy", nhưng loại khả năng này rất thấp, hai là cái gọi là "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thật ra là con rối của vị thần linh nào đó, trên bản chất cũng không có chiếm vị trí danh sách 0 con đường "Ánh trăng", ba là danh sách 1 con đường "Ánh trăng" hoặc vật phong ấn tương ứng giả trang.

"Còn có một khả năng, 'tính duy nhất' con đường 'Ánh trăng' tự đáp lại." Klein không tiếng động tự nói.

Lá bài "Hoàng đế đen" miêu tả phối phương ma dược danh sách 0, tài liệu phi phàm quan trọng nhất thật ra không phải toàn bộ đặc tính danh sách 1, mà là thứ nào đó được đặt tên là "tính duy nhất ", con đường khác nhau có "tính duy nhất" khác nhau.

Chân thần duy nhất!

Trừ bỏ suy đoán thứ nhất, khả năng khác cũng không nhỏ... Con đường "Ánh trăng" sẽ là con đường phi phàm nào đây? Klein lật đến trang nhật kí thứ hai, may mắn phát hiện nó cùng tờ trước liên thông với nhau:

"Mình tiếp tục truy hỏi, ngài 'Gate' lại không muốn nhiều lời, a, ông ta muốn lấy cái này câu khẩu vị của mình, để cho mình giải cứu ông ta? Không có cửa đâu!

"Mình che dấu tò mò, ngược lại trêu chọc ngài 'Gate' không đủ tôn trọng đối với chân thần, ông ta thản nhiên, đúng, thản nhiên trả lời mình, đây là thái độ của đại quý tộc kỷ đệ tứ đối với thần linh.

"Người này rất có thể giả bộ! Bất quá, mình đối với đại quý tộc kỷ đệ tứ quả thật cảm thấy rất hứng thú, thuận thế liền hỏi tiếp.

"Ngài 'Gate' nói cho mình biết, ở vương triều Tudor, có năm đại quý tộc, Abraham, Antigonus, Amon, Tamara cùng Jacob, mỗi một gia tộc này đều có thể được xưng là 'gia tộc Thiên sứ', có được thực lực cực kỳ đáng sợ.

" 'gia tộc Thiên sứ', chỉ cái tên này đã có thể thuyết minh rất nhiều vấn đề, thật sự là làm cho người ta hướng tới mà! Ngài 'Gate' nói, gia tộc thiên sứ kỷ đệ tứ cũng không chỉ năm cái này, còn có Charles Latour cùng gia tộc Zoroaster vẫn trung thành với đế quốc Solomon, Augustus, Solon, Einhorn vương triều Trensoest, gia tộc Castilla, Andrerad hoạt động bí ẩn, gia tộc Beria, cùng với gia tộc Ma nữ càng tiến một bước so với gia tộc thiên sứ, nguyên từ chân thần.

"Thì ra Người thắng cuộc cuối cùng của kỷ đệ tứ là vương triều Trensoest, nhưng hoàng thất này đi nơi nào? Augustus, Solon tứ đại gia tộc thiên sứ này chia cắt bắc đại lục.

"Chính như ngài 'Gate' lần trước nói, cường giả đỉnh cấp kỷ đệ tứ số lượng vượt quá tưởng tượng của mình, bất quá, đại bộ phận bọn họ đều đã mai táng ở trong lớp bụi lịch sử, ngay cả gia tộc Solon cũng đã suy bại, bị mình lật ngã, tiếp qua một ngàn năm hai ngàn năm, có lẽ các gia tộc Augustus cũng sẽ không còn tồn tại nữa, chỉ có chân thần này, xem ra sẽ vĩnh viễn chiếu rọi thế giới hiện thực.

"Tuy kỷ đệ tứ có thần linh ngã xuống, nhưng hẳn cũng chỉ là số rất ít, điều này làm cho mình nghĩ tới một câu, trước kia khi lên mạng có ghi nhớ, sửa lại có thể dùng ở trong này:

"Không thành chân thần, cuối cùng sẽ thành tro tàn!

"Thời gian trao đổi đã hết, ngài 'Gate' offline, ông ta thật giống như một tù phạm có thời gian thông khí cố định, mà ông ta hiểu biết quả thật cũng đủ nhiều, khi ông ta vừa rồi nhắc tới gia tộc Charles Latour, trong giọng nói lại có khinh miệt nhàn nhạt.

"Mình có lẽ sẽ duy trì một chút quan hệ cùng ngài 'Gate', ngoài giáo hội Hơi nước, Charles Latour, tổ chức bí ẩn mà xa xưa kia, lại lưu một đường lui.

"Thỏ khôn đâu chỉ có ba hang!"

Thời điểm giãy dụa cuối cùng của Đại đế Russell, cũng chỉ nghĩ tới tổ chức nghi ngờ là "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" kia, hoàn toàn không đề cấp đến ngài "Gate", cái này ở giữa đó tựa như có phát sinh sự việc gì... Thì ra tổ tiên gia tộc Augustus vương thất Ruen hoành tráng hư vậy, lại là gia tộc thiên sứ, bất quá hoàng thất vương triều Trensoest mà bọn họ nguyện trung thành vì sao đã "Biến mất" như vậy... Klein chợt liên tưởng đến mấy chuyện, càng thêm muốn đẩy ra lớp sương mù bao phủ ở trên lịch sử kỷ đệ tứ, thấy rõ ràng bộ dáng chân thật nhất của nó.

Cái này cũng là đam mê lớn nhất của chủ nhân nguyên bản thân thể này.

Có lẽ, di tích trong lòng đất có hai chủ tọa song song cùng một ác linh khủng bố kia sẽ giúp mình giải đáp rất nhiều vấn đề... Klein trầm mắt xuống, lật sang trang nhật kí thứ ba.

"2-6, Bernarde giúp mình đấm lưng!

"Sinh con gái quả thật tốt, biết quan tâm cha mẹ già, tuy mình liếc mắt là có thể nhìn thấu nó đang nghĩ đến cái gì, nhưng ít ra nó nguyện ý làm bộ, hơn nữa cũng làm không tệ.

"Mình hỏi nó muốn đi con đường phi phàm nào, nó trả lời còn chưa nghĩ ra, nhưng rất thích câu châm ngôn 'Làm cái mình muốn, không thương tổn ai' này."

"3-6, mình lại gặp Florent, ông ta có khác rất lớn với trước kia, tựa như thay đổi một người khác vậy, không, ông ta còn có ký ức nguyên bản cùng một ít tính cách mang tính dấu hiệu rất rõ ràng, cái này đủ để thuyết minh chính là bản thân.

"Ông ta đến cùng đã trải qua chuyện gì, lại có biến hóa lớn như vậy?

"Có lẽ có thể dùng một cái so sánh đến miêu tả tương đối chuẩn xác, quái vật nào đó là biến đổi từ trên dục vọng, ông ta lại là biến đổi từ trên tinh thần."

"5-6, thu được một quyển điển tịch xa xưa, bên trong thế mà nhắc tới tên 'Nguyên sơ ma nữ', không phải cái loại tôn danh kia!

"Hắn gọi là Chirk, đây là tên nam mà.

"Sách cổ này là giả à?"