Chirk? Chẳng lẽ "Nguyên sơ ma nữ" trước kia cũng là nam? Klein suýt nữa đưa tay sờ cằm.

Anh từng có một suy đoán, cho rằng chính là Tà Thần "Nguyên sơ ma nữ" này tồn tại, mới đưa đến con đường "Thích khách" từ bắt đầu danh sách 7, sẽ biến dị thành nữ cùng cố định xuống, ai biết nhật kí Russell cho thấy, "Nguyên sơ ma nữ" ban đầu có lẽ cũng là nam.

Cái này có thể nói rõ hai vấn đề, một là "Nguyên sơ ma nữ" cũng không phải là thần linh trời sinh, dựa vào ma dược mới lên tới vị trí danh sách 0, hai là con đường này biến hóa thuần âm tính là ẩn chứa ở trong đặc tính phi phàm.

Russell từng phỏng đoán qua chân tướng Định luật đặc tính phi phàm cố định, hoài nghi nơi phát ra toàn bộ đặc tính phi phàm đều từ vị tạo vật chủ ban đầu kia, cho nên sẽ không gia tăng, tổng ngạch cố định... Giả thiết là thực, đây là cho thấy Chúa sáng tạo tất cả kia bao dung tất cả, âm tính, dương tính, trung tính một thể... Mà con đường "Ma nữ" chính là đại biểu âm tính thuần túy? Đương nhiên, bản sách cổ nọ có khả năng là giả... Tin tức trong nhật ký Russell hôm nay là rất lớn... Trong khi ý niệm xoay chuyển trong đầu, Klein để cho nhật kí biến mất ở trong tay mình.

"Mọi người có thể bắt đầu." Anh mỉm cười nói với đám người "Chính nghĩa" "Mặt Trời".

"Người Treo Ngược" Arges lúc này nhìn về phía "Thế Giới":

"Đặc tính phi phàm 'Người sói' của ông đã bán, một Thợ thủ công đã trả 1.200 bảng lấy nó đi, căn cứ ước định, tôi sẽ được 200 bảng trong đó.

"Còn nữa, tôi tìm được manh mối tóc Naga biển sâu, một sợi 100 bảng, mà ông tổng cộng cần 5 sợi, nếu ông đối với giao dịch này không có nghi vấn gì, tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành."

Klein ở chuyện đặc tính phi phàm "Người sói", hứa hẹn ăn chia tỉ lệ khá cao, là vì anh biết "Người Treo Ngược" vì thế mà trả giá tinh lực cùng gánh vác phiêu lưu, còn hơn cả quỷ hút máu Emlyn White.

Lúc này, anh hơi suy tư, rồi thao tác "Thế Giới" đáp lại:

"Không có vấn đề, cậu mau chóng cho tôi 5 sợi tóc Naga biển sâu cùng 500 bảng tiền mặt."

Cứ như vậy, chỉ còn lại có da người đặc tính u ảnh, tiền của mình cũng gia tăng tới 1.235 bảng, hai cái còn chưa tương xứng, nếu không muốn đợi "Quả Tim Máy" thăm dò đối với lăng mộ gia tộc Amon, mình vẫn cần 500 đến 1.000 bảng mới có thể ở khi gặp được thì trực tiếp mua lấy... Klein theo bản năng suy nghĩ tới mình còn vật phẩm hoặc là tri thức gì có thể đổi thành tiền tài.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đối tượng giao dịch có năng lực chi trả.

Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey đưa tay biên độ rất nhỏ, cũng không có giấu diếm gì nói:

"Tôi cần ba loại tài liệu, một đôi mắt kính long, 50 ml máu của nó, cùng với quả cây trưởng giả."

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" lấy được phối phương ma dược "Bác sĩ tâm lý" rồi... Klein nháy mắt đưa ra phán đoán, "Người Treo Ngược" cũng có kết luận cùng loại.

"... Tôi sẽ viết thư hỏi sư phụ của tôi, hy vọng ở chỗ của người có một trong những tài liệu này." Furth ngẫm nghĩ rồi nói.

"Mặt Trời" Dereck cũng gật đầu nói:

"Tôi cũng sẽ lưu ý, kính long bị ăn mòn cùng không hiếm thấy, cây trưởng giả cũng vậy, ừm, ở thành Bạc Trắng, còn có đặc tính phi phàm 'Chuyên gia phân tích tinh thần' lưu lại, bất quá, rất khó giao dịch được, cũng dễ bị hoài nghi."

"Chuyên gia phân tích tinh thần" chính là tên gọi cổ của "Bác sĩ tâm lý".

Bọn họ trao đổi truyền vào tai Klein, anh lập tức thao túng "Thế Giới", để cho người giả này âm trầm khàn khàn mở miệng nói:

"Tôi sẽ ở những nơi tôi quen biết hỏi một tiếng, đúng rồi, tiếp tục giúp tôi tìm kiếm da người đặc tính u ảnh."

"Tốt." "Chính nghĩa" Audrey rất tự tin quay đầu nhìn về phía đối diện, "Ngài 'Người Treo Ngược', phối phương ma dược 'Phong quyến giả' mà anh cần, tôi cũng sẽ lưu ý."

Cô đã gia nhập "Hội Tâm lý luyện kim", sau lưng có tổ chức bí ẩn chống đỡ, ở nơi đó, rất nhiều tài liệu có lẽ không hề thiếu thốn, chỉ cần trả giá đủ, là có thể thu được.

"Ma thuật sư" Furth cũng lặp lại:

"Tôi sẽ viết thư hỏi sư phụ của tôi."

Thấy phát triển như vậy, Klein trong lòng cảm thấy vui mừng, trải qua cố gắng đáng kể, hội Tarot rốt cuộc khai thác ra "Hội Tâm lý luyện kim" cùng gia tộc Abraham hai con đường lớn này, rất nhiều sự việc sẽ trở nên đơn giản.

"Thế Giới" cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Mọi người trả lời làm cho tôi tràn ngập hy vọng, nhưng mọi người cũng phải chú ý bảo hộ bản thân, lấy phương thức tận lực không dẫn người ta hoài nghi mà tiến hành."

"Ngài 'Thế Giới', ngài rất ít khi nói nhiều như vậy nói." Audrey cười nhẹ trả lời một câu.

... Có chút đắc ý quên mất bản thân, nhất thời không chú ý hình tượng nguyên bản của "Thế Giới"... Klein lập tức bù lại, để cho "Thế Giới" trầm thấp cười nói:

"Mọi người đã trở nên đủ giá trị, tôi hy vọng giao dịch như vậy có thể duy trì đến thật lâu thật lâu sau này, cho nên, mới nhắc nhở mọi người một câu."

"Cảm ơn." Audrey tao nhã nói.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck do dự rồi nói:

"Tôi cũng sẽ thử một chút, gần đây tôi đã hoàn thành vài lượt nhiệm vụ tuần tra, không có gì dị thường."

Tốt lắm... Klein thầm nghĩ một câu, để cho "Thế Giới" ngậm miệng lại.

Sau lặng lẽ ngắn ngủi, "Người Treo Ngược" Arges có chút suy nghĩ nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa":

"Tôi muốn biết chi tiết án công tước Negan bị ám sát, cô cần thù lao gì?"

Vì sao lại hỏi mình? Là người có quan hệ chặt chẽ với giáo hội Gió Bão, anh hẳn phải có hiểu biết đầy đủ tình huống cụ thể của án này mới đúng chứ? Audrey đầu tiên là ngẩn ra, chợt muốn rõ ràng ý đồ của "Người Treo Ngược".

Anh ta muốn hỏi là tổ chức hoặc thế lực sử dụng "Dục Vọng Sứ Đồ", nhưng lại không tiện trực tiếp thỉnh giáo "Ngài "Kẻ Khờ", cho rằng cái này quá đột ngột, có ý tứ chất vấn, cho nên, anh ta đi một vòng, thông qua hỏi mình để mở ra đề tài, nhu hòa mang trọng điểm dời tới chuyện muốn biết... Anh ta rõ ràng mình là tiểu thư quý tộc, lý nên chú ý án công tước Negan bị ám sát, không lo mình sẽ không trả lời... "Người Treo Ngược" thật sự là lão luyện mà..."Chính nghĩa" Audrey khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Không, không cần thù lao, trao đổi miễn phí lẫn nhau tình báo thường thức ở khu vực của mình chẳng lẽ không phải là tôn chỉ của hội Tarot chúng ta sao?"

Chỉ có như vậy, hội Tarot chúng ta mới có thể nhanh phát triển lớn mạnh! Cô rất có ý thức thầm nghĩ.

"Lời nói của cô làm cho tôi xấu hổ." "Người Treo Ngược" Arges ngẩn ra hai giây, lấy tay ấn ngực, hơi cúi người nói.

... "Kẻ Khờ" Klein bị sương mù xám nồng đậm bao phủ thì ở trong lòng cười khan vài tiếng.

Audrey khẽ hé môi, cân nhắc ngôn ngữ nói:

" 'Dục vọng' sứ đồ mượn dùng cảnh tượng đặc thù, lấy năng lực bản thân dẫn cảm xúc cùng dục vọng bùng nổ kịch liệt, hoàn thành ám sát đối với công tước Negan, cùng lấy trả giá trọng thương, phá vây thành công, lẻn vào cống thoát nước.

"Đợi cho 'Kẻ Gác Đêm' đuổi theo, hắn đã chết, hiện trường còn có hiệp đạo 'Hoàng đế đen', vị tiên sinh này cũng không phải vì diệt khẩu, mục tiêu ông ta là tổ chức ủy thác 'Dục Vọng Sứ Đồ'."

Tổ chức nào? Ngay ở lúc "Người Treo Ngược" nghi hoặc tự nói, "Kẻ Khờ" Klein trên cùng bàn dài đồng xanh không tiếng động khen tiểu thư "Chính Nghĩa" một câu, thuận thế nhìn về phía đối phương, giống như thuận miệng nhắc nhở:

"Ở bên ngoài, không cần đề cập đến tên tổ chức kia, cũng không nên viết ra."

"Vì sao?" Audrey cảm thấy ngạc nhiên bật thốt lên.

Klein dựa ra sau, giọng điệu bằng phẳng đáp lại:

"Phàm có lời, tất bị biết."

Phàm có lời, tất bị biết..."Chính nghĩa" Audrey theo bản năng nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ", chỉ cảm thấy ánh mắt đối phương ẩn bên trong sương mù xám mơ hồ giống như đang cường điệu cái gì đó.

Ngài "Kẻ Khờ" ý là, chỉ cần không ở thần quốc của người, không phải đối thoại với người, nhắc tới hoặc viết xuống tên của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", sẽ bị bọn họ lợi dụng phương thức hoặc vật phẩm nào đó cảm ứng được... Hẳn là ý này... Thật sự là tổ chức cực đoan bí ẩn rất có đẳng cấp! Ở trình độ nào đó, thậm chí còn đáng sợ hơn so với giáo hội bảy thần... Mà ngài "Kẻ Khờ", mà hội Tarot chúng ta, đang truy tìm tung tích bọn họ... Audrey cảm thấy mình đã rõ ràng rất nhiều chuyện, lúc này thẳng lưng nói:

"Cẩn tuân ngài phân phó."

Phàm có lời, tất bị biết... Một tổ chức bí ẩn ngay cả tên cũng không có thể bị đề cập tới? Mình hoàn toàn không biết tổ chức mạnh đến như vậy? Đây là thế lực sau lưng sử dụng "Dục Vọng Sứ Đồ"? Ngài "Kẻ Khờ" đang phái quyến giả tìm kiếm bọn họ? Tình huống cao tầng thế giới này, quả nhiên càng thêm phức tạp so với mình tưởng tượng, có càng nhiều bí mật không thể suy đoán..."Người Treo Ngược" Arges hơi gật đầu không thể nhận ra, trong lòng vừa rung động vừa kích động.

Lúc này, anh ta có một loại bốc đồng, muốn trả giá để từ chỗ ngài "Kẻ Khờ" đổi lấy tên tổ chức kia.

Nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, anh ta lại cảm thấy không cần thiết, tuy hiểu biết tình huống tầng cao, có lợi cho anh ta hoàn thiện quy hoạch đối với tương lai, cùng phát huy tác dụng quan trọng ở tình huống ở nào đó, nhưng anh ta trước mắt chỉ là tầng dưới chót danh sách trung cơ bản không thể nào tiếp xúc chuyện có liên quan đến tổ chức thần bí kia, anh ta hiện tại càng bức thiết là phối phương cùng tài liệu "Phong quyến giả", vì thế mà tích góp đủ tài phú.

Chờ tấn thăng thành công, sẽ tìm cơ hội thỉnh giáo ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" Arges nhớ kỹ chuyện này.

"Ma thuật sư" Furth nghe mà hơi có vẻ mê mang, cái gì "Dục Vọng Sứ Đồ", cái gì tổ chức "phàm có lời, tất bị biết", nội dung đều hoàn toàn khác với những gì mà cô hiểu biết được từ trên báo chí.

Sau lưng một vị công tước bị ám sát quả nhiên có rất nhiều bí mật rất nhiều mạch nước ngầm... Đáng tiếc, tựa như không thể đem viết ra tên tổ chức kia, nếu không dùng nó làm nhân vật phản diện trên tiểu thuyết, khẳng định cực kỳ kinh điển... Còn thiếu mười trang nhật kí, còn có dạ dày thực linh chưa mua được, cái loại chuyện tầng cao này tạm thời không cần thiết tiêu tiền đi hiểu biết... Ừm, bí ẩn cùng tri thức lưu thông trên hội Tarot quả thực gấp mười tụ hội của ngài A, thậm chí không chỉ vậy! Furth kiềm chế hiếu kỳ ở trong lòng một vị tác gia.

Về phần "Mặt Trời" Dereck, dù sao không biết ai là công tước Negan, nên cũng không quan tâm ám sát người này đến cùng là ai.

Cậu ta lặng lẽ nội liễm mà ngồi, im lặng tựa như đang đi học vậy.

Chuyện "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" đến đây chấm dứt, "Ma thuật sư" Furth nhìn quanh một vòng, dò hỏi:

"Các quý ngài quý cô, mọi người có biện pháp giải quyết vấn đề đặc tính phi phàm cùng tầng tích lũy nhiều hay không?"