Cảm giác như vậy cũng không xa lạ, Klein rất có kinh nghiệm lập tức mượn dùng năng lực "Thằng hề", khống chế vẻ mặt cùng thân thể đang run rẩy rất nhỏ.

Anh nhu hòa nhưng không gấp rút mang tầm mắt thu hồi, để cho tùy ý thoáng nhìn vừa rồi không có biểu lộ ra quá nhiều dị thường.

"Ài, Talim trẻ tuổi như thế, anh ấy thậm chí còn chưa có kết hôn, chưa có con." Klein thuận thế cảm thán một câu.

Anh sở dĩ nói như vậy, là vì những lời này có thể làm cho phản ứng nho nhỏ khi anh nhìn thấy cô giá đến tặng hoa có đủ giải thích hợp lý: từ liên tưởng đến những người nữ có quan hệ nhất định với Talim đến tình huống hôn nhân cùng gia đình đối phương, liên tưởng đến người bạn đã qua đời sớm, vì thế rất buồn.

"Đúng vậy, thật ra lấy độ tuổi của anh ta, bốn năm năm trước đã nên kết hôn, đáng tiếc là, chuyện tổ phụ của anh ta để lại cho anh ta bóng ma tâm lý cực kỳ mãnh liệt, vẫn bài xích hôn nhân, thẳng đến gần đây mới chuyển tốt." Phóng viên Mike thở dài nói phụ họa.

Lúc này, Klein giống như bình thường sau lưng lại giống như có từng bụi gai đang thong thả cắm sâu vào trong da thịt của anh, làm cho tinh thần của anh căng thẳng cao độ.

Cô giá váy đen ngón út tay trái mang nhẫn ngọc bích kia đứng thẳng người dậy, im lặng nhìn quanh một vòng, sau đó ở dưới hai thị nữ cùng đi, im lặng rời khỏi phần mộ Talim, đi về phía xa xa.

Hô... Klein nhẹ nhàng thở ra không tiếng động.

Cảm giác châm chích sau lưng anh nhanh chóng biến thành mồ hôi lạnh.

Cô ta đến cùng là ai, vì sao phải tới tặng hoa trước mộ? Người yêu của Talim? Nhưng mà, Talim không tài không thế không thân phận không địa vị sao có khả năng sẽ có quan hệ tình cảm với một nhân vật đáng sợ có liên quan đến vật phong ấn cấp "0" hoặc tấng cấp Bán Thần? Cái này cũng không phải tiểu thuyết! Hơn nữa, hẳn chính là cô ta lợi dụng nguyền rủa giết chết Talim... Nước quá sâu mà... Klein vẻ mặt trầm tĩnh nghe phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Alan nói về những chuyện trước đây của Talim.

Anh nhanh chóng phát tán tư duy, cảm thấy chuyện này có một điểm làm cho nhân hoang mang là:

Một người thường không có tiền không thế không thân phận không địa vị không thực lực tử vong, thế mà lại liên quan đến vật phong ấn cấp "0" hoặc cường giả cùng tầng cấp, cái này quả thực không thể tưởng tượng!

Nhưng cái này cũng không phải không có, những chuyện như vậy vẫn có xảy ra xung quanh ta... Klein bỗng nhiên có liên tưởng, nhìn về phía bác sĩ ngoại khoa Alan:

Trong nhà người thường này rất có khả năng ẩn nấp một "Rắn thủy ngân" danh sách 1!

Theo ý nghĩ này, Klein nhớ lại thời gian năm tháng xuyên qua tới lúc này, ngạc nhiên phát hiện mình thế mà bất tri bất giác cùng nhiều vị Bán Thần, nhiều vật phong ấn khủng bố có liên quan thực chất.

Cô gái vừa rồi giết chết Talim, "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, cô gái thủ đoạn thần bí trong nhà bảo tàng vương quốc, cường giả danh sách cao Học phái Hoa Hồng, "0—08", "1—42", Ince Zangwill, thánh huy Mặt Trời biến dị, bút ký gia tộc Antigonus, ngài Azcot Eggers nghi ngờ hậu duệ tử thần, ngài "Gate", Hội ẩn sĩ hoàng hôn... Những cái tên thoáng hiện ở trong đầu Klein, mỗi một cái đều làm cho anh muốn hít ngụm khí lạnh.

Anh trầm tâm linh lại, cẩn thận suy tư:

"Cái này còn chưa tính đến 'Tạo vật chủ chân thật' cùng 'Mặt Trời Vĩnh Hằng' ở phía trên nữa... Nghiêm khắc mà nói, bản thân mình cũng có thể xếp vào hàng ngũ này, dù sao cũng là linh hồn dị thế nhân Bói toán đen mà đến, nắm giữ quỷ dị sương mù xám... Cái này chẳng lẽ chính là đỉnh cao của một thời đại khác sau Russell, cho nên nhóm Bán Thần, nhóm vật phong ấn khủng bố mới có thể đều tiến vào cuộc sống hiện thực..."

Trong khi Klein suy nghĩ xoay chuyển, phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Alan tâm tình đau đớn lần lượt cáo từ, anh cũng không nhanh không chậm rời khỏi nghĩa trang.

Ngay tại thời điểm anh nhìn mọi nơi, tìm kiếm nơi nào có xe ngựa, một chiếc xe ngựa quen thuộc từ một chỗ kín đi ra, dừng ở trước mặt anh.

Tuy huy hiệu trên thùng xe màu đen đã bị dùng kỹ xảo che khuất, nhưng Klein liếc mắt một cái vẫn nhận ra đây là xe ngựa của vương tử Edsack.

Trong im lặng, cửa xe mở ra, lão quản gia tóc chải vuốt cẩn thận đi xuống, đưa ra tư thế mời mang tính lễ tiết:

"Vương tử điện hạ đang đợi ngài."

"Tốt." Klein không có chút chột dạ nào, tiến vào trong thùng xe rộng rãi ấm áp.

Vương tử Edsack mặc một chiếc áo khoác màu xanh đậm với cổ áo lớn, trước ngực là một vật trang trí giống như làm từ dải lụa màu vàng, làm cho anh ta xem qua cực kỳ cao quý.

Anh ta vuốt vuốt cái kẹp áo bằng kim cương, ánh mắt hẹp dài mang có vài phần thở dài:

"Ngay cả tham gia lễ tang của bạn bè, tôi cũng bị hạn chế, không thể trực tiếp trình diện, chỉ có thể quan sát ở xa xa, chỉ có thể phái người tặng hoa thay tôi, đây là không tự do của vương thất."

"Nếu tổ phụ Talim không có vứt bỏ tước vị, ngài hẳn không cần kiêng kị cái gì." Klein theo ý mời của vương tử Edsack ngồi xuống đối diện.

Edsack nâng lên ly rượu nho Olmir đỏ sẫm như máu nói:

"Ài, tôi nguyên định tìm cơ hội giúp phụ thân Talim khôi phục tước vị nhất định, đáng tiếc..."

Anh ta không đi xâu vào đề tài này, chuyển hỏi:

"Sherlock, anh có nhận được cái hộp kia không?"

"Có." Klein hỏi gì đáp đó, tuyệt không miêu tả nhiều.

Edsack nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Có tiến triển gì không?"

"Tôi lợi dụng tóc, máu thụt cùng vật phẩm tùy thân của Talim bói toán vài lần, nhưng được kết luận đều là anh ta chết bởi đột nhiên phát bệnh tim." Klein dùng cách nói không có cảm xúc điên cuồng ám chỉ "Tôi danh sách không cao" "Tôi trình độ có hạn" "Tôi tuy m hiểu bói toán nhưng đối phương càng mạnh hơn" "Tôi khẳng định điều tra không ra chân tướng" những ý tứ này.

Edsack lộ ra vẻ mặt thất vọng khó có thể che dấu, thở dài nói:

"Sau này anh tính điều tra thế nào?"

"Nhúng tay từ những người mà Talim đã tiếp xúc cùng những nơi đã đi qua trong mấy ngày trước khi chết." Klein dựa theo dự tính hồi đáp.

Edsack nhìn lão quản gia:

"Cái này khẳng định không thể thiếu cưỡng bức thẩm vấn cùng tiền thu mua, ừm... Cho Sherlock 100 bảng làm kinh phí điều tra."

"Vâng, vương tử điện hạ." Lão quản gia từ trong túi áo lấy ra một xấp tiền mặt đã sớm chuẩn bị.

Trực tiếp cho 100 bảng làm kinh phí? Klein lại cảm nhận được khẳng khái của vương tử Edsack.

"Tôi sẽ cố gắng điều tra." Anh tiếp nhận 100 bảng tiền mặt nọ, trực tiếp cho vào túi tiền, không có đếm.

"Hy vọng chúng ta có thể làm cho Talim ngủ yên." Vương tử Edsack nắm chặt tay phải, khẽ đánh ngực trái.

Anh ta vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn về ngoài cửa sổ, nhìn về phía nghĩa trang Crown cách đó không xa.

Anh ta vẫn có vài phần tình nghĩa đối với Talim... Klein âm thầm thở dài, được lão quản gia dẫn rời khỏi xe ngựa.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey nhìn giáo sư tâm lý học Islam tóc dài đến thắt lưng trước mặt, làm bộ cẩn thận nhìn trái nhìn phải.

Cô lập tức đè thấp giọng nói:

"Giáo viên Islam, tôi gần đây có tham gia một tụ hội người phi phàm mới, bên trong có người đang thu mua da người đặc tính u ảnh cùng phối phương ma dược 'Phong quyến giả' giá cao, ô, là người khác nhau, đây đều là sự vật danh sách trung à? Nghe qua thực thú vị, a đúng rồi, mọi người có cảm thấy hứng thú không?"

Islam ngẩn ra một chút, trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi trở về hỏi một câu."

"Tốt." Audrey nhẹ nhàng đáp lại, tựa như chỉ là đơn thuần cảm thấy thú vị đối với giao dịch danh sách trung.

Islam thu hồi chú ý, tập trung nói:

"Tiểu thư Audrey, tuy cô đã là người phi phàm danh sách 8, nhưng cô chưa nhận qua giáo dục thần bí học chính thức, rất nhiều kỹ xảo ứng dụng, cùng lý luận trụ cột tương ứng đối với 'Người quan sát' cùng 'Kẻ đọc tâm' cũng không hiểu đủ, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dẫn đường cho cô dần dần trở thành người phi phàm chân chính."

"Đây đúng là hy vọng của tôi." Audrey thiệt tình thành ý nói.

Chó lông vàng Susie ngồi xổm ở bên cạnh chân cô cũng khoái trá vẫy lên cái đuôi, tựa như đang cao hứng thay chủ nhân.

...

Klein hạ quyết tâm tiêu cực lãn công ngồi xe ngựa, về tới số 15 phố Minsk.

Anh mở cửa vào nhà, vừa muốn lấy mũ xuống, động tác chợt ngưng đọng lại.

Linh tính trực giác của anh nói cho anh, có người lạ tiến vào phòng khách, tiến vào nhà!

Cái này... Hầu như không có che dấu gì... Xem như một loại cảnh cáo? Có cảnh cáo vẫn tốt hơn so với không cảnh cáo... Klein đứng ở cửa, lặng lẽ một hồi.

Chợt anh xoay người ra ngoài, ngồi xe ngựa đến giáo đường Hơi Nước.

Tòa giáo đường này có ống khói cùng gác chuông cao ngất, cái trước đại biểu lực lượng hơi nước, cái sau treo đồng hồ phức tạp, tượng trưng mỹ cảm máy móc.

Lúc này chưa phải cuối tuần, cũng không phải giữa trưa cùng buổi tối, trong đại sảnh giáo đường chỉ có tín đồ thưa thớt đang im lặng cầu nguyện.

Klein ngồi ở vị trí gần lối đi, đặt ba toong, lấy mũ xuống, đối với thánh huy ở phía trước nhất, làm ra vẻ cầu nguyện mười phút.

Tiếp theo, anh cầm lấy đồ dọc theo lối đi đến thánh đàn, nói với Giám mục đứng ở bên cạnh:

"Tôi muốn sám hối."

"Tốt, thần đang nhìn chăm chú vào cậu." Giám mục khuôn mặt hiền hoà, hai tấn hoa râm đi trước vào phòng xưng tội ở bên cạnh.

Klein theo sát ở sau, đóng cửa phòng lại.

Anh ngồi lên trên ghế, nói với Giám mục cách tấm ván gỗ:

"Tôi sám hối, tôi đối mặt nguy nan, không có kiên trì nguyên tắc, lựa chọn lùi bước."

"Cậu hiện tại có ý tưởng gì?" Giám mục nhẹ nhàng hỏi.

Klein lúc này mang tử vong Talim, bản thân hoài nghi, nhắc nhở đối với "Quả Tim Máy", ủy thác của vương tử Edsack, cùng với đáp án có thể thu được sau khi bói toán, đối mặt vương thất đấu đá, suy nghĩ lùi bước phát ra từ trong lòng, miêu tả một lần từ đầu chí cuối.

Anh sở dĩ không trực tiếp tìm Carlson, là lo lắng bản thân không chỉ bị ai đó nhìn chăm chú, còn bị người của vương tử Edsack âm thầm quan sát, một khi nói rõ ra ý đồ làm có lệ cùng lãn công, nói không chừng sẽ gặp phải tai nạn khác.

Mà giáo đường Hơi Nước là tổng bộ giáo khu Backlund giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, là một trong ba thánh điện lớn của bọn họ, không có ai có thể nhìn trộm nơi này.

Klein tính mượn dùng giáo hội Hơi Nước nhắn ra ý tưởng chân thật của bản thân, sợ bị cuốn vào xung đột tầng cấp càng sâu hơn.

Đơn giản mà nói chính là, tuần theo ý nguyện trong lòng.

Giám mục im lặng nghe, giọng điệu không thay đổi trả lời:

"Lựa chọn của cậu là bản năng của nhân loại, thần sẽ không trách cứ cậu.

"Cậu trở về đi, thần sẽ phù hộ cho cậu."

Cái này tốt... Klein nghe hiểu ám chỉ, im lặng rời khỏi giáo đường Hơi Nước.

Đứng ở trên đường, nhìn tràn ngập bầu trời sương mù, anh thở dài không tiếng động:

Mau chóng tăng lên thôi.