Tia chớp cắt qua phía chân trời, chiếu sáng tường thành tối đen.

Dereck Berg lưng mang túi da, tay cầm "Rìu gió lốc", cùng gần mười đội hữu cùng đứng ở ngoài cổng tò vò.

Đưa mắt nhìn lên, cậu ta thấy đất đen ở giữa các khe đá tường thành cứng rắn mọc ra những bó cỏ dại ương ngạnh, chúng nó đang rung rinh tự như tóc của con người.

Ngay ở lúc này, cậu nghe được tiếng bước chân rất nhỏ, vội thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cửa thành.

Trong tia chớp cùng bóng tối luân phiên, một bóng người cao lớn chậm rãi đi tới, sau lưng mang theo hai thanh kiếm thẳng giao nhau.

Theo sát sau, mái tóc hoa râm hỗn độn, đôi mắt tang thương sâu thẳm, những vết sẹo cũ kỹ vặn vẹo khắc sâu, áo khoác màu nâu cùng áo vải đay quay năm không thay đổi của ông ta, lần lượt ánh vào mắt đám người Dereck.

Người đến đúng là thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" thành Bạc Trắng, Colin Iliad, một "Kẻ săn ma" mạnh mẽ.

Dereck sau khi hỏi thăm, theo bản năng đưa mắt hướng về phía bên hông thủ tịch, nơi đó có một cái dây lưng chia làm rất nhiều ngăn, bên trong mỗi một ngăn đều có bình nhỏ làm bằng kim loại khác nhau.

Đây là biểu trưng cho kinh nghiệm cùng mạnh mẽ của một "Kẻ săn ma".

Dereck trước kia nghe cha mẹ có nói qua, "Kẻ săn ma" thiện ở phát hiện nhược điểm của quái vật khác nhau, phân biệt sử dụng các loại tài liệu, cùng với có thể ở dưới hình thức minh tưởng đặc biệt, nhằm vào cái trước, mượn dùng cái sau, điều phối chế tạo ra thuốc, thánh cao, tinh dầu cùng ấn ký đặc thù thần kỳ tương ứng, sau đó, thông qua ăn, vẽ, sử dụng vật phẩm này, đạt tới hiệu quả khắc chế mục tiêu.

Từ ý nghĩa nào đó mà nói, "Kẻ săn ma" kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, chuẩn bị sung túc, phản ứng sâu sắc là khắc tinh của tuyệt đại đa số quái vật, số lượng cùng chủng loại bình nhỏ kim loại bên hông bọn họ là đại biểu cho "trải qua" của bọn họ.

Đương nhiên, cái này chỉ là bộ phận năng lực phi phàm "Kẻ săn ma" có được, chỉ dựa vào cái này, bọn họ không thể được xưng là "Bán Thần" hoặc "Thánh giả".

Colin nhìn quanh một vòng, xác nhận toàn bộ đội viên đã đến đông đủ, trầm thấp mở miệng:

"Đốt đèn, xuất phát."

Hai đội viên lúc này điểm hỏa ngọn nến trong đèn lồng, để cho ánh sáng mờ nhạt xuyên thấu qua lớp da cực mỏng chiếu ra ngoài.

Ở "ban ngày" tần suất tia chớp khá cao, ở trong thành Bạc Trắng là không cần thiết sử dụng nến, bởi vì cứ cách hai ba giây, sẽ có "Chiếu sáng", làm cho quái vật xung quanh bị liên tiếp hiện rõ ra, chỉ khi nào rời khỏi thành Bạc Trắng, tiến vào chỗ sâu trong bóng tối, nhất định phải thời khắc bảo trì ánh nến, nếu không chỉ cần tia chớp ở giai đoạn nào đó không đến kịp, tạo thành hoàn cảnh không ánh sáng vượt qua 5 giây, vậy đội ngũ đại khái sẽ gặp phải quái vật nào đó tập kích.

Chiến đấu kịch liệt cũng không phải là phát triển đáng sợ nhất, làm cho Dereck ký ức vẫn còn mới là câu chuyện mà cha mẹ cậu đã từng kể qua.

Có một lần, khi bọn họ thăm dò chỗ sâu trong bóng tối, bởi vì giai đoạn trước chiến đấu khá dài với xác sống, ngọn nến không thể đúng lúc thay đổi, vì thế không thể không thừa nhận u ám thâm trầm dài đến 8 giây, đợi cho tia chớp lại xuất hiện, ánh nến tái hiện, bọn họ ngạc nhiên nhìn thấy nguyên bản tám đội hữu chỉ còn lại có năm, ba người khác bất tri bất giác biến mất trong im lặng, từ đó về sau không còn thấy xuất hiện nữa.

Hít vào một hơi, Dereck nắm chặt "Rìu gió lốc", đi ở giữa đội ngũ, theo phương hướng thủ tịch dự định mà tiến tới.

Từng tia chớp chợt sáng lên, để cho bình nguyên với đủ loại cỏ cây màu đen giống như một bức tranh âm trầm hiện ra.

Tiểu đội thăm dò tạo thành từ 10 người phi phàm, đi ở trên con đường tràn đầy đá vụn lởm chởm, xâm nhập vào từng mảng cỏ đen nọ.

Tia chớp bình ổn, bóng tối nồng đậm nháy mắt cuốn trở về, suýt nữa hoàn toàn nuốt hết bọn họ.

Ánh nến mờ nhạt xuyên qua lớp da mỏng, mỏng manh lay động thủ vững khu vực xung quanh.

...

Khu đông, trong quán cà phê giá rẻ đầy dầu mỡ.

Klein dựa theo quy định trước đó, tìm thấy lão Kohler đang phết bơ nhân tạo lên bánh mì nướng.

Anh thấy điếu thuốc đầy nếp nhăn mà đối phương đặt ở trên bàn, cười một tiếng rồi nói:

"Mới mua?"

"Không, trước kia, vẫn chưa có hút, nhưng vẫn mang ở trên người, ngẫu nhiên lấy ra ngửi thôi, ha ha, cái này sẽ làm cho tôi nghĩ đến đoạn thời gian sống lưu lạc kia, khi đó, tôi thực cảm thấy mình có khả năng chết đi bất cứ lúc nào." Lão Kohler giọng điệu đầy vẻ nghĩ mà sợ.

Klein lấy ra tiền lẻ 20 saule đã đổi trước đó, vừa ngồi xuống vừa giao cho đối phương:

"Tôi thực hài lòng tình báo lần trước."

Không đợi lão Kohler khiêm tốn, anh quay đầu nhìn về phía quầy:

"Một bánh mì yến mạch, hai lát bánh mì nướng, một miếng bơ, một phần khoai tây thịt bò, 1 penny nước trà."

"Ngài Moriarty, ngài hôm qua chưa ăn tối?" Lão Kohler cầm tiền, ngẩn ra một chút.

Klein lắc đầu cười nói:

"Tôi kế tiếp sẽ rất nhiều việc, có lẽ không có thời gian dùng bữa trưa."

Anh phải làm bộ mình thực sự bận rộn, dù sao cũng đã cầm 100 bảng kinh phí của vương tử Edsack.

Lão Kohler không có hỏi nhiều, vừa cảnh giác nhìn quanh, vừa mang tiền nhét vào túi áo.

"Chuyện ngài lần trước bảo tôi hỏi thăm đã có kết quả, treo thưởng Azcot Eggers đến từ mấy lão đại xã hội đen cùng tay buôn tin tức nào đó, ừm, tôi không biết là ai ủy thác bọn họ, rất khó tiếp xúc với bọn họ."

MI9 đây mà... Klein gật gật đầu:

"Vậy là đủ rồi, không cần lại xâm nhập, nó rất nguy hiểm."

Lão Kohler nhẹ nhàng thở ra, chuyển nói:

"Hai ngày trước có người ở trong khách sạn giá rẻ phố Gold Cloak, gặp được người nghi ngờ là Azcot Eggers, nghe nói là cơ bản nhất trí với ảnh chụp trên bảng treo thưởng."

... Klein trong lòng rùng mình, không sợ mà cười:

"Sau đó thì sao? Chẳng lẽ tôi vừa mới chuẩn bị tranh thủ treo thưởng này, sự việc đã xong rồi?"

"Sau đó? Có manh mối, không ít thợ săn tiền thưởng đã chạy đến rất nhanh, nhưng không có phát hiện gì cả, ừm, bọn họ nói, trong căn phòng đó có dấu vết đánh nhau." Lão Kohler cố gắng nhớ lại tin tức mà mình sưu tập được.

Tình báo khẳng định sẽ cho MI9 trước... Đây là ngài Azcot có một phen so đấu âm thầm cùng bọn họ? Không biết là kết quả gì... Klein nhìn ông chủ bưng khay đồ ăn tới, ra vẻ trầm ngâm nói với lão Kohler:

"Ông đưa tôi đi phố Gold Cloak, có lẽ tôi có thể phát hiện chút manh mối."

Lúc này đã qua thời gian bữa sáng khu đông, khách trong quán cà phê giá rẻ rất ít.

"Được." Lão Kohler không chút do dự đáp ứng.

"Tổng cộng 16 penny rưỡi." Ông chủ mang bữa sáng mà Klein muốn đặt lên trên bàn, thịt bò trong khoai tây không nhiều lắm, nhưng làm thật sự nhuyễn, vừa xem qua là biết đã chuẩn bị tốt từ trước, mùi hương đậm đặc làm cho lão Kohler không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Sau khi thanh toán tiền, Klein cầm lấy muỗng nĩa, nói với lão Kohler:

"Tiếp tục."

"Đã không có ai tìm kiếm tín đồ Kẻ Khờ nữa, trừ bỏ vài thợ săn tiền thưởng cố chấp... Không ít nữ công dệt thất nghiệp, bao gồm một ít công nhân nam, rời khỏi khu đông..." Lão Kohler nói ra từng việc một.

"Cái gì?" Klein nuốt vào thịt bò, ngẩng đầu lên, "Rời khỏi khu đông?"

"Hẳn là tìm được công việc khác, cụ thể đi nơi nào, tôi cũng không nghe được." Lão Kohler trả lời chi tiết.

"Người nhà bọn họ cũng không biết?" Klein truy hỏi nói.

"Có là dẫn theo người nhà thất nghiệp cùng nhau rời đi, có là bản hân vốn không có người nhà, từ bên ngoài đến Backlund tìm việc." Lão Kohler đã sớm làm ra điều tra nhất định.

Từ lựa chọn đối tượng đến xem, việc này có vấn đề... Klein trước ghi nhớ, tiếp tục vừa ăn vừa nghe lão Kohler nói những chuyện đã xảy ra ở khu đông trong khoảng thời gian này.

Sau khi hẹn thời gian lần gặp mặt sau, anh buông muỗng nữa, lau miệng, cầm lấy mũ nói:

"Đi phố Gold Cloak."

...

Ttrong khách sạn giá rẻ duy nhất phố Gold Cloak.

Ông chủ sau khi nhận lấy hai penny, dẫn Klein cùng lão Kohler đi tới căn phòng nghi ngờ là Azcot Eggers đã ở.

"Trong khoảng thời gian này rất nhiều thợ săn tiền thưởng đã đến, hắc hắc, làm cho tôi buôn bán lời không ít, cho nên vẫn duy trì nguyên dạng." Ông chủ dùng chìa khóa mở ra cửa phòng, chỉ vào bên trong nói.

Klein liếc mắt nhìn một cái, thấy ghế dựa ngã đổ cùng vải rách phân tán khắp các nơi, trừ cái đó ra, không có dấu vết đánh nhau khác.

Mượn dùng linh cảm tương đương cao, Klein đưa ánh mắt hướng về phía gầm giường.

Chăm chú nhìn hai giây, anh đi qua, cúi người vỗ xuống mặt giường.

Phốc, một chút tro bụi bay lên, một con chuột màu đen nhạt nhảy ra từ gầm giường.

Nó nhìn như bình thường, không có vấn đề gì, nhưng trong linh thị của Klein, màu sắc khí tràng của nó lại chỉ còn lại có màu xanh đen.

Con chuột vòng một vòng, trèo lên vách tường, để phần bụng bại lộ ở trong mắt Klein.

Ở khu vực mềm mại nọ, máu thịt xám ngắt, chảy dịch đậm đặc, có thể trực tiếp thấy nội tạng đã hư thối ở bên trong.

Klein có chút suy nghĩ thu hồi tầm mắt, nói với lão Kohler hoàn toàn không chú ý tới con chuột:

"Treo thưởng Azcot Eggers có bị thu hồi không?"

"Không có." Lão Kohler lắc đầu khẳng định.

Klein lại xem kỹ một lần, cất bước ra bên ngoài nói:

"Đi thôi, không có manh mối nào có giá trị."

...

Số 15 phố Minsk.

Klein ở bên ngoài "bận rộn" bôn ba một ngày sớm tiến vào ổ chăn, tiến vào thế giới cảnh trong mơ.

Trong những khung cảnh khi thì liên tục khi thì rời rạc trôi qua, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, biết mình đang nằm mơ.

Có lực lượng xâm nhập cảnh trong mơ của mình... Klein duy trì trạng thái mơ màng vừa rồi, lơ đãng đánh giá bốn phía.

Anh phát hiện mình đang ở vùng ngoại ô, nơi nơi là ruộng đất phì nhiêu.

Một con sông từ xa xa chảy tới, ở phía trước vách núi ngoặt ra một vòng.

Vách núi nọ một mặt trụi lủi, hiện ra nham thạch màu trắng thuần túy, nhìn từ xa xa, có loại vẻ đẹp cực kỳ thánh khiết.

Ở chỗ ngoặt của dòng sông, gần mười cả nam lẫn nữ mang theo các loại đồ vật, mặc áo khoác màu đen hoặc jacket màu sậm quây xung quanh một cái cửa vào trong lòng đất khá bí mật, trong đó có người Klein quen, Iconce Bernard.

Thị trấn Whitecliff... chỗ ngoặt của sông Strford... Quả Tim Máy... Bọn họ đang thăm dò lăng mộ gia tộc Amon? Nhưng vì sao sẽ có cảnh tượng này xuất hiện ở trong giấc mơ của mình? Klein cảm thấy nghi hoặc.

Đúng lúc này, anh thấy mặt ngoài dòng sông thủy quang di động, nhanh chóng hiện lên một hàng chữ trắng:

"Người hầu Arodes trung thành của ngài báo cáo tình huống thăm dò với ngài."

... Klein miệng khẽ nhếch, ngắn ngủi lại nói không ra lời, trong đầu lại có thanh âm đang quanh quẩn:

Bạn nói bạn có thể làm gì với một cái gương?