Ngay lập tức, Klein chuyển sang loại trạng thái nhìn xuống tất cả, cao thâm khó lường của "Kẻ Khờ", nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không tệ."

Dòng sông phía trước anh vẫn đang chạy chồm, những từ màu trắng mấp máy thay đổi, một lần nữa thành hình:

"Dưới đây chính là người hầu Arodes trung thực của ngài ghi lại quá trình thăm dò, ngài bất cứ lúc nào cũng có thể lựa chọn chạy nhanh hơn hoặc là nhảy qua cảnh tượng nào đó."

Sau khi một câu này ngưng lại hai giây, hình ảnh đột nhiên kéo gần, Klein chợt đi tới bên cạnh Iconce Bernard, nhưng không ai phát hiện ra anh.

Anh nhìn quanh bốn phía, chỉ cảm thấy phụ cận đều là những người rõ ràng, cảnh vật rõ ràng, không có chút cảm giác giả dối, làm cho người ta cảm thấy như lạc vào một nơi kỳ lạ nào đó.

Còn có thể đẩy nhanh hơn hoặc là nhảy quá cảnh tượng nào đó... bản thể tấm gương Arodes này thật ra là rạp chiếu phim gia đình 3D à... Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Anh lại quan sát các thành viên "Quả Tim Máy", phát hiện người cầm đầu là một ông lão mặc áo mục sư màu trắng, đội mũ mềm nhân viên thần chức, khuôn mặt cực kỳ hiền lành, vẻ mặt trầm tĩnh mà ôn hòa.

"Đại Giám mục, mọi người đều đã chuẩn bị tốt." Iconce đến gần ông lão nọ, cúi chào nói.

Đại Giám mục... Đây là Đại Giám mục, nửa thần nửa người Horamick Haydn giáo khu Backlund giáo hội Hơi Nước Cùng Máy Móc? Quả Tim Máy quả thật thận trọng, không có sơ ý...

Nói không chừng bọn họ còn mang theo một vật phong ấn cấp "1" nào đó, hơn nữa đã làm bói toán trước, dù sao bọn họ nắm giữ con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", may mắn, mình cơ bản có thể xác định năng lực phản bói toán hoặc là nói quấy nhiễu bói toán của sương mù xám, là giống như "Thẻ báng bổ", làm cho kết quả hiện ra là một mặt bình thường nhất tự nhiên nhất có thể sẽ không làm cho người ta hoài nghi nhất, nếu không sẽ bại lộ một số sự việc nào đó...

Bất quá cảnh tượng mình gặp mặt cùng tiểu thư Sharon, có xác suất bị tái hiện nhất định, bởi vì cái này đối với bản thân mình mà nói, không là chuyện nguy hại gì, là xem bản năng quấy nhiễu bói toán của "Oan hồn" có thể ảnh hưởng "Quả Tim Máy" thăm dò hay không, đợi một chút, "Quả Tim Máy" đại khái là dựa vào Arodes, lấy biểu hiện của nó vừa rồi trước đó, thuận tay lấy lòng mình cũng không phải là chuyện không có khả năng... Klein hơi có giật mình suy nghĩ.

Lúc này, Horamick Haydn vẽ một thánh huy tam giác ở ngực:

"Bắt đầu hành động, thần hội phù hộ chúng ta."

Gần mười người phi phàm lục tục đi xuống, Klein theo sát sau, hoàn toàn không có "tua nhanh".

Anh vẫn tò mò đối với phương thức chiến đấu của danh sách trung thấp "Quả Tim Máy", tính thừa dịp cơ hội này kiến thức một chút.

Mặt khác, nửa thần nửa người chân chính ra tay là bộ dáng gì, trong lăng mộ gia tộc Amon cất dấu bí mật gì, cũng là chuyện anh cực kỳ chú ý.

Cầu thang từ đá cẩm thạch màu đen mài thành trải qua thời gian một hai ngàn năm cọ rửa, vẫn duy trì đủ độ cứng, không chút dấu hiệu bị ăn mòn, các thành viên "Quả Tim Máy" dọc theo nó, một đường đi vào lòng đất, thấy cột đá không đối xứng cùng hoa văn đao chém búa bổ đặc sắc của kỷ đệ tứ.

Trụ này phân ở hai bên một lối đi rộng lớn, phía trước là một cánh cửa đá thật lớn màu xám sậm, trầm trọng, mở ra hai bên.

Cửa đá đã hé ra một khe hở có thể để cho hai người song song ra vào, bên trong một mảng sâu thẳm.

Các thành viên "Quả Tim Máy" không nóng lòng đi vào, cầm theo đèn bão hiệu quả chiếu sáng không tệ, ở khu vực bên ngoài cẩn thận tìm tòi một vòng, không phát hiện vật phẩm gì có giá trị.

"Dựa theo phương án dự định, tổ thứ nhất làm thanh lý bước đầu." Iconce sau khi được Đại Giám mục đồng ý, đè cái mũ trên đầu, mang kiểu tóc xoã tung đè ép xuống.

Thanh lý? Klein ở ngay bên cạnh lẩm bẩm từ này.

Trong khi anh còn đang nghi hoặc, hai đội viên nam "Quả Tim Máy" cường tráng nhất, khôi ngô nhất đều tự lấy xuống cái hộp dài màu đen trên lưng, mở chúng ra.

Bên trong hộp dài, một cái là vật phẩm dạng họng pháo màu đen rắn chắc rất nặng, mặt trên khắc rậm rạp hoa văn quỷ dị, một cái là khẩu súng kỳ lạ phức tạp tinh mỹ, có dây đạn màu vàng nhạt cắm vào trong đó.

Một trong hai đội viên gánh lên vật phẩm dạng ống pháo, bước chân nặng nề đi tới chỗ cửa đá rộng mở.

Một thành viên "Quả Tim Máy" khác nâng lên khẩu súng kỳ lạ, cầm theo dây đạn, theo ở phía sau, thoáng chậm hai bước.

Hai người sau khi liếc nhau, vật phẩm dạng ống pháo mà người trước vác nhanh chóng tỏa sáng, ấn ký cùng hoa văn xuất hiện tiếng động lớn mãnh liệt.

Oành!

Một cái hỏa cầu màu vàng giống như mặt trời co rút lại từ trong "ống pháo" bay ra ngoài, bay vào trong tối đen cùng u ám.

Oành đùng!

Đại địa hơi hơi chấn động, hào quang mãnh liệt từ khe hở toát ra bên ngoài.

Thành viên "Quả Tim Máy" vác "ống pháo" thân thể rõ ràng trầm xuống một chút, hai chân hơi run run.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Anh ta liên tục vận dụng vũ khí phi phàm nọ, để cho "đạn pháo" màu vàng liên tiếp bắn về những vị trí khác nhau, nổ đến lăng mộ rung chuyển nhưng không có bụi bậm rơi xuống.

Anh ta hơi bình ổn, đội viên cầm khẩu súng kỳ lạ tiến lên trước hai bước, nhấn cò súng:

Đát đát đát đát đát đát!

Thanh âm như súng máy bắn phá vang lên, từng viên đạn màu vàng nhạt bay ra, tịnh hóa nguy hiểm ở chỗ sâu trong bóng tối.

... Cái này không phải là hiệu quả lửa đạn càn quét mà mình vẫn muốn sao? Hơn nữa dùng là đạn tịnh hóa, đạn pháo trừ tà tiêu hao phẩm siêu phàm vân vân... Thật xa xỉ! Đây là phương thức chiến đấu của "Quả Tim Máy"? Klein nhìn mà mắt trợn trừng, miệng khẽ nhếch.

Sau một hồi bắn phá, Iconce ở trong tiếng ầm ầm cất cao giọng nói:

"Tổ thứ hai làm thanh lý tiếp sau."

Còn nữa... Klein cảm thấy mình đã có chút chết lặng.

Tổ thứ hai cũng là hai đội viên, bọn họ sử dụng là quyển trục làm từ da khác nhau.

Bọn họ lấy phương thức ngắn gọn niệm ra chú văn, kích phát quyển trục, mang chúng quẳng vào bên trong.

Kiến trúc sau cửa đá bỗng nhiên bị hào quang nhu hòa tinh thuần bao phủ, từng hạt mưa màu vàng nhạt thần thánh rầm rầm rơi xuống, mang toàn bộ sự vật trong phạm vi đó "thanh tẩy" một lần.

Klein đờ đẫn nhìn một màn này, bỗng nhiên cảm thấy có chút vớ vẩn:

Đợi một chút, các người không phải đến khảo cổ sao? Các người không phải là "nhà khảo cổ học" chuyên nghiệp sao? Dùng phương thức này thanh lý, không sợ lăng mộ trực tiếp sụp xuống sao?

Trong khi suy nghĩ vừa lóe qua trong đầu anh, tổ thứ hai đã thanh lý xong, hô với Iconce:

"Chấp sự, giống như dự đoán, kết cấu kiến trúc không bị phá hư."

Bọn họ hiển nhiên là có chuẩn bị.

"Tốt, tiếp tục tiến tới." Iconce hạ mệnh lệnh.

Klein đi ở giữa, thông qua cửa đá, chỉ thấy trên đất có từng đám vết bẩn cùng mảnh vỡ, làm cho người ta căn bản phân không ra quái vật từng sinh sống ở nơi này là giống gì, cũng không suy đoán ra cơ quan từng bố trí ở đó là có tác dụng gì.

Sau mấy đợt "càn quét" như vậy, chỉ cần không có tránh đi, người phi phàm dưới danh sách cao đều không gánh được... Klein lại khắc sâu lĩnh ngộ cái gì gọi là bạo lực mỹ học, cái gì kêu là đơn giản thô bạo không giảng đạo lý.

Trong quá trình kế tiếp, cảnh tượng vừa rồi lặp lại, đội viên "Quả Tim Máy" thuận lợi tiếp cận, thăm dò từng khu vực một, thỉnh thoảng thu hoạch một ít đặc tính phi phàm bắt đầu tụ tập.

"Không có bích hoạ..." Mắt thấy chủ mộ ở trong tầm nhìn, Đại Giám mục Horamick Haydn giáo hội Hơi Nước Cùng Máy Móc ngừng lại, nghi hoặc tự nói.

Klein tính nửa học giả lịch sử cũng có khó hiểu tương tự.

Bình thường mà nói, trong phần mộ một thành viên quý tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có sự vật cho thấy địa vị cùng vinh quang của người này khi còn sống.

Mà khi phần mộ biến thành lăng mộ, thậm chí lăng tẩm, khi có được không gian đủ lớn, dùng bích hoạ đến giảng thuật người này khi còn sống là chuyện rất thông thường, cái này ở trong niên đại càng thêm xa xưa càng thêm mông muội, cũng không hiếm thấy, thậm chí là thủ đoạn phổ biến nhất—— nhân loại học được trước hết là vẽ, mà không phải văn tự.

Cho nên, trong một lăng mộ đại quý tộc kỷ đệ tứ, lại không có bích hoạ cùng loại, quả thật có chút cổ quái.

Nghe được Đại Giám mục nghi vấn, Iconce phân phó đội viên hai người một tổ tản ra, tìm kiếm ở phụ cận, tìm kiếm dấu vết tương ứng.

Quan sát tất cả cái này, Klein nhịn không được có chút muốn "tua nhanh", muốn trực tiếp nhìn thấy kết quả.

Đúng lúc này, anh phát hiện hai thành viên "Quả Tim Máy" trong góc bên trái bỗng nhiên biến thành ba!

Một trong đó bộ dạng giống Iconce Bernard như đúc, tóc xoã tung cùng mũ cao.

Cái này... Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt có suy đoán.

Suy nghĩ vừa xuất hiện ở trong đầu anh, "Iconce" đã đi về phía đội viên cách người này gần nhất.

"Có phát hiện à?" Hắn ta hắng hắng yết hầu, đè thấp giọng nói.

Đội viên nọ cảnh giác xoay người, thấy là chấp sự Iconce, nhất thời thả lỏng xuống.

"Không có..." Người này còn chưa dứt lời, "Iconce" trước mắt đột nhiên biến thành một tấm da người, chụp lên trên người hắn.

Da người tái nhợt nọ quấn chặt lấy hắn, bộ mặt bắt đầu bao lấy hình dáng ngũ quan, trong quá trình này, không có bao nhiêu thanh âm, không có dị động gì bị dẫn phát.

Bỗng nhiên dưới da người lộ ra từng đạo hào quang, giống như hào quang khi Mặt Trời mới lên!

Da người lúc này trở nên bán trong suốt, như bi cháy mà bay nhanh lên trời.

Một cây roi màu đen lập tức quất đến, đánh lên trên thân nó, làm cho động tác của nó trở nên thong thả rõ ràng.

Trong chiến đấu như vậy, thong thả chính là "nguồn gốc của tội lỗi", từng món vũ khí phi phàm, từng quyển trục thiêu đốt, từng viên đạn màu vàng nhạt, lần lượt tới bao phủ tấm da người nọ.

Sau hào quang sáng lạn, vô số tro tàn rơi xuống.

Chúng nó đều lóe ra ánh sáng nhạt, thong thả "ra sức" tụ lại.

Quả nhiên là "Da người u ảnh"... Klein đưa ánh mắt về thành viên "Quả Tim Máy" vừa gặp phải tập kích kia.

Người nam này kéo xuống cổ áo, kéo ra một tấm bùa hộ mệnh, mặt trên có các phù hiệu cùng đánh dấu ma pháp tương quan tượng trưng cho Mặt Trời.

"May mắn Đại Giám mục để chúng ta mang theo mấy thứ này!" Anh ta cầm đèn bão, tán thưởng một câu từ đáy lòng.

Klein lúc này mới phát hiện, cổ áo của anh ta có hàm xúc đêm tối an bình, chiếc nhẫn của anh ta mang theo gió bão dữ dội, dây lưng của anh ta gây cho người ta cảm giác lực lượng thực chất...

Tuy không phải là vật phẩm thần kỳ đầy đủ, đại bộ phận thuộc về vật phẩm phù chú cùng vũ khí phi phàm, hiệu quả sẽ suy giảm rất nhanh, nhưng đều có giá trị xa xỉ! Không phải "Thợ thủ công" hoặc là người phi phàm dạng phú hào, căn bản kiếm không ra nhiều như vậy... Đây là phong cách chiến đấu của "Quả Tim Máy" sao? Đốt tiền... Klein đột nhiên có loại cảm giác bị đả kích, ngây người hồi lâu mới khôi phục lại.

Lúc này, da người đặc tính u ảnh đã tụ tập thành hình, nó tựa như một viên kim cương cực lớn, có vô số mặt cắt đang phản xạ hào quang, mà trên mỗi một mặt đều chiếu rọi ra gương mặt khác nhau.

Gương mặt này rậm rạp, tầng tầng lớp lớp, làm cho người ta mê muội.

Mình còn thiếu nó... Klein vui vẻ một hồi.

"Quả Tim Máy" xử lý xong thu hoạch, tiếp tục tìm kiếm bích hoạ, nhưng không có phát hiện dấu vết gì.

Bọn họ đành phải tập hợp lại, đi về phía lối đi thông với chủ mộ.