Sau một hồi điên cuồng bắn phá, lối vào chủ mộ hiện ra ở trong mắt các thành viên "Quả Tim Máy".

Mặt đất nơi nơi đều là mảnh vụn, từng đặc tính phi phàm dạng kim cương chiếu rọi mặt người lẳng lặng nằm ở đáy vách tường phía bên phải, hoà lẫn cùng hai vật phẩm phát ra ánh sáng.

Trong cả lối đi, bao gồm vách tường hai bên cùng phiến đá trên đỉnh, đều xuất hiện những cái hố, nhưng có một đồ vật lại hoàn hảo không tổn hao gì.

Nó là một cái khung ảnh kính treo ở ngoài bảy tám thước phía trước, có màu nâu nhạt, gỗ hoa văn rõ ràng, tạm thời chỉ lộ ra phía cạnh.

Không cần người khác nhắc nhở, toàn bộ người phi phàm ở đây đều nhìn ra nó có cổ quái.

Lúc này, Đại Giám mục Horamick Haydn giáo hội Hơi Nước Cùng Máy Móc vẫn không có động tác gì lớn tiến lên một bước, giọng nhu hòa nói:

"Nó hẳn là 'Khung ảnh kính u linh' thuộc về gia tộc Amon trong tư liệu ghi lại, chỉ cần đi vào phạm vi của nó, bị nó chiếu rọi trúng, linh thể sẽ nháy mắt thoát ly máu thịt, trở thành một tấm chân dung, bị phong ấn vĩnh viễn ở bên trong nó, dưới trạng thái như vậy, cho dù thay đổi bức họa, không có biện pháp tương ứng, cũng không thể giải cứu.

"Nếu thời gian bị phong ấn lâu, thân thể đã tử vong, chẳng sợ nắm giữ biện pháp giải trừ phong ấn chính xác, linh hồn cũng sẽ tiêu tán rất nhanh."

Trong khi nói, Horamick đi tới từng bước một, đến gần khung ảnh kính kỳ quái kia.

Klein theo bản năng có chút lo lắng, không dám đi xem quá trình cụ thể nửa thần nửa người đối kháng vật phong ấn, nhưng anh nhanh chóng tỉnh ngộ lại, mình chỉ là đang xem hình ảnh 3D do ma kính Arodes cung cấp, có gì phải sợ hãi?

Thực bình thường thực bình thường, cái cảm thụ này giống như xem phim kinh dị cùng chơi game 3D hắm ám vậy mà... Klein tự khuyên một câu, bước chân nhanh hơn, đuổi theo Horamick Haydn.

Đại Giám mục nửa thần nửa người rất nhanh đã đi tới trong phạm vi bị vật phẩm thần kỳ kia phong ấn, bóng người mặc áo bào mục sư màu trắng, đội mũ mềm nhân viên thần chức từng chút một ánh vào mặt ngoài thủy tinh của khung ảnh.

Thủy tinh... Kỷ đệ tứ đã có thủy tinh? Hình như là như vậy, ít nhất trong lịch sử kỷ đệ ngũ vẫn có thủy tinh, những không đề cập qua là ai phát minh... Klein hứng thú chờ đợi "chiến đấu" giữa nửa thần nửa người cùng vật phong ấn kỳ dị.

Nửa thân trên của Horamick hiện ra đầy đủ ở trong "Khung ảnh kính u linh", nhưng hai mắt ông ta lại không có mất đi thần thái!

Ông ta mặt đối mặt đi về phía khung ảnh kính.

Bóng người trong khung ảnh kính xuất hiện dao động, giống như luôn luôn co rút vào bên trong, nhưng không cách nào thành công.

Horamick ngừng lại, lấy ra miếng vải đen lớn không bị ánh sáng xuyên qua đã sớm chuẩn bị, chụp về phía "Khung ảnh kính u linh".

Khung ảnh kính rung động vài lần, cuối cùng vẫn bị miếng vải đen bao phủ hoàn toàn, quy về bình tĩnh.

Horamick tựa như không bị ảnh hưởng gì, thoải mái lấy xuống "Khung ảnh lồng kính u linh", dùng miếng vải đen buộc chặt lấy, mang ở sau lưng.

Cái này... cái này không thần bí học... Không phải nói khung ảnh kính sẽ hút linh thể vào, biến thành chân dung sao? Sao mà Đại Giám mục không có gặp chút chuyện gì cả... Đây là đặc thù nửa thần nửa người, hay là có nguyên nhân khác? Klein nghi hoặc cao thấp quan sát kỹ Horamick Haydn, không phát hiện gì dị thường.

Ánh mắt có thần, vẻ mặt hiền hoà, máu thịt tràn đầy... Đáng tiếc, không ở hiện trường, nếu không có thể mở linh thị nghiên cứu một chút... Klein thu hồi ánh mắt, ở tại chỗ chờ đợi thành viên "Quả Tim Máy" lại đây.

Horamick giao " Khung ảnh kính u linh" cho một đội viên, tự đi ở phía trước, đi về phía cửa vào chủ mộ ở cuối lối đi.

Nơi đó có một cánh cửa đá tràn ngập hoa văn màu đen như đao chém búa bổ, ở giữa được khảm một cái dĩa tròn màu xám trắng.

Cái dĩa tròn này mặt ngoài chia làm mười hai ngăn, có một cây kim đồng hồ màu đen, tựa như một chiếc đồng hồ.

Nhưng mà, cái dĩa tròn này chia ngăn cũng không có đều, có lớn có nhỏ, cực kỳ không phối hợp, hơn nữa mỗi một ngăn đều có vẽ những cái bóng.

"Huy hiệu gia tộc Amon." Đại Giám mục Horamick thoáng giới thiệu một câu.

Ông ta không giải thích cụ thể ý nghĩa tượng trưng của huy hiệu, bởi vì nơi này chỉ có chấp sự cấp Iconce Bernard mới có tư cách biết.

Klein thì dựa vào tích lũy thần bí học của bản thân, thử làm ra suy luận:

"Tổ hợp vòng tròn, mười hai ngăn, kim đồng hồ rõ ràng đại biểu cho thời gian, cùng 'Trùng thời gian' mà phân thân Amon sau khi tiêu vong lưu lại ăn khớp, vòng tròn mười hai ngăn vốn nên chia đều lại lớn nhỏ không giống nhau, bao phủ cái bóng nhất định, có cho thấy mặt tối của gia tộc Amon là thời gian hay không? Danh hiệu 'Kẻ báng bổ thần linh' của bọn họ lại thể hiện ở nơi nào?"

Trong khi suy nghĩ của Klein chuyển động, Đại Giám mục Horamick không làm phòng hộ gì đã đẩy ra cánh cửa đá kia.

Cánh cửa đá trầm trọng mở ra sau, lộ ra một cái mộ thất cực kỳ rộng rãi.

Chính giữa mộ thất có đài cao nhô lên, ở trên đặt một chiếc quan tài màu màu thâm đen.

Trên vách tường bốn phía có một chiếc chân đèn màu đen, nâng từng ngọn nến màu trắng còn đang lẳng lặng thiêu đốt.

Toàn bộ ánh nến đều không có lay động, im lặng giống như chỉ là hình ảnh dừng lại, hoàn toàn không có dấu vết trải qua thời gian một hai ngàn năm cọ rửa.

Trên lộ trình từ cửa đá đi đến quan tài, nằm nhiều thi thể, họ hoặc mặc áo khoác len màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, hoặc mặt trang phục công nhân bình thường, cùng mũ lưỡi trai, vừa thấy chính là những người mấy năm gần đây mới tiến vào nơi này.

Những người phi phàm được chiêu mộ giúp đỡ trước đó? Bọn họ làm sao thông qua khu vực phía trước? Các quái vật da người u ảnh rõ ràng còn sống mà... Klein mang theo đầy đầu nghi vấn, ngưng mắt nhìn về phía thi thể này.

Vừa nhìn qua, anh nhất thời có chút bị dọa.

Thi thể này người người đều tóc bạc thưa thớt, da nhăn nhúm, vết nhăn rõ ràng, giống như ông lão bảy tám chục tuổi vậy.

Trên người bọn họ không có vết thương rõ ràng, tựa như là chết già vậy, còn là vừa mới chết không bao lâu, còn chưa kịp hư thối.

Thực hiển nhiên, không có nhiều người phi phàm tuổi già như vậy đến thăm dò lăng mộ, cho dù người phát hiện nơi này đã già, khi chiêu mộ giúp đỡ cũng sẽ tận lực chọn lựa trẻ tuổi lực tráng... Nơi này có cổ quái! Klein hơi nhíu mày, lại nhìn quanh bốn phía.

Anh nhanh chóng liên tưởng đến "Trùng thời gian" phân thân Amon lưu lại, liên tưởng đến huy hiệu gia tộc Amon có hàm nghĩa thời gian trên cửa đá.

Một trong năng lực phi phàm gia tộc Amon là làm cho người ta nhanh chóng già đi? Mặt tối thời gian... lỗ hổng thời gian... Chẳng lẽ đồng thời làm cho người khác nhanh chóng già đi, thành viên gia tộc Amon sẽ tái hiện thanh xuân, thu được sinh mệnh dài lâu? Đợi một chút, người phi phàm này thoải mái xông đến nơi đây, có lẽ chính là chủ nhân mộ cố ý thả vào, hắn ta muốn đoạt lấy thời gian người khác để duy trì tồn tại của bản thân... Klein có suy đoán nhìn về phía quan tài màu đen trên đài cao kia.

Lúc này, Horamick Haydn cường giả nửa thần nửa người này nâng lên tay trái, áp xuống nói:

"Mọi người dừng ở trong này."

"Vâng, Đại Giám mục." Đám người Iconce không chút do dự phải trả lời.

Làm thành viên tổ chức chính phủ, bọn họ đều đọc qua lượng lớn hồ sơ sự kiện siêu phàm, biết dưới tình huống cùng loại, phải tuyệt đối phục tùng ý chí của người danh sách cao, tuyệt đối không thể tự chủ trương, cậy mạnh làm việc, nếu không chết cũng không biết sẽ chết như thế nào.

Horamick nhìn về phía trước, mắt dừng ở một cái khung ảnh kính để lộn ngược ở phía dưới đài cao.

Ông ta vẻ mặt không thay đổi mở bước chân, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Không làm chút chuẩn bị nào? Đặc điểm nửa thần nửa người chính là "mạnh"? Klein nhìn mà có chút kinh ngạc.

Anh tựa như đã có thể tưởng tượng bộ dáng của Horamick răng rụng sạch, tóc bạc điêu linh, da nhăn nhúm, nhanh chóng già nua.

Một bước, hai bước, ba bước, Horamick nguyên bản bình thường bỗng nhiên rung lên một chút, trong cơ thể có tiếng ma sát làm cho người ta ê răng truyền ra.

Bước chân của ông ta bắt đầu biến chậm, động tác của ông ta có chút cứng ngắc, da của ông ta khô đi rõ ràng.

Cái này có chút không đúng... Không phải loại già nua của người bình thường... Tiếng ma sát vừa rồi là cái gì vậy? Klein nói thầm một câu ở trong lòng.

Bốn bước, năm bước, sáu bước, trên người Horamick truyền ra thanh âm rách gãy, có cái gì đó xoảng xoảng xoảng một tiếng rơi ở trên đất.

Klein theo bản năng nhìn lại, thấy một cái bánh răng.

Bánh răng tràn đầy vết rỉ sét!

Horamick tiếp tục đi về phía trước, trên người thỉnh thoảng lại có thứ rớt xuống, có đinh ốc rỉ sét, có khối sáp bị hòa tan, có xương cốt khô vàng, có lò xo đã chùng... Bóng dáng của ông ta cũng càng ngày càng mỏng đi, lảo đa lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng có khả năng tan rã.

Cái này, giống như người máy vậy... Ặc, dùng thuật ngữ thời đại này mà nói, giống như con rối còn sống... Klein đột nhiên có hiểu ra.

Anh nhớ rõ lão Neil trước khi chế cót nói qua, danh sách 4 giáo hội Đại Địa Mẫu Thần am hiểu "Luyện thành sinh mệnh", danh sách đối ứng con đường "Kẻ thông thức" cũng miễn cưỡng có thể làm được.

Mà Horamick chính là cường giả danh sách cao con đường "Kẻ thông thức"!

Horamick trước mặt mình không phải ông ta chân chính, chỉ con rối được luyện chế, "Khung ảnh kính u linh" vừa rồi sở dĩ không có hiệu quả, là vì con rối căn bản không có linh thể! Horamick chân chính hẳn còn đang ở nơi rất xa... Không hổ là Bán Thần... Trong khi Klein giật mình, Đại Giám mục đã đi tới trước đài cao, cong đầu gối, cúi lưng mang khung ảnh kính đặt lộn ngược kia đảo lộn lại.

Bình thường mà nói, khi thăm dò lăng mộ có nhân tố siêu phàm, đều phải tránh mang vật phẩm cùng loại đưa tới trước mặt, nhưng Horamick lần này lại làm ra lựa chọn ngược lại.

Theo khung ảnh kính được xoay lại, trong lăng mộ phong bế đột nhiên có gió thổi lên, thổi tan giam cầm cùng lặng lẽ vô hình.

Những ngọn nến ở trên giá đèn nhanh chóng thiêu đốt, trở nên cực kỳ sáng ngời, nhưng rất nhanh đã đi tới điểm cuối của sinh mệnh, hòa tan hầu như không còn.

Những thi thể già nua ở trên mặt đất nhanh chóng hư thối, tràn ngập ra mùi tanh tưởi.

Chỉ vài giây, chủ mộ đã trở nên tăm tối, còn sót lại đèn bão do các thành viên "Quả Tim Máy" mang theo miễn cưỡng chiếu sáng phía trước.

Horamick cầm lấy khung ảnh kính trên đất kia, loạng choạng dọc theo cầu thang đi lên đài cao.

Ông ta đi đến trước quan tài màu đen, vươn tay phải, dùng sức đẩy.

Kẹt, trong tiếng ma sát, quan tài trầm trọng hé ra một khe hở, tựa như căn bản không có bị đóng đinh.

Horamick cúi đầu nhìn thoáng qua, giọng nói không thay đổi:

"Không có thi thể."

Hình ảnh theo đó được kéo gần, Klein thấy bên trong quan tài trống rỗng, chỉ ở đáy trải một cái đệm màu vàng nhạt, trên đệm thêu một con trùng trên thân có mười hai vòng tròn.

Lúc này, Horamick quay người lại, khung ảnh kính cầm trong tay theo đó ánh vào trong mắt đám người Iconce.

Chỉ liếc mắt một cái, mắt Klein đột nhiên ngưng đọng lại.

Đó là một bức tranh chân dung, vẽ là một người nam trẻ tuổi khóe miệng mỉm cười.

Hắn ta mắt đen, tóc quăn đen.

Hắn ta trán rộng, khuôn mặt gầy.

Hắn ta mang một cái mắt kính đơn thủy tinh.

Hắn ta đội mũ mềm đỉnh nhọn màu đen.