Amon... Klein thầm đọc từ này ở trong lòng.

Anh vốn tưởng rằng "Kẻ báng bổ thần linh" thường lui tới ở thành Bạc Trắng "nơi thần khí" là hậu duệ gia tộc xa xưa Amon này, thông qua kế thừa tổ tiên lưu lại, từng bước một đi tới cấp bậc Bán Thần, ai biết, đối phương rất có khả năng sống đã hơn hai ngàn năm, là thành viên gia tộc Amon khi cường thịnh nhất!

Hàng cổ đầy mà... Hắn ta rảnh rỗi đi xây lăng mộ cho chính mình để làm cái gì? Giả chết thoát thân, hay là có nguyên do khác, ví dụ như dừng lại dấu vết thời gian lưu ở trên người mình? Hắn ta có thể từ kỷ đệ tứ sống đến kỷ đệ ngũ, dựa vào là đoạt lấy sinh mệnh người khác? Mình nguyên bản đoán hắn là danh sách 3, danh sách 2, hôm nay xem, danh sách 1 cũng không phải không có khả năng, thời gian lâu dài luôn sẽ mang đến tăng lên trên bản chất... Klein khi thì nghi hoặc khi thì phỏng đoán, suy nghĩ giống như nước sôi, không ngừng sôi lên ùng ục.

"Con rối" Horamick kéo kéo yết hầu, không cẩn thận kéo xuống miếng da, lộ ra kết cấu máy móc cực kỳ phức tạp bên trong.

Thanh âm của ông ta từ vị trí đó truyền ra ngoài, mang theo vài phần cảm giác hở gió:

"Mọi người lục soát thi thể trên đất, không cần tới bên này."

"Vâng, Đại Giám mục!" Đám người Iconce rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Thi thể trên đất đã sớm ngưng tụ ra đặc tính phi phàm, có thậm chí còn kết hợp cùng một số bộ vị thân thể, hình thành vật phẩm thần kỳ làm cho người ta thấy sợ.

Mặt khác, đám người chết còn mang theo bên người không ít đồ vật.

"Quả Tim Máy" lần này thu hoạch không nhỏ, cộng thêm các vật phẩm như "Khung ảnh kính u linh" "Da người đặc tính u ảnh" trước đó được, hoàn toàn bù lại tốn kém khi điên cuồng "càn quét"... Đầu tư lớn đổi lấy hồi báo cao... Klein tầm mắt lưu luyến một hồi ở trên đất.

Anh hít vào một hơi, dời đi ánh mắt, đi theo "con rối" Horamick đến một vách tường khác của quan tài.

Lúc này, ma kính Arodes lấy lòng đẩy sáng hình ảnh, để cho sự vật phía trước trở nên rõ ràng.

Klein thấy vách tường đối diện bởi vì vừa rồi chịu đảo ngược thời gian đã xuất hiện mảng lớn vết loang lổ, rất nhiều bích hoạ bởi vậy bị phá hỏng, không thể trở lại bộ dáng như trước đây nữa.

Một bộ bích hoạ duy nhất tương đối đầy đủ, có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng, thấy được màu sắc là ở đỉnh của vách tường, đồng thời lấn lên trên chiếm non nửa phía trên trần.

Nó miêu tả là một dãy sơn mạch nguy nga liên miên, trên ngọn núi cao nhất, dựng một giá chữ thập thật lớn, còn cao hơn so với ngọn núi.

Giá chữ thập giăng kín quang huy tầng tầng lớp lớp, có vẻ cực kỳ thần thánh.

Phía trước nó mơ hồ hiện ra một bóng người hùng vĩ cao lớn, sơn mạch giống như sủng vật phủ phục ở dưới chân hắn.

Bốn phía của bóng người vây quanh từng thiên sứ lưng sinh hai cánh, bốn cánh, sáu cánh, bọn họ hoặc cầm kèn, hoặc đàn tấu thụ cầm, hoặc thổi sáo, xem qua vừa thành kính vừa vui vẻ.

Phía dưới sơn mạch, hai thiên sứ lưng sinh mười hai cánh, đều tự ôm một đứa trẻ, khiêm tốn đi về phía đỉnh núi.

Đứa trẻ bên trái có tóc đen hơi quăn, đứa bên phải thì tóc dài vàng nhạt.

Chúng một đứa mắt đen, một đứa con ngươi vàng óng ánh.

Nơi khác của sơn mạch, mơ hồ miêu tả người khổng lồ có dây xích, cự long bị trói hai chân, vĩnh viễn không thể rơi xuống đất.

Horamick đầu tiên là nhìn về đứa trẻ bên trái, vẻ mặt hiền hoà càng thêm nặng nề.

Ông ta giọng rất thấp rất nhẹ niệm ra một từ:

"Amon."

Ngay sau đó, ông ta nhìn về phía đứa trẻ bên phải, lặng lẽ vài giây mới phun ra một cái tên:

"Adam..."

Amon, Adam... Klein lặp lại hai cái tên này, cảm thấy sương mù bao phủ ở trên không lịch sử kỷ đệ tứ cùng kỷ đệ tam càng thêm dày đặc.

Anh kết hợp các loại tin tức mà mình đã nghe qua, ở trong lòng nhanh đưa ra suy đoán nhất định:

Trên đỉnh núi, bóng người ở trước quang huy giá chữ thập có thiên sứ vờn quanh, có người khổng lồ cùng cự long thần phục, khẳng định là đại biểu chân thần đứng ở danh sách 0... Một nơi khác thích dùng giá chữ thập làm bộ phận tạo thành phù hiệu tượng trưng là "Tạo vật chủ chân thật"... Lời đồn lúc ban đầu Amon là hậu duệ thần Viễn Cổ Thái Dương, vị ở đỉnh núi kia cũng không giống thần Mặt Trời thuần túy...

Chẳng lẽ, hắn là "Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng" mà thành Bạc Trắng thờ phụng?

Cái này phù hợp thần thoại truyền thuyết trong thành Bạc Trắng, miêu tả Tạo vật chủ thức tỉnh, tước đoạt quyền lực của "Vua người khổng lồ", "Rồng Không tưởng" các cổ thần...

Cái gọi là thần Viễn Cổ Thái Dương thật ra chính là vị Chúa sáng tạo tất cả của thành Bạc Trắng? Hắn có lẽ nắm giữ "Mặt Trời" cùng "Thời gian" các lĩnh vực, mặt khác, quyền lực tương ứng của "Vua người khổng lồ" Olmir, "Rồng Không tưởng" Angel Wade cũng có thể quay về hắn...

Cái này, cái này không thể dùng danh sách 0 để bao dung...

Cho nên, lúc ban đầu Amon là hậu duệ của vị "Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng" thành Bạc Trắng, kế thừa đặc tính phi phàm lĩnh vực thời gian? Cái này tựa như có thể hơi chút giải thích chuyện hắn im lặng đợi mấy chục năm ở địa lao thành Bạc Trắng.

Ngoại trừ hắn ra, "Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng" còn có một vị hậu duệ, tên là Adam...

Lúc ban đầu Adam kế thừa cái gì, còn hậu duệ còn sống hay không, nếu tồn tại, thì sẽ ở nơi nào...

"Tạo vật chủ chân thật" cùng vị kia là quan hệ gì? Đơn thuần bắt chước đối phương, sử dụng xưng hô Tạo vật chủ cùng tượng trưng giá chữ thập này? Hoặc là, giữa hai bên còn có liên hệ tầng sâu nào đó?

Klein không để cho mình hiển lộ nghi hoặc nhiều, dù sao ma kính Arodes có lẽ đang xem xét anh.

Horamick ngóng nhìn bích hoạ nọ một hồi, bỗng nhiên tiến lên vài bước, vươn hai tay ra, đặt ở trên vách tường.

Trong im lặng, bích hoạ rộng lớn nọ giải thể, hóa thành từng mảng đá vụn rơi xuống đất, liền ngay cả sắc thái đều bốc hơi lên như bay nhanh tiêu tán.

Giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc đang có ý thức che dấu lịch sử kỷ đệ tam cùng kỷ đệ tứ... Giáo hội khác cũng như thế? Klein nhíu mày, đi theo "Con rối" Horamick sang một bên khác.

Kéo nửa vòng, bọn họ lại có phát hiện:

Một cánh cửa đá chỉ lộ ra đường viền giấu ở trong góc.

Lúc này, các khớp nối của "Con rối" Horamick đã liên tục phát ra tiếng ma sát rung động ken két, nhưng cái này vẫn không ngăn cản nó tiến nhanh tới gần cửa đá, vươn tay phải, thử đẩy ra.

Phía trên cửa đá nọ, chợt có thủy quang di động, ngưng tụ ra một bộ cảnh tượng chân thật đến mức như có thể trực tiếp đụng vào:

Sóng biển màu xanh lam từng đợt từng đợt vỗ về phía trước, nơi đó có sương mù màu đen nồng đậm đến giống như chất lỏng.

Một ngọn núi đá lởm chởm vươn ra từ trong sương mù, không ngừng chảy xuống chất nhầy.

Sau ngọn núi này, sương mù màu đen vô biên vô hạn, nhìn không tới cuối.

Đáy của nó cũng không có cực hạn, càng nhìn vào trong chỗ sâu, càng cảm giác sâu thẳm, tựa như một khi có sự vật gì đó rơi xuống, nó sẽ vĩnh viễn ở trong trạng thái rơi xuống.

Đây là nơi nào? Klein vẻ mặt không thay đổi ở trong lòng nói thầm một câu.

Horamick thu hồi hai tay, nhìn cảnh tượng như vậy dần dần trở thành nhạt đi, cho đến khi biến mất.

Ông ta ngửa đầu ra sau, nửa nghi hoặc nửa thở dài lẩm bẩm:

"Vực sâu..."

Vực sâu? Đó chính là ngọn nguồn của tất cả đọa lạc, vực sâu mà nghe nói có thể ăn mòn chân thần? Klein cảm thấy ngạc nhiên, nhưng anh từng là "Thằng hề" giỏi bảo trì trạng thái bộ mặt cùng tứ chi.

Anh lúc này nghĩ tới một việc, Russell thăm dò biển sương mù từng lệch khỏi đường hàng hải, sau đó để lại một câu nói làm cho người ta khó hiểu:

"Tôi nhìn thấy vực sâu."

Klein nhớ lại tầng tầng sóng biển ùa về phía sương mù đen kia, mơ hồ có phỏng đoán:

"Ở chỗ biển sương mù có cửa vào vực sâu?"

Ngay sau đó, anh lại nhìn về phía cửa đá, hoài nghi Amon thường lui tới thành Bạc Trắng là lợi dụng nghi thức nào đó, sau khi chuẩn bị tòa lăng mộ này, bình thường vẫn không có rời khỏi, mà là mượn dùng thông đạo đặc thù đi tới vực sâu, vì thế ở trong mắt đại đa số, hắn ta đã muốn chân chính qua đời.

Về phần thành Bạc Trắng hoặc là nói "nơi thần khí" có phải ở chỗ nào đó của vực sâu hay không, Klein không thể khẳng định, dù sao tòa lăng mộ này lịch sử ít nhất đã ngoài một ngàn năm trăm năm, Amon có đầy đủ thời gian mượn đường vực sâu, đi nơi khác.

Hắn ta sẽ ngẫu nhiên trở về, lấy thời gian có được hay không? Nếu phát hiện mộ của mình bị người ta đào ra, vẻ mặt khẳng định thực phấn khích... Klein không hiểu có chút cao hứng.

Đúng lúc này, "Con rối" Horamick dùng tay phải cầm lấy tay trái, vặn mạnh một cái.

Trong thanh âm răng rắc, cổ tay trái của ông ta bị vặn ra, nhưng không có xương cốt da thịt lộ ra ngoài.

Bên trong cổ tay trái của ông ta có một ông kim loại màu đen trầm trọng!

Cả cánh tay trái của ông ta chính là một khẩu pháo đường kính nhỏ thần bí!

Không hổ là "Quả Tim Máy", cất giấu cả kỹ thuật như vậy, bất quá thứ này yêu cầu rất cao, tiêu phí rất cao, rõ ràng chỉ có thể cung cấp cho nhân viên đặc biệt, không thể liệt vào trang bị quân đội... Klein cảm thấy hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, may mắn kiến thức được một phương hướng phát triển khác của thế giới thần bí.

Vấn đề duy nhất là, đặc tính phi phàm bất biến, "Thợ thủ công" có hạn, rất nhiều thứ không thể sản xuất số lượng lớn.

"Con rối" Horamick đưa cổ tay trái kề lên trên cánh cửa đá.

Trong cơ thể ông ta vang lên thanh âm bánh răng chuyển động, đồng thời có ánh sáng linh tính mãnh liệt bùng nổ.

Một vệt giống như ánh sáng ban ngày hiện ra, rồi biến mất ngay sau đó.

Cánh cửa đá nọ bỗng nhiên biến thành bột phấn thuần túy, như là chưa từng tồn tại vậy.

Đánh, đánh hỏng cửa? "Kẻ báng bổ thần linh" Amon nếu gặp phải tình huống khẩn cấp, ý đồ quay về nơi này, lại phát hiện mở cửa không được, vậy thì vui rồi... Klein tưởng tượng cảnh tượng như vậy, suýt nữa bật cười.

Thăm dò đối với lăng mộ gia tộc Amon đến đây chấm dứt, hình ảnh xung quanh Klein cấp tốc co rút lại, biến thành bối cảnh.

Một tấm kính bạc hư ảo xa xưa quỷ dị hiện lên giữa không trung, hai bên có bảo thạch màu đen như con mắt có ánh sáng nhạt đang chớp động.

Những từ màu trắng nhanh chóng hiện lên ở bề mặt kính:

"Người hầu trung thực Arodes của ngài đã báo cáo xong, thời khắc chuẩn bị lại cống hiến sức lực vì ngài."

Đối mặt với tên quá mức nhiệt tình này, Klein bản năng có chút cảnh giác cùng không thích ứng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tốt lắm, ngươi trước rời đi."

"Rõ, tồn tại vĩ đại phía trên linh giới." Arodes sau khi thể hiện ra những từ này, liền làm cho cảnh tượng bốn phía hoàn toàn thoát phá.

Sau khi xác định lực lượng của nó đã rời khỏi cảnh trong mơ của mình, Klein có chút suy nghĩ lẩm bẩm:

"Tồn tại vĩ đại phía trên linh giới? Nó quả thật mơ hồ đã nhận ra sương mù xám...

"Cái ma kính thú vị này thật sự muốn đầu nhập vào mình, hay là có mục đích khác?

"Trước cẩn thận quan sát đã, hơn nữa, nó ở chỗ 'Quả Tim Máy', mình cũng không muốn bị lửa đạn bao trùm ba đợt..."

Thu hồi suy nghĩ, Klein bắt đầu khát khao đến ngày mai.

"Quả Tim Máy" sau khi sắp xếp lại thu hoạch, hẳn sẽ để cho anh đi chọn lựa vật phẩm!