Khu Queen, biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Không khí lạnh như băng bị cửa sổ cùng vách tường chắn ở ngoài, trong phòng ấm áp như xuân, lò sưởi trong tường thanh lịch.

Audrey Hall đang được nhà thiết kế Genia đo, để căn cứ trạng thái thân thể cùng khí chất của cô mà thiết kế trang phục vũ hội năm mới.

Lúc này, nữ hầu Annie tiến đến bên tai thấp giọng nói:

"Cô Islam đến xin gặp."

Nhanh như vậy đã có phản hồi? Audrey trong lòng vui vẻ, mặt ngoài không có biến hóa gì rõ ràng, cười nhẹ nói:

"Mời cô ta chờ ở phòng vẽ tranh của tôi, ừm, năm phút."

"Phòng vẽ tranh?" Annie kinh ngạc hỏi lại một câu.

"Đúng, tôi muốn mời cô ta thưởng thức bức tranh tôi mới hoàn thành, cô ta nói dưới trạng thái thả lỏng miêu tả nội dung sẽ rất dễ dàng thể hiện ra ý tưởng cùng cảm xúc chân thật trong lòng." Audrey tốc độ nói không nhanh không chậm giải thích.

Annie nhất thời giật mình:

"Vâng, tiểu thư."

Không đến năm phút, Audrey tiến vào phòng vẽ tranh, thấy Islam đang thưởng thức bức họa trên tường.

"Đó là bức “Nội tâm trong đêm” của ngài Sensi, một kiệt tác làm cho người ta cảm giác an bình." Cô mỉm cười giới thiệu với Islam.

" “Nội tâm trong đêm” của Sensi? Một trong mười họa sĩ lớn trong vòng một trăm năm mà “Báo Torquack” năm trước bình chọn?" Islam hiển nhiên là loại người thường xem báo giấy.

Mà làm một người phi phàm con đường "Người quan sát", trí nhớ của cô cũng đủ xuất sắc.

"Đúng vậy." Audrey đơn giản đáp lại, tựa như cái này chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Tôi thế mà may mắn nhìn thấy chính phẩm..." Islam lại ngẩng đầu, nhìn về phía bức tranh nọ.

Cô mang lời nói tiếp sau "cái này giá trị ít nhất một tòa trang viên" nuốt trở về bụng, không muốn thể hiện quá dung tục.

Audrey không đi giới thiệu những bức họa khác, tìm lý do đuổi Annie đi, cùng sử dụng ánh mắt ý bảo chó lông vàng Susie đến "gác" ngoài cửa.

Susie không có chướng ngại gì đọc hiểu ám chỉ của cô, phe phẩy cái đuôi, lắc lắc cái mông chạy ra ngoài.

Islam đóng cửa phòng lại, trở lại bên giá vẽ, ở trước khi Audrey mở miệng hỏi, chủ động nói:

"Da người đặc tính u ảnh cùng phối phương ma dược 'Phong quyến giả', chúng tôi đều có, nhưng không cần thiết phải bán ra, trừ khi đối phương có thể cho ra cái giá không thể cự tuyệt."

Nguyện ý đàm phán đã nói lên có hi vọng! Audrey đôi mắt hơi đổi, nhẹ giọng cười nói:

"Mọi người hy vọng thế nào?"

Islam vuốt vuốt tóc, sớm có chuẩn bị hồi đáp:

"Da người đặc tính u ảnh 2.500 bảng, phối phương ma dược 'Phong quyến giả' 3.000 bảng."

Đẩy giá lên rất nhiều... Audrey cũng không cảm thấy cái giá này có gì quá mắc, chỉ cảm thán Hội Tâm lý luyện kim biên độ đẩy giá đã vượt qua 50%.

—— theo "Người Treo Ngược" miêu tả, dưới tình huống bình thường, phối phương ma dược danh sách 6 giá không đến 2.000 bảng, nhưng càng tới gần danh sách cao, phối phương ma dược lưu thông càng ít, cực kỳ không dễ mua được, căn bản không có tình huống bình thường, quan trọng hơn là, cho dù vừa lúc gặp được, cũng rất khó xác nhận thật giả.

Lúc này, Islam lại bổ sung một câu:

"Nếu đối phương có thể lấy vật phẩm thần kỳ đến trao đổi, giá trị đại khái cùng cấp cũng có thể."

Nói cách khác, mọi người là muốn vật phẩm thần kỳ hơn, vì thế có thể chấp nhận hạ giá..."Hội Tâm lý luyện kim" thuộc về một trong những tổ chức bí ẩn trẻ nhất, tích lũy phương diện này rõ ràng không bằng những chỗ khác... Audrey mím môi nói:

"Tôi sẽ báo lại, nhưng khó bảo đảm bọn họ có thể tiếp nhận."

Cô không lo lắng Hội Tâm lý luyện kim có thể phát hiện mình gần đây căn bản không có tham dự tụ hội người phi phàm, bởi vì lịch ngày của cô bố trí khá là chặt chẽ, buổi trà chiều, khóa âm nhạc, tiệc tối, vũ hội, luyện tập cưỡi ngựa, khóa ngôn ngữ, khóa vũ đạo vân vân luân phiên nhau, có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với những người khác nhau, như vậy, có lẽ tiệc tối nào đó chính là che dấu tụ hội phi phàm, có lẽ thầy giáo khóa âm nhạc chính là một người phi phàm có thâm niên, Hội Tâm lý luyện kim nấp ở một nơi bí mật gần đó không thể hành động quang minh chính đại nếu muốn điều tra rõ ràng hầu như là không có khả năng.

Nói tới đây, Audrey hơi có vẻ tò mò hỏi:

"Cô Islam, tôi nguyên tưởng rằng mọi người sẽ không bán phối phương ma dược 'Phong quyến giả', nó đã là cấp bậc danh sách 6 rồi."

"Ha ha, có cơ hội truyền bá ra ngoài đối với chúng ta mà nói có lẽ càng có chỗ hữu dụng." Islam trả lời hàm hồ.

Ở trong lòng cô, tiểu thư Audrey tuy là thành viên mới được tổ chức coi trọng, nhưng vẫn là thành viên mới, rất nhiều chuyện là không thể biết.

Vì cái gì đây? Audrey áp chế nghi hoặc, thản nhiên cười, thiên chân rực rỡ hỏi:

"Cô Islam, nếu giao dịch này có thể thành công, có thể tính là tôi làm ra cống hiến không?"

Islam nhất thời bật cười:

"Tính."

...

Klein lại "bận rộn" cả một buổi sáng, thẳng đến quay về phố Minsk, lấp đầy bụng, chuẩn bị nghỉ ngơi, mới có thời gian rảnh cùng cơ hội đi phía trên sương mù xám lắng nghe khẩn cầu.

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" bên kia cũng có người da đặc tính u ảnh? Cái này thật sự là, hoặc không đến, hoặc một lần đến hai phần... "Hội Tâm lý luyện kim" là một tổ chức bí ẩn, phương diện tài nguyên coi như đủ tư cách... Klein đột nhiên lâm vào trong phiền não hạnh phúc nên chọn lựa như thế nào.

Tuy tính cả 500 bảng "Người Treo Ngược" còn chưa đưa, anh cũng mới chỉ có 1.335 bảng tiền mặt, nhưng cái này không ngại anh thật sự suy xét thỉnh cầu giao dịch của Hội Tâm lý luyện kim.

Suy nghĩ mấy chục giây, anh trước đưa lời nhắn của "Chính nghĩa" chuyển cho "Người Treo Ngược", xem đối phương sẽ làm ra dạng lựa chọn gì.

...

3.000 bảng? "Người Treo Ngược" Arges Wilson còn ở tại thành Khẳng Khái thủ phủ quần đảo Roth giống như bị người hung hăng gõ một gậy.

Sau khi được "Kẻ báo thù u lam", trở thành thuyền trưởng, anh ta khi thì sắm vai hải tặc, khi thì lấy hình tượng kẻ chấp pháp xuất hiện, âm thầm tiêu diệt vài đám hải tặc, nhưng cho dù là như vậy, tổng cộng giá trị chiến lợi phẩm thu được cũng không vượt qua 2.000 bảng, trong đó một bộ phận còn phải phân phối cho thủy thủ cấp dưới, đương nhiên, cái này không tính tới thuyền cùng hỏa pháo thu được, vì phải nộp lên cho giáo hội Gió Bão.

Điều này làm cho Arges thường xuyên than thở đại bộ phận hải tặc thật ra cũng không giàu có, đối phương đều đã quen cuộc sống vừa thu hoạch là tiêu xài, rượu mạnh, thịt nướng, kỹ nữ, ma túy cùng đánh bạc đã vét sạch túi tiền đám hải đạo.

Trừ khi gặp gỡ đội ngũ hải tặc có người phi phàm, nếu không thật khó phất nhanh... Arges đi thong thả qua lại vài bước, nhanh chóng hạ quyết tâm.

Anh ta từ trong túi áo bên người lấy ra một cái mặt nạ như chế thành từ hoàng kim.

Phía trên mặt nạ có vẽ ngũ quan thô sơ giản lược, chúng nó tạo thành bộ dáng có đặc điểm người nguyên thủy ở trong rừng rậm từ rất xa xưa.

Arges ngồi xuống, khiêm tốn thấp tụng lên tôn danh "Kẻ Khờ", cuối cùng nói:

"... Tôi nguyện ý dùng vật phẩm thần kỳ này trao đổi phối phương ma dược 'Phong quyến giả'.

"Chỉ cần mang vào cái mặt nạ này, người sử dụng sẽ trở nên cực kỳ bình tĩnh, không có tâm tình phập phồng, hắn đồng thời còn có thể thu được năng lực khôi phục rất mạnh, tốc độ khoa trương cùng lực lượng xuất sắc, cùng nắm giữ ma pháp đen cùng thuật nguyền rủa nguyên thủy nhất định.

"Khuyết điểm của nó là theo số lần sử dụng gia tăng, người mang sẽ càng ngày càng không giống nhân loại, càng ngày càng lạnh lùng, cuối cùng xem bản thân như là thần linh."

...

Klein ngồi ở vị trí thuộc về Kẻ Khờ, nhìn 500 bảng tiền mặt, 5 sợi tóc màu lam sậm to lớn giống như những con rắn nhỏ, một cái mặt nạ phong cách cổ xưa màu vàng ở trước mặt, ngón tay khẽ gõ cạnh bàn dài, cẩn thận tự hỏi mình có vật phẩm thần kỳ gì có thể lấy ra trao đổi:

"Mắt toàn màu đen"? Khẳng định không được, đây là tài liệu chủ "Bí Ngẫu Đại Sư" danh sách 5, sẽ chờ "Mặt Trời" đưa đến biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần...

Lá bài "Hoàng đế đen"? Cái này không thể ra ánh sáng, hơn nữa giá trị không biết cao hơn bao nhiêu lần so với da người đặc tính u ảnh...

Còi đồng ngài Azcot? Trước mắt nó chỉ có tác dụng triệu hồi tín sứ, là đạo cụ liên lạc quan trọng, không có khả năng bán đi...

Còi đồng thành viên Linh Giáo Đoàn lưu lại lông chim màu trắng ở trong quan tài? Cũng chỉ có thể triệu hồi tín sứ, mà đối tượng tín sứ này tựa như còn rất nguy hiểm...

"Ghim cài áo Mặt Trời"? Đây là mình phải dùng, có thể hữu hiệu bù lại khuyết điểm của bản thân...

"Chìa khóa vạn năng"? Liên quan đến ngài "Gate", có nhiều bí ẩn, mặt khác, đơn thuần từ giá trị sử dụng mà xem, kém hơi xa so với da người đặc tính u ảnh...

Bình độc tố sinh vật? Cái này phối hợp cực kỳ tốt với trạng thái linh thể của mình, dùng tốt thậm chí có thể giúp cho mình một người đấu với một nhóm người phi phàm...

Đạn săn ma, đạn tịnh hóa, đạn trừ tà? Cái này không phải vật phẩm thần kỳ, thuộc về vũ khí phi phàm mang tính tiêu hao, giá trị rất thấp...

"Sách bí mật"? Cái này cũng không phải vật phẩm thần kỳ, Hội Tâm lý luyện kim hẳn không thiếu khuyết tri thức cùng loại...

Trước mắt đến xem, chỉ có đặc tính phi phàm "Kẻ thẩm vấn" có thể bán, nhưng đối phương muốn là vật phẩm thần kỳ, hơn nữa nơi giao dịch là ở Backlund, dễ dàng bại lộ tình báo hiệp đạo "Hoàng đế đen"...

Klein nhân cơ hội này, sắp xếp lại những gì mình có được, cuối cùng hoàn thiện ý tưởng.

Anh trước tiên thể hiện ra ngài "Thế Giới", thao túng đối phương làm ra tư thế cầu nguyện, khàn khàn đáp lại:

"... Tôi chấp nhận giá 2.500 bảng này, nhưng cho tôi hai ngày gom góp tài chính."

Ngay sau đó, Klein mang hình ảnh "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" trả lời đưa vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho tiểu thư "Chính Nghĩa".

...

Sau khi được tiểu thư "Chính Nghĩa" báo lại không thành vấn đề, Klein ở phố Minsk kiên nhẫn chờ đợi một buổi chiều.

Cho đến gần hoàng hôn, Carlson thành viên "Quả Tim Máy" mới kéo chuông cửa nhà của anh.

Klein không có hỏi nhiều, đi theo đối phương một đường đến giáo đường Đòn Bẩy phụ cận bến tàu Tây Byron, tiến vào một tòa kiến trúc ba tầng cách vách.

Nơi này có bảng hiệu là:

"Hội nghiên cứu máy móc Backlund".

Thích học thuật... Klein bỗng nhiên nghĩ tới công ty bảo an Black Thorns, nhếch khóe miệng cười cười.

Ở dưới Carlson dẫn dắt, anh xuyên qua một ít trang bị kỳ kỳ quái quái, đến một căn phòng không có cửa sổ.

Trên bàn dài trong phòng bày các loại vật phẩm có linh tính mãnh liệt, bao gồm da người đặc tính u ảnh, "Khung ảnh kính u linh" che miếng vải đen, nhưng không có đặc tính của người phi phàm lưu lại sau khi chết.

Rất hiển nhiên, cao tầng "Quả Tim Máy" không muốn để cho mình biết đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn... Klein không chút ngoài ý muốn.

"Cậu có thể chọn lựa một món." Iconce không đội mũ chỉ chỉ bàn dài.

Klein "cẩn thận" quan sát mấy lần, thở dài nói:

"Không có thứ tôi muốn.

"Nếu đổi thành tiền, tôi có thể lấy được bao nhiêu?"

Anh đã suy nghĩ, không ở chỗ "Quả Tim Máy" thu lấy da người đặc tính u ảnh.

Tuy cái này có thể giải thích thành chế tác vật phẩm thần kỳ nào đó, hoặc cần để thử nghi thức ma pháp độc đáo, nhưng chung quy có xác suất bại lộ danh sách của bản thân anh, dưới tình huống xuất hiện lựa chọn tốt hơn, Klein không muốn phiêu lưu.

Cho nên, anh tính chỉ lấy thuần tiền!

Mà cái này không những giúp anh gom đủ 2.500 bảng mà Hội Tâm lý luyện kim đòi, còn có thể hữu hiệu đánh mất tâm lý đề phòng của "Quả Tim Máy".

Iconce rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt tóc, mỉm cười hồi đáp:

"1.500 bảng.

"Bất quá, chúng tôi cổ vũ cậu tuyển chọn tiền, cho nên, tổng cộng 2.000 bảng."

Klein lúc này lộ ra nụ cười thành ý thật tình:

"Tốt!"