Mượn dùng nghi thức ban cho, Klein mang 2.500 bảng tiền mặt cùng mặt nạ phong cách cổ xưa màu vàng của "Người Treo Ngược" cung cấp giao cho tiểu thư "Chính Nghĩa", cùng lợi dụng hình ảnh "Thế Giới" khẩn cầu, dặn dò đối phương mau chóng hoàn thành giao dịch.

Trong hai tuần này, mình đã dùng nhắm chừng 5.000 bảng, nếu không rời khỏi Tingen, số tiền này cũng đủ để dưỡng lão, hơn nữa cuộc sống bình thường còn có thể duy trì ở tiêu chuẩn chủ cho thuê nhà... Con rối hủy một đời, uống thuốc hủy ba đời mà... Klein nhìn sương mù vô ngần cùng cung điện xa xưa đã khôi phục yên tĩnh, hơi có chút buồn bã, như là bị mất đi thứ gì đó quan trọng.

Anh bình tĩnh vài giây, quay về thế giới hiện thực, cầm lấy 830 bảng tiền mặt còn thừa trên bàn, cố ý đếm ra 6 tờ 5 bảng.

Sau đó, Klein mang 30 bảng này để vào trong ví tiền đã hoàn toàn trống rỗng, trịnh trọng nhét vào trong túi tiền bên sườn.

800 bảng khác, anh chia làm hai xấp, để ở trong túi áo trái phải.

Sau đó, Klein kéo ngăn kéo, từ trong năm sợi tóc Naga biển sâu đã mang về thế giới hiện thực rút ra hai sợi, dùng giấy bọc lại, thật cẩn thận cất vào trong túi áo trong.

Làm xong tất cả cái này, anh lấy mũ cùng ba toong, ở trong ánh sáng đèn đường khí gas ban đêm chiếu rọi đi tới đầu phố, ngồi xe ngựa, thẳng đến quán bar Brave khu vực cầu Backlund.

Trong hoàn cảnh ồn áo náo nhiệt, Klein kiên trì uống hết ly bia Nam xứ Wales, sau đó mới chậm rãi xuyên qua từng đợt tiếng hò hét cổ vũ đấu sĩ quyền anh, rời khỏi quán bar, lên một chiếc xe ngựa.

Cảm nhận bánh xe lăn đi, anh cố ý nhắm mắt lại, bên tai đột nhiên vang lên tiếng cửa sổ bị khẽ gõ.

Cơ thịt trên mặt Klein khẽ nhúc nhích, mở mắt nhìn về phía trước, thấy tiểu thư Sharon sắc mặt tái nhợt, dung mạo tinh xảo đã im lặng ngồi ở đối diện.

Không đợi đối phương mở miệng, Klein đã cười nói:

"Tôi mang tin tức lần trước cô cung cấp bán được giá tốt, là lăng mộ gia tộc Amon."

Sharon không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn.

Klein đặt xuống ba toong, từ trong túi áo lấy ra hai xấp tiền mặt cùng một bao giấy nhỏ.

"800 bảng thêm hai sợi tóc Naga biển sâu, giá trị tổng cộng ở chừng 1.000 bảng, đây là thứ cô nên được." Klein không tiếng động hít vào một hơi, mỉm cười mang tiền mặt cùng bao giấy đưa qua.

Sharon nhìn anh một cái, đưa tay tiếp nhận hai thứ này.

Cô cúi thấp đầu, nhìn vật phẩm trong tay, tiếng nói mơ hồ mà hư ảo:

"Anh bán bao nhiêu?"

"2.000 bảng, mỗi người một nửa." Klein khẽ cười một tiếng.

Nếu "Quả Tim Máy" dựa theo kế hoạch trước đó chỉ cho 1.500 bảng, mình cũng chỉ có thể trước thiếu một bộ phận... Anh có chút may mắn thầm nghĩ.

Bàn tay không có màu máu của Sharon vừa lật, tiền mặt cùng bao giấy đã không biết đi nơi nào.

Cô ngẩng đầu, "ừm" một tiếng, ngắn gọn hỏi:

"Trong lăng mộ có cái gì?"

"Không biết, tôi không có đi." Klein khong lộ ra được ma kính Arodes hỗ trợ.

Trong nháy mắt, anh cảm thấy mình nếu miêu tả chi tiết những gì đã trải qua, tiểu thư Sharon khẳng định sẽ giống như trước đây, một tay chống má, chuyên chú lắng nghe.

Vị tiểu thư "Oan hồn" này tựa như có đam mê quan sát cảnh tượng hí kịch cùng nghe các loại lời đồn... Klein tổng kết một chút.

Sharon vẻ mặt không thay đổi, lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Có người đang đào bới thông đạo đi di tích trong lòng đất."

"A?" Klein nhất thời không có phản ứng lại đối phương là đang nói về chuyện gì.

Nhưng rất nhanh anh đã rõ ràng di tích trong lòng đất mà Sharon nói là chỉ nơi nào.

Di tích trong lòng đất mà hai người đều biết đến chỉ có một chỗ, đó chính là di tích vương triều Tudor kỷ đệ tứ, bên trong có một ác linh khủng bố tồn tại!

Có người đang đào bới thông đạo, muốn tiến vào kiến trúc trong lòng đất nọ? Klein trầm ngâm vài giây, chợt có linh cảm phát ra:

"Là tòng Nam tước kia?"

Anh đã quên vị hậu duệ vương triều Tudor che dấu kia tên là gì, chỉ nhớ hắn ta còn có tước vị tòng Nam tước, ở tại phố Civilas chỗ sở cảnh sát Backlund.

"Ừm." Sharon trả lời khẳng định.

"Hắn muốn tìm cái gì? Hắn không biết bên trong có ác linh sao? Hắn không biết người phi phàm gia tộc bọn họ trước đó đều chết ở bên trong sao?" Klein như lẩm bẩm đưa ra vài nghi vấn.

Sharon im lặng ngồi ngay ngắn, nghiêm túc hồi đáp:

"Tôi không biết hắn có biết hay không."

"... Hắn còn bao lâu thì có thể đào thông?" Klein cân nhắc hỏi.

"Hai đến ba tháng, hắn tạm thời chỉ có một mình." Sharon đưa ra phán đoán của bản thân.

Hô, Klein thở hắt ra biên độ rất nhỏ rồi nói:

"Cái này không cần sốt ruột, chờ tôi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cùng đi 'gặp gỡ' hắn."

Nói tới đây, anh cười giải thích một câu:

"Cô cũng biết, ta thích chuẩn bị đầy đủ trước."

Ở trước khi tấn thăng "Người không mặt", mình sẽ không nhúng vào bất cứ chuyện gì! Anh tự cảnh báo chính mình ở trong lòng.

"Tốt." Sharon không hỏi anh muốn chuẩn bị cái gì, bóng dáng đã nhanh chóng nhạt đi, biến mất khỏi thùng xe.

Klein thuận thế dựa vào vách thùng xe ở sau, chỉ cảm thấy một thân thoải mái.

Tài liệu ma dược "Người không mặt" đã như dự định, chỉ chờ "giao hàng"... Nợ ở bên ngoài cũng đã thanh toán toàn bộ, không cần phiền não gì nữa... Tâm tình của anh giống như chai rượu để lâu được bật nút, ngẫu nhiên có một chút vui sướng không tiếng động dâng lên.

Duy nhất không tốt là... Klein sờ sờ ngực trái của mình, nơi đó có ví tiền đã lép kẹp.

Anh thở dài, lẩm bẩm không phát ra âm thanh:

"Chỉ còn 30 bảng tiền mặt cùng 5 đồng bàng và một ít tiền lẻ..."

...

Buổi chiều thứ năm.

Audrey Hall ở trong phòng sách đợi cô Islam đến.

—— Sau khi nhận được "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" báo lại, cô lập tức phái người hầu đi gởi thư cho Islam.

Nội dung thư thực bình thường, chính là hy vọng lớp tâm lý lần hai tuần này sẽ đẩy lên thứ năm, mà trên thực tế, Audrey đã hẹn với Islam từ sớm, một khi cô biểu đạt ý tứ như vậy, nói lên phía bên kia đã đáp ứng điều kiện giao dịch.

Tích tắc, đồng hồ treo tường nhẹ nhàng di chuyển, Islam tóc dài đến eo cầm mấy xấp giáo áo, tiến vào phòng.

Audrey lúc này đưa mắt ra hiệu với Susie, chó lông vàng hơi có chút không nỡ nhảy lên đi ra ngoài, nằm úp sấp ở trong bóng tối phụ cận, quan sát người đến người đi.

Islam đóng lại cửa phòng sách, thong thả nhìn quanh một vòng, sau đó ngồi ở đối diện cái bàn tròn nhỏ màu trắng, buông giáo án xuống.

"Bọn họ là trả tiền, hay là vật phẩm thần kỳ?" Vị thành viên Hội Tâm lý luyện kim này đè thấp giọng hỏi.

"Một trực tiếp trả 2.500 bảng, một cung cấp vật phẩm thần kỳ." Audrey giọng điệu nhẹ nhàng từ trong cái túi xách cỡ trung màu da cam của mình tay lấy ra một cái hộp màu trắng, bên ngoài bao trùm một tầng tường linh tính.

Giải trừ đi tường linh tính, cô mở nắp hộp, để cho mặt nạ phong cách cổ xưa màu vàng kia lộ ra.

Tiếp theo, cô mang chỗ thiếu hụt cùng hiệu quả của mặt nạ từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

Thẳng thắn mà nói, khi lấy được vật phẩm thần kỳ này, cô thực hiếu kỳ, rất muốn thử hiệu quả một lần, dù sao đây là món vật phẩm thần kỳ đầu tiên mà cô chính thức tiếp xúc, nhưng cuối cùng, cô vẫn khắc chế bản thân, cô không muốn trở nên lạnh lùng.

"Giá trị cơ bản cùng cấp." Islam thử một phen, thở ra một hơi.

Tạm dừng hai giây, cô rút ra xấp giáo án dày nhất, lật đến trang 48.

Bộ phận ở giữa xấp giáo án này đã bị móc rỗng, có đặt một cái hộp bằng sắt lớn chừng bàn tay cùng một tấm da dê cuốn lại.

"Da người đặc tính u ảnh... phối phương ma dược 'Phong quyến giả'..." Islam vừa giới thiệu vừa triển lãm.

Audrey ánh mắt đưa về phía đặc tính giống như kim cương, những mặt kính của nó hình thành từng gương mặt làm cho có chút choáng váng đầu óc.

Cái này, cái này có chút khắc chế năng lực "Người quan sát" nha... Đây là con đường danh sách của ngài "Thế Giới"? Khó trách... Audrey dời tầm mắt, đánh giá phối phương ma dược:

"Danh sách 6, 'Phong quyến giả', tài liệu chủ: sáu lông chim kết tinh của chim ưng xanh, một cặp mắt của long nhãn hải điêu..."

Audrey còn chưa kịp xem kỹ tài liệu phụ trợ, Islam đã cuộn lại tấm da dê.

Sau đó, cô một lần nữa bố trí tường linh tính cho hộp sắt, khép giáo án lại, đem bộ giáo án rất dày này giao cho Audrey.

Audrey đè bộ giáo án này lại, cũng không mang mặt nạ phong cách cổ xưa màu vàng cùng 2.500 bảng tiền mặt giao cho Islam.

Nghênh đón ánh mắt nghi hoặc của đối phương, cô sớm có chuẩn bị cười nhẹ nói:

"Đối phương lo lắng đặc tính không ăn khớp, sợ hãi phối phương là giả, hy vọng có thể làm nghiệm chứng trước.

"Mà trước khi nghiệm chứng xong, tiền cùng vật đều từ tôi bảo quản, đặt ở chỗ của tôi, bọn họ đều cho rằng tôi rất có danh dự, tôi cũng không muốn mất đi thanh danh này."

"Tôi rõ ràng băn khoăn của bọn họ." Islam ngừng một chút rồi nói, "Chúng tôi cũng tin tưởng cô."

Dù sao tiền cùng vật đều ở trong tay thành viên nhà mình, cô trong lòng bằng phẳng hoàn toàn không lo lắng bị lừa.

Hơn nữa tiểu thư Audrey vừa có tiền vừa có địa vị, cô ta làm đảm bảo, đáng tin cậy... Islam thả lỏng nghĩ.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein cầm con lắc trong tay, bói toán phối phương ma dược "Phong quyến giả" thật giả.

Anh cũng không muốn vì sơ sẩy mà mất đi thành viên có kinh nghiệm có thực lực nhất của hội Tarot trước mắt, "Người Treo Ngược".

Mở mắt thấy con lắc thạch anh đang chuyển động thuận kim đồng hồ, Klein nhẹ nhàng thở ra, mang ý niệm truyền cho ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng "Người Treo Ngược".

...

Thành Khẳng Khái.

Arges đầu tiên là thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn, chợt nghe được giọng nói trầm thấp mà cao xa của ngài "Kẻ Khờ":

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' đã hoàn thành giao dịch."

Trước mắt Arges lúc này hiện ra một tấm da dê hư ảo, mặt trên viết phối phương ma dược "Phong quyến giả".

Có qua tay ngài "Kẻ Khờ", anh ta đối với phối phương thật giả là không hề nghi ngờ, cung kính cúi đầu, nói tiếng cảm ơn.

Đợi cho "Ảo giác" tán đi, anh ta lập tức tìm giấy bút, ghi lại phối phương ma dược.

Tiếp theo, anh ta hơi kích động đi qua đi lại, lẩm bẩm không tiếng động:

"Chim ưng xanh... Trên tòa đảo nhỏ nguyên thủy kia có..."

...

Bận rộn xong chuyện của "Người Treo Ngược", Klein mới rảnh rỗi kiểm tra da người đặc tính u ảnh thuộc về mình.

Sau khi xác nhận là thật, anh thả lỏng tựa vào ghế dựa, khoái trá thở hắt ra:

"Cuối cùng..."

Qua ba giây, Klein ngồi bật dậy, quyết định việc này không nên chậm trễ, đêm nay sẽ điều phối ma dược "Người không mặt"!