Phố Townsend giao giới giữa khu Queen cùng khu tây.

Hugh Dilcha đứng ở trong một ngõ nhỏ tăm tối yên lặng, chẳng sợ không có ngẩng đầu, cũng có thể thấy cung đình hoa lệ tầng tầng lớp lớp cùng gác chuông cao ngất kiểu Gothic ở xa xa.

Đó là khu vực địa thế cao nhất toàn bộ Backlund, cũng là chỗ của vương thất Ruen.

Địa vị của nó ở nam bắc đại lục, ở toàn bộ thế giới cùng cấp thậm chí hơi cao hơn cung White Maple Intis cùng cung Olmir đế quốc Fossack, nhưng tên vừa không lãng mạn, cũng không xa xưa bằng.

Nó gọi là cung Sodrak, ở trong tiếng Fossack cổ, từ này có ý nghĩa là "Cân bằng".

Hugh đưa ánh mắt từ "Chuông trật tự" nổi tiếng về, nhìn sang một phía khác của ngõ nhỏ.

Trong bóng tối đèn đường khí gas không thể chiếu rọi, chậm rãi đi ra một bóng người.

Bóng người nọ mang mặt nạ bằng vàng phó ra nửa dưới của khuôn mặt, đúng là người thần bí trước đó mang phối phương "Quan trị an" bán cho Hugh cùng thường thường ủy thác cho cô một ít nhiệm vụ.

Khi Hugh cùng Furth lén thảo luận, đều hoài nghi đối phương là người của MI9.

"Tuần này có thu hoạch không?" Người nam mang mặt nạ vàng dựa theo lệ thường hỏi.

Hugh lắc lắc đầu:

"Không có, trước khi sự việc xảy ra không có ai nghe ngóng về chuyện của Carpin."

Cô dừng một chút, có chút không nỡ hỏi:

"Còn muốn truy tra chuyện này không?"

Người nam mặt nạ im lặng mội hồi rồi nói:

"Không cần, nhưng sau này nếu có nghe tình huống tương quan, vẫn lập tức liên lạc với tôi.

"Hôm nay tôi cho cô một nhiệm vụ mới."

"Nhiệm vụ gì?" Hugh hoàn toàn tiến vào trạng thái thợ săn tiền thưởng, chuẩn bị đánh giá tính nguy hiểm của sự việc.

Người nam mặt nạ cười một tiếng rồi nói:

"Nhiệm vụ rất đơn giản, cũng là nhiệm vụ cô tha thiết ước mơ.

"Cô thông qua cả các mối quan hệ của cô tìm mua tài liệu chủ yếu 'Quan trị an' cùng 'Kẻ thẩm vấn', nhất là loại tài liệu đặc thù có thể trực tiếp điều phối thành ma dược, nếu có người đáp lại, chúng tôi sẽ ứng ra tài chính."

"Tài liệu mua được sẽ thuộc về tôi?" Hugh bật thốt lên hỏi lại.

Đây là vấn đề cô chú ý nhất.

"Không, cô tin là nhiệm vụ đơn giản như vậy có thể có thù lao cao đến như thế sao? Đương nhiên, nếu có thể câu ra được người mà chúng tôi muốn tìm, tài liệu chủ ma dược thu được thuộc về cô cũng không phải không thể thương lượng." Người nam mặt nạ cười nhẹ nói.

"Nhưng tôi không biết tài liệu chủ ma dược 'Kẻ thẩm vấn' là gì..." Hugh chần chờ nói.

"Chúng tôi sẽ nói cho cô, cái này cũng là thù lao chúng tôi dự chi, cho dù không tìm được mục tiêu, cô cũng có bộ phận chủ thể phối phương ma dược danh sách 7, giá trị vượt qua 600 bảng, tôi nghĩ cô đã thấy rõ sự khẳng khái của chúng tôi." Người nam mặt nạ dùng giọng điệu mê hoặc nói.

Quả thật khẳng khái... Mục tiêu của bọn họ là ai, vì sao nguyện ý trả giá lớn như vậy để tìm kiếm? Ừm, giả thiết hắn ta là người của MI9, nhân nhiệm vụ này thu về tài liệu phi phàm con đường "Người trọng tài" lưu thông ở chợ hẳn cũng là một trong những mục đích, cũng không tồn tại vấn đề lãng phí tiền tài... Làm một thợ săn tiền thưởng miễn cưỡng tính là có thâm niên, Hugh theo bản năng nghĩ tới một việc.

Hơi cân nhắc, cô gật gật đầu nói:

"Tôi nhận ủy thác này."

"Tốt lắm." Người nam mặt nạ giọng điệu trở nên thoải mái, nhìn quanh một vòng rồi nói, "Tài liệu chủ ma dược 'Kẻ thẩm vấn' là, sừng của thiểm văn hắc xà, bụi phấn linh hồn trong hồ."

Sau khi nói xong, người này chậm rãi lui trở về trong bóng tối, biến mất ở trong góc của ngõ nhỏ.

"Thật sự nói cho mình tài liệu chủ ma dược 'Kẻ thẩm vấn'..." Hugh nhất thời có chút sững sờ.

Thẳng đến lúc này, cô mới hoàn toàn thấy rõ thế lực mà người nam mặt nạ đại biểu coi trọng đối với nhiệm vụ lần này.

"Cũng không biết mục tiêu là ai, trọng điểm hình như là có thể tài liệu đặc thù trực tiếp điều phối thành ma dược 'Quan trị an' cùng 'Kẻ thẩm vấn'..." Nghĩ đến đây, Hugh bỗng nhiên ngây người.

Nàng nhớ lại một việc, đó chính là khi mình tấn thăng danh sách 8 "Quan trị an", dùng chính là tài liệu đặc thù có thể trực tiếp điều phối thành ma dược tương ứng, thông qua tài liệu đặc thù Furth mua được!

Cái này... cái này là mục tiêu của bọn họ? Hugh theo bản năng quyết định giấu diếm đi chuyện này, tuyệt không nói cho người nam mặt nạ.

Cô day day hai má tròn trịa như má trẻ con của mình, cất bước đi ra con đường bên ngoài, chuẩn bị ngồi xe ngựa công cộng quay về khu JoWod.

Ngay ở lúc này, cô chợt thấy một chiếc xe ngựa màu nâu đi qua, tầm mắt nhất thời bị huy hiệu ở trên hấp dẫn.

Chủ thể huy hiệu kia là một đóa hoa cùng hai chiếc nhẫn, cũng không có chỗ nào quá mức đặc thù, nhưng Hugh lại ngẩn ra mà nhìn, ánh mắt giống như ngưng đọng lại.

Đợi cho xe ngựa rời xa, cô mới thu hồi tầm mắt, cảm xúc trở nên cực kỳ xuống thấp, chẳng sợ đã quay về căn phòng cùng thuê ở kia, cũng không có hoàn toàn chuyển tốt.

Phát hiện bạn tốt tình huống không đúng, Furth rót hai ly vang đỏ, bưng qua.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Cô ngồi ở đối diện, cầm một ly đưa cho Hugh.

Hugh nhìn xuống ly rượu màu đỏ, lặng lẽ ước chừng hai phút mới dùng giọng hơi khàn khàn nói:

"Trên đường trở về, mình gặp một người quen trước đây."

"Ai?" Furth rất phối hợp hỏi.

"Tử tước Stratford." Hugh đơn giản đáp lại.

Furth cẩn thận hồi tưởng rồi nói:

"Vị Tử tước này tựa như là thị vệ trưởng cung đình?"

Làm một tác gia có tiếng, cô thường thường có thể được quý tộc thích văn học mời, tham gia các hoạt động như buổi trà chiều cùng yến hội, mà căn cứ thói quen nghề nghiệp sưu tập tài liệu của tác gia, cô khẳng định sẽ chủ động làm một ít hiểu biết đối với quý tộc tương đối nổi danh.

Chính ở trong dạng tụ hội này, cô đã quen biết với Tử tước Glelint.

"Đúng vậy, ông ta từng, từng là phó của cha mình." Hugh hơi có vẻ khó nhọc nói.

"Cha của cậu?" Furth biết Hugh đến từ một gia đình quý tộc lụi bại, có một chút bí mật, nhưng cũng không rõ cho lắm tình huống cụ thể.

Hugh bưng lên ly rượu vang đỏ, uống một ngụm, bị sặc liên tuc ho vài tiếng.

Cô hoãn mội hồi mới nói:

"Gia tộc của mình thuộc về quý tộc cung đình, khi hiển hách nhất thậm chí đã đảm nhiệm Bá tước hành cung."

"Bá tước hành cung? Đây là chức vị gì?" Furth nửa là tò mò nửa là nhân cái này làm cho bạn tốt dịu đi cảm xúc.

"Đây là người phát ngôn đối ngoại của vương thất, là quý tộc đứng gần với ngai vàng nhất." Hugh mặt hiện lên ánh sáng nhớ lại, "Từ đó, gia tộc của mình có đất phong chân chính của Bá tước, đến cha mình, tuy không hiển hách như vậy nữa, nhưng vẫn được tiền quốc vương nhiệm, 'Kẻ cường thế' William VI tín nhiệm, là Thống lĩnh vệ đội vương thất cùng thị vệ trưởng cung đình."

Giọng nói của cô dần dần hạ xuống, có đau đớn khó có thể che dấu:

"Nhưng bảy năm trước, người bị buộc tội tham dự một hồi phản loạn, cuối cùng bị phán xử treo cổ, tước đoạt tước vị cùng đất phong.

"Gia tộc của mình bởi vậy lụi bại, rất nhiều thành viên thậm chí không có nguyên nhân mà chết đi, vì sống sót, chúng mình từ bỏ dòng họ, rời khỏi quận East Tucker...

"Mình không tin cha mình sẽ phản loạn, người đối với vương thất là trung thành như vậy, thậm chí vượt qua tín ngưỡng đối với nữ thần! Vì... tóm lại, mình rời khỏi mẹ cùng em, đi đến Backlund, tìm kiếm cơ hội tăng lên bản thân, hy vọng có thể khôi phục vinh quang gia tộc cùng danh dự của phụ thân."

Ở trong chuyện này, Hugh nói khá là hàm hồ, nhưng Furth cùng không để ý, thở dài nói:

"Điều này sẽ cực kỳ cực kỳ gian nan."

Cô chợt nở nụ cười:

"Nhưng mình sẽ ủng hộ cậu!"

Mà sau lưng mình còn có một hội Tarot thần bí! Cô bổ sung một câu ở trong lòng.

...

Thành phố Tingen, số 2 phố Daffodil trong đêm.

Melissa đang tính toán đề toán học nghiêng đầu nhìn về phía cửa, thấy Benson vừa lấy xuống cái mũ dạ cao liền nói:

"Anh đi nơi nào? Không phải ngày mai mới công bố kết quả sao?"

"Đêm nay có thể nghe ngóng rồi, mà anh vừa vặn quen với hai nhân viên chính phủ phụ trách cuộc thi." Benson nhếch khóe miệng nói.

Đầu tháng mười hai, anh báo danh tham gia cuộc thi nhân viên chính phủ thống nhất, chọn lựa là một chức vị cạnh tranh tương đối không lớn, mà ở trong quá trình này, dựa vào tài ăn nói cùng năng lực giao tiếp, đã thành lập quan hệ cùng vài nhân viên chính phủ cùng không ít thí sinh.

"Kết quả thế nào?" Melissa bất giác buông bút máy trong tay xuống.

Benson vẻ mặt nhất thời trầm xuống, nhưng ở trước khi Melissa mở miệng, anh đã lộ ra nụ cười sáng lạn:

"Thông qua!

"Hơn nữa còn là vị trí khá cao!"

"Cái này thật quá tốt rồi..." Melissa đứng lên, thong thả đi hai bước, "Anh bắt đầu chuẩn bị một tháng để thi đợt thứ hai, đây là ở Backlund, phải chuẩn bị hành lý cho anh trước... Anh tính khi nào thì xuất phát?"

Nhìn em gái quan tâm cái này quan tâm nọ, Benson đi vào phòng khách, mỉm cười nói:

"Tính toàn của anh là, sau năm mới, chúng ta cùng đi Backlund, ở nơi đó thuê một gian phòng.

"Mặc kệ cuộc thi thành công hay không, anh đã chuẩn bị ở lại Backlund, thử xông pha một chút, mà em có thể thừa dịp ngày nghỉ năm mới, chuyển trường tới trường kỹ thuật Backlund, làm chuẩn bị cho cuộc thi vào đại học công nghiệp cùng kỹ thuật Backlund ở tháng sáu."

Ngay trước đó một tháng, học viện kỹ thuật Backlund đã hoàn thành cải tổ, chính thức thăng cấp thành đại học công nghiệp cùng kỹ thuật.

Melissa lẳng lặng nghe, bất tri bất giác mím môi.

Cô lưu luyến nhìn quanh một vòng, giọng rất nhẹ hồi đáp:

"Được."

...

Buổi chiều thứ sáu, câu lạc bộ Craig.

Klein đi ra, ngồi xe ngựa tới trang viên Red Rose của vương tử Edsack.

Nơi đó là nơi mấy ngày trước khi Talim chết thường xuyên đến, làm một thám tử đủ tư cách, không đi điều tra một chút, đúng là hoàn toàn không thể lấy kinh phí 100 bảng nọ.

Mặc kệ lãn công tiêu cực như thế nào, bộ dáng vẫn phải làm đủ... Klein ngồi ở bên trong xe ngựa, vừa thưởng thức phong cảnh ô nhiễm ít dần đi ở ngoài cửa sổ, vừa nói thầm một câu.

Trải qua luyện tập buổi sáng, anh đại khái đã nắm vững biên độ tăng lên ở các phương diện: năng lực phi phàm như "Thao túng lửa" "Lửa nhảy nhót" mạnh lên chừng 30%, uy lực đạn không khí cùng chiều dài ống dẫn hô hấp dưới nước thậm chí tăng mấy lần, bói toán cùng sức chiến đấu cũng tăng lên rất rõ ràng.

"Người giấy thế thân" cùng "Dời đi thương tổn" không có biến hóa quá lớn, chỉ là vì linh tính tăng trưởng, số lần có thể sử dụng tăng lên tương đối nhiều.

Trong lắc qua lắc lại, Klein rốt cuộc đã đến trang viên Red Rose, nói rõ ý đồ đến với hai binh sĩ canh giữ ở lối vào.

Trải qua thông báo, anh thấy lão quản gia trước kia.

"Cậu có thể hỏi những người ở nơi này." Lão quản gia tóc bạc được chải vuốt tỉ mỉ dừng một chút, rồi bổ sung, "Trừ vị tiểu thư kia."

Cái này cũng là ý nguyện của tôi, tôi cũng không muốn cuốn vào phiền toái... Klein thả lỏng cười nói:

"Tốt!"