Bên ngoài quán bar Brave, một chiếc xe ngựa nhẹ nhàng đi quá.

Trong thùng xe, Klein mũ dạ tơ lụa cùng Sharon vẫn là một thân váy dài cung đình kiểu Gothic màu đen ngồi đối diện nhau.

Nhìn khuôn mặt tái nhợt không có vẻ mặt gì của tiểu thư vệ sĩ trước đây, Klein thật sự không biết nói gì khác, chỉ có thể đi thẳng vào chủ đề:

"Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."

Danh sách 6 "Người không mặt" tuy chỉ mang đến cho anh một loại năng lực phi phàm, nhưng so với trước đây thì anh đã có tăng lên rõ ràng, thực lực bởi vậy được thật tăng cường lớn, đây là chuẩn bị tốt nhất.

Mà bản thân năng lực "Người không mặt", ở trường hợp nào đó tình huống nào đó, có thể nói là thần kỹ!

Ví dụ như, bị người đuổi giết, ví dụ như, lẻn vào đâu đó... Klein nhịn không được mặc sức triển khai tưởng tượng ở trong lòng.

Sharon im lặng nghe, ngắn gọn mở miệng:

"Đêm nay?"

Âm cuối của cô lên cao, lấy tỏ vẻ mình đang hỏi.

"Nếu cô không có vấn đề, tôi cũng không có vấn đề." Klein sớm có chuẩn bị đáp lại.

"Tốt." Sharon gật đầu.

Trường hợp im lặng ngắn ngủi vài giây, Klein cân nhắc hỏi lại:

"Cô có nghe nói về chuyện mỹ nhân ngư không? Biết nơi nào có thể gặp được loại sinh vật trong truyền thuyết này không?"

Sharon mắt lam nhìn Klein không nháy mắt, tựa như biến thân thành con rối chân chính.

Qua một hồi, cô không chút tình cảm lên xuống nói:

"Nơi dấu chân nhân loại có thể đến, đã không còn mỹ nhân ngư thường lui tới.

"Chỉ có nhóm đánh cá quần đảo Gargas, mới có thể ở trong những chuyến đi xa săn cá voi trắng, ở trong gió bão ngẫu nhiên nghe thấy tiếng ca của mỹ nhân ngư."

Quần đảo Gargas ở chỗ sâu trong biển Sunia, là điểm thực dân xa nhất của nhân loại ở trên hải dương, lấy các sản phẩm từ mỡ cùng thịt cá voi làm đặc sản.

Không biết lời đồn này là thật, hay là giả... Klein nhẹ nhàng gật đầu:

"Tôi rõ ràng."

...

Ban đêm tiếng chuông im lặng lan ra, tựa như đến từ nơi cực kỳ xa xôi.

Trung bộ phố Williams có một tòa giáo đường nhỏ bỏ hoang, dây khô bám đầy vách tường, tảng đá màu xám rơi vãi khắp nơi.

Bên trong giáo đường nhỏ, phân cùng tạp vật chồng chất, đá cùng cỏ khô ngổn ngang.

Trong một góc nửa sụp đổ, một người trung niên mặc quần nịt màu đen đang dời đi khai tảng đá che dấu cửa động, mang theo công cụ đào bới, đồ vật chiếu sáng cùng giỏ đựng đất, cẩn thận mà phấn khởi chui vào đường hầm.

Hai mái của hắn hoa râm, túi mắt phù thũng, đúng là tòng Nam tước Raft Pound bị bên ngoài cho rằng có bệnh về phương diện tinh thần, che dấu hậu duệ gia tộc Tudor kỷ đệ tứ.

Vị công tử ăn chơi luôn dính với gái gú này hiện tại vẻ mặt trịnh trọng, ánh mắt tỏa sáng, hoàn toàn nhìn không ra dấu hiệu trầm mê trong tửu sắc.

Hắn ta lấy khuỷu tay chống đất, trườn rất nhanh xuống dưới, thật giống như cuối đường đang cất dấu hy vọng lớn nhất cũng là duy nhất cả đời này của hắn.

Không bao lâu, hắn va chạm vào bùn đất ẩm ướt cùng tảng đá lạnh như băng phía trước.

Cái này không có tắt đi nhiệt tình của Raft Pound, hắn lặp lại những động tác mà một đoạn thời gian trước đó đã thuần thục đến cực điểm.

Đào, dời, vận, bỗng nhiên, phía trước hắn trống không, xuất hiện một tòa cung điện tối đen trong lòng đất.

Raft Pound vẻ mặt nhất thời kích động đến điên cuồng, hắn lao mạnh về phía trước, bắt lấy một cái huy hiệu bằng sắt đen.

Phía trên huy hiệu nọ có một bàn tay nắm quyền trượng, Raft Pound nhìn mà ánh mắt tỏa ánh sáng, như đang thiêu đốt.

Hắn vừa mang huy hiệu sắt nọ lên trên ngực, tất cả trước mắt bỗng nhiên thoát phá, hắn vẫn còn ở trong địa đạo nhỏ hẹp, phía trước vẫn là bùn đất ẩm ướt cùng tảng đá lạnh như băng.

Không, trừ cái đó ra, còn có một người đang lẳng lặng "nhìn" hắn.

Đó là một người không có mắt, không có mũi, không có miệng, không có chân mày, không có lỗ tai!

Raft Pound đồng tử co rụt lại, chỉ cảm thấy sự tê liệt từ phần eo dâng lên, dọc theo xương sống, thẳng lên tới gáy.

Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức bỏ lại toàn bộ đồ vật, điên cuồng thối lui về phía sau.

Hai khửu tay của hắn bốp bốp đụng vào mặt đất, bị đụng đến máu thịt nhầy nhụa, lại không cảm giác chút đau đớn nào.

Rốt cuộc, Raft Pound rời khỏi địa đạo, về lại trong giáo đường nhỏ bỏ hoang.

Bởi vì đèn bão đã mất, lúc này hắn chỉ có thể nhìn thấy bóng tối thâm trầm cùng"đỏ rực" ảm đạm bao phủ ở ngoài rìa.

Đột nhiên, dây leo héo rũ ở trên tường lay động như rắn, một bóng người đi ra từ trong đêm tối.

Cô ta mặc váy dài cung đình kiểu Gothic, đội mũ mềm tinh xảo màu đen, có một gương mặt tái nhợt đến gần như trong suốt không giống nhân loại cùng mái tóc màu vàng nhạt, đôi mắt màu lam.

Raft Pound suýt nữa hô to, trong hoàn cảnh như vậy xuất hiện một cô gái như vậy, không có gì khác với chuyện quỷ trong truyền thuyết dân tộc!

Đát, đát, đát!

Hắn liên tục lui mấy bước, suýt nữa vấp phải đá té ngã.

Đúng lúc này, hắn tựa như nhớ tới sự việc gì, ngăn chận lại cảm xúc sợ hãi, lộ ra vẻ mặt thấp thỏm cùng hy vọng đan vào nhau, hưng phấn cùng xuất hiện với chờ mong:

"Ngươi, ngươi là ác linh ở cung điện trong lòng đất?

"Đúng, nhất định là ngươi!"

Tòng Nam tước à, ngài giống như hiểu lầm chuyện gì rồi... "Người không mặt" Klein chui ra từ trong địa đạo, lặng yên đứng thẳng ở trong bóng tối.

Kế hoạch nguyên bản của anh cùng Sharon là giả thần giả quỷ dọa Raft Pound, làm cho hắn sợ mà không dám đến xem xét di tích trong lòng đất nữa, nhưng phản ứng đối phương đã có chút ra ngoài dự đoán của bọn họ.

Sharon yên lặng một giây, như ngầm thừa nhận hỏi:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Raft Pound lặng yên thở hắt ra, nhếch khóe miệng nói:

"Trải qua nhiều năm thử như vậy, ta nghĩ ngươi hẳn đã rõ ràng, giết đi hậu duệ gia tộc Tudor là không thể trợ giúp ngươi giải trừ phong ấn.

"Chỉ có hợp tác với ta là người đang chảy huyết mạch Tudor vĩ đại, ngươi mới có hi vọng thoát khỏi khốn cảnh đã duy trì vượt qua hai ngàn năm."

Người gia tộc Tudor biết ác linh tồn tại, lại vẫn chết ở trong căn phòng kia... Klein nghi hoặc nhíu mày, chiếm ở trước Sharon mở miệng, kéo cổ họng, bắt chước ra thanh âm hư ảo phiêu miểu của đối phương:

"Vì sao tới hôm nay mới đến?"

Đây là một nhánh năng lực phi phàm của "Người không mặt"—— mô phỏng thanh âm mục tiêu, chỉ cần nghe qua, có thể tái hiện!

Đương nhiên, Klein tin tưởng mình không có cách nào lặp lại lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật" cùng tiếng cầu cứu của ngài "Gate", năng lực phi phàm này trước mắt còn cực hạn ở lĩnh vực người thường.

Sharon lén nghiêng đầu, liếc mắt nhìn hắn một cái, không có vạch trần.

Raft Pound không có phát hiện, ha ha cười nói:

"Bởi vì 'Hoàng đế đen' xuất hiện.

"Vận mệnh nói cho ta biết, vinh quang 'Hoàng đế máu' sắp tái hiện!"

Cái này có quan hệ logic gì sao? Klein khó hiểu cảm thấy Raft Pound hôm nay càng điên hơn so với trước đây.

Anh lại dùng thanh âm của Sharon hỏi:

"Hoàng đế đen?"

"Ha ha." Raft Pound cười một tiếng, "Đúng vậy, hiệp đạo 'Hoàng đế đen', hắn khẳng định cùng 'Hoàng đế đen' chân chính có liên hệ chặt chẽ!"

Mình sao lại không biết? Klein cảm thấy buồn cười.

Hắn ngẫm nghĩ, không hề mở miệng, bỏ qua quyền lợi đặt vấn đề.

Mà Sharon không biết vì cái gì, cũng bảo trì lặng lẽ.

Thấy tình trạng như vậy, Raft Pound trong lòng vui vẻ, vội vàng truy hỏi:

"Cho nên, đáp án của ngươi là?"

"Ta cự tuyệt." Sharon không mang theo một tia cảm tình đáp lại.

Raft áp chế cảm xúc lo lắng, ý đồ khuyên bảo đối phương.

Đúng lúc này, mắt của hắn đột nhiên đăm đăm, đột nhiên đi vài bước sang bên, đi tới trước một tường đá coi như hoàn hảo.

Cái này... Klein cùng Sharon đồng thời nhận ra dị thường, đều tự làm ra ứng đối, bọn họ một người rút ra súng ngắn, nhắm ngay Raft Pound, một người để cho giáo đường như phế tích rải đầy ánh trăng đỏ rực.

Raft Pound cũng không thèm nhìn bọn họ, mặt hướng tường đá, lưng cong lại dùng sức, mang đầu trùng trùng đập lên trên.

Thùng! Thùng! Thùng!

Hắn liên tục đập ba cái, trán đổ máu ngất đi.

Ngay sau đó, hắn lại đứng lên, mắt không biết vì sao đã tràn đầy tơ máu.

Raft Pound nâng tay phải lên, lau trán, để cho lòng bàn tay dính đầy máu tươi.

Hắn vươn đầu lưỡi, liếm chất lỏng màu đỏ tươi nọ, như say mê nói:

"Huyết mạch Tudor, thật sự là mỹ vị mà, quả thực làm cho người ta say mê.

"Cái này sẽ làm cho căm hận của tao vượt qua cực hạn, trợ giúp tao mang biên giới phong ấn mở rộng đoạn ngắn."

Klein đưa họng súng ngắm vào đối phương, hơi ngạc nhiên hỏi:

"Ác linh trong di tích?"

Trên mặt Raft Pound có từng luồng máu lướt qua, cười có chút khủng bố:

"Mày đoán không sai.

"Tao trước đó phán đoán thực lực của mày nhỏ yếu, muốn ô nhiễm tinh thần của mày, tiến vào trong mộng của mày, mê hoặc mày tới giải cứu tao, ai biết, ha ha, mày cũng là một kẻ có bí mật."

Không cần nói trực tiếp như vậy chứ... Klein theo bản năng liếc mắt nhìn Sharon một cái, phát hiện cô ta không hề có dị thường.

"Mày muốn làm cái gì?" Klein trực tiếp hỏi ngược lại.

Ác linh nọ thở dài:

"Tao chỉ là một người vô tại bị dã tâm của Yalista Tudor giết hại, bởi vì thi thể ước thúc, bị nhốt ở di tích trong lòng đất kia tiếp cận hoặc là vượt qua hai ngàn năm.

"Tao hy vọng tụi mày trợ giúp tao thoát khỏi khốn cảnh, để cho tao trở thành linh hồn tự do tự tại, tao thề, tao sẽ không đi đối phó người vô tội."

Nói tới đây, hắn dùng ánh mắt tràn đầy tơ máu nhìn Sharon:

"Mày hẳn là 'Oan hồn' con đường dị chủng, tiến một bước chính là tiết điểm mấu chốt trở thành Bán Thần, tao không biết mày là có phải đã có phối phương ma dược 'Rối gỗ' hay chưa, nhưng tao có thể trợ giúp mày thu được, thậm chí trở thành bộ phận nghi thức của mày, đây là thù lao mà tao hứa."

"Rối gỗ", danh sách 4 con đường dị chủng gọi là "Rối gỗ"? Cái tên kỳ quái... Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Ác linh chuyển nhìn về phía hắn:

"Mày cũng có thù lao.

"Đó là một vật phẩm đủ để xưng với thần kỳ cùng trân quý, bởi vì hấp dẫn trình độ nào đó, người nắm giữ nó đi tới cung điện trong lòng đất, chết ở bên cạnh đám hậu duệ Tudor.

"Đây là bộ dáng của nó."

Trong khi nói chuyện, ác linh mở ra lòng bàn tay, để cho ánh trăng đỏ rực ngưng tụ thành một bộ hình ảnh.

Trong hình ảnh, có một lá bài Tarot bình thường, hình tượng mặt trên lại hoàn toàn khác với chủng loại khác, ngồi ở trong chiến xa, không phải vương giả, mà là một linh mục nam mặc trường bào đỏ thẩm.

Bộ dáng linh mục nghiễm nhiên là Russell Gustav!

Cái này là... Thẻ báng bổ! Klein ánh mắt nháy mắt di động, thấy tinh huy ở góc trên ngưng tụ thành một hàng văn tự:

"Danh sách 0: Linh mục đỏ!"