Danh sách 0, "Linh mục đỏ"... Đây là danh sách 0 con đường nào?

Mình lại biết tên thật một danh sách 0... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ác linh không có nói dối...

Nó nói người nắm giữ lá bài "Linh mục đỏ" bởi vì hấp dẫn trình độ nào đó, tìm được di tích trong lòng đất của gia tộc Tudor, kết quả chết ở trong căn phòng kia... Đây chính là định luật đặc tính phi phàm cùng con đường tụ hợp sao? Không, Đại đế Russell hình như đề cập qua, sau khi tấn thăng danh sách cao, cầm trong tay "Thẻ báng bổ" đối ứng, có thể cảm ứng vi diệu được tài liệu phi phàm cần thiết tiếp sau... Nói cách khác, trong căn phòng phong ấn ác linh kia, cất giấu đặc tính cấp Bán Thần con đường "Linh mục đỏ"... Có lẽ, ác linh khi còn sống chính là Bán Thần con đường này, thậm chí càng mạnh hơn một chút...

Ừm..."Thẻ báng bổ" cung cấp cảm ứng vi diệu, đại khái chính là căn cứ vào định luật tụ hợp...

Klein nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, theo bản năng nghiêng đầu liếc mắt nhìn Sharon một cái, xem cô ta có phản ứng gì, lấy cái này phán đoán cô ta biết được "Thẻ báng bổ" hay không, rõ ràng ý nghĩa danh sách 0 hay không.

Nhưng mà, trên khuôn mặt trắng đến gần như trong suốt của Sharon không có chút vẻ mặt biến hóa nào, giống như ác linh thể hiện ra chỉ là một lá bài Tarot bình bình thường thường.

Nhưng cái này ngược lại thuyết minh một ít vấn đề, mỗi một người phi phàm thời điểm lần đầu nghe nói đến danh sách 0, luôn sẽ theo bản năng đi tự hỏi ý nghĩa mà nó đại biểu... Có lẽ chỉ có người phi phàm con đường "Người quan sát", mới có thể nhìn ra ngôn ngữ tứ chi rất nhỏ của tiểu thư Sharon... Klein âm thầm cảm thán một tiếng.

Thấy hai người đồng thời lặng lẽ, ác linh kia liếc mắt nhìn Klein một cái, thong thả để cho hình chiếu "Thẻ báng bổ" trong tay biến mất.

Nó lại dùng ánh mắt tràn đầy tơ máu nhìn về phía Sharon, khàn khàn cười nói:

"Nếu mày không muốn biến thành dị chủng con đường Bán Thần, tao có thể cung cấp phối phương ma dược danh sách 4 con đường vực sâu, tiết chế ác tính dục vọng cùng phô trương vẫn rất là cân bằng, không phải sao?"

Sharon không để ý tới ác linh hỏi, không nhanh không chậm quay đầu nhìn về phía Klein, ý bảo từ anh đi trả lời.

Nghe ý tứ của ác linh, con đường dị chủng cùng con đường vực sâu là con đường gần có thể trao đổi ở danh sách cao... Học phái Hoa Hồng cùng Bái Huyết giáo biểu hiện ra ngoài quả thật có chút tương tự... Klein suy tư hai giây, nhìn "Raft Pound" mặt đầy vết máu nói:

"Vậy làm thế nào để giải trừ phong ấn của ngươi?"

Ác linh cười một tiếng rồi nói:

"Rất đơn giản, tìm được hậu duệ trực hệ gia tộc Solon, Einhorn cùng Medici, phân biệt lấy 10 ml máu, có thể nhiều một chút, không thể thiếu.

"Sau đó mang chúng nó trộn cùng thánh thủy, tạt vào căn phòng của tao.

"Như vậy phong ấn sẽ giải trừ."

Biện pháp rất đơn giản rất kỳ quái, chẳng sợ ở bên trong lĩnh vực thần bí học, cũng không thấy nhiều... Vì sao phải là hậu duệ trực hệ gia tộc Solon, Einhorn cùng Medici? Cái sau mình cũng chưa nghe nói qua, Solon là vương tộc trước đây của Intis, Einhorn là hoàng thất đế quốc Fossack, hai bên điểm giống nhau là đều từng nguyện trung thành đế quốc Trensoest, là gia tộc thiên sứ kỷ đệ tứ, là Người thắng cuộc cuối cùng, nhưng gia tộc Augustus Ruen cùng gia tộc Castilla Feineibote cũng phù hợp điều kiện như vậy mà... Đúng rồi, gia tộc Solon cùng Einhorn còn có điểm giống nhau, đó chính là nắm giữ con đường "Thợ săn"!

Đây là lý do bị chọn lựa? Ừm... Kết hợp tình huống trước đó, con đường "Thợ săn" tương đương con đường "Linh mục đỏ"?

Klein trong lòng suy đoán, không che dấu nghi hoặc của mình mở miệng nói:

"Tôi biết gia tộc Solon cùng Einhorn, nhưng chưa bao giờ nghe nói qua gia tộc Medici."

"Thực bình thường, bọn họ luôn thích tránh ở trong bóng tối, bọn họ là thiên sứ bị ô nhiễm, bọn họ thành lập qua một tổ chức bí ẩn cực đoan." Ác linh giọng mang theo khinh miệt cười nói, "Tổ chức kia tên là 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'."

Cái tên này rất quen thuộc... Đúng rồi, trong thần miếu "Tạo vật chủ chân thật" bỏ hoang mà thành Bạc Trắng mới nhất phát hiện, góc mấy bích hoạ có viết văn tự cùng loại, bọn họ hoài nghi là tên của người giúp đỡ hoặc là xây dựng thần miếu... Hiện tại xem ra, cái này là dấu hiệu một tổ chức bí ẩn cực đoan, thành lập từ các thiên sứ bị ô nhiễm... Bọn họ thờ phụng "Tạo vật chủ chân thật"? Có quan hệ gì với hội Cực Quang? Klein trầm ngâm một lát rồi nói:

"Có liên quan gì với 'Tạo vật chủ chân thật'?"

Ác linh im lặng hai giây, trầm thấp hỏi lại:

"Mày biết 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'?"

"Ngẫu nhiên nghe qua." Klein nói tuyệt đối là nói thật.

Ác linh ngẫm nghĩ, bỗng nhiên cười nói:

"Bí mật của mày còn nhiều hơn so với tao tưởng tượng."

Chúng ta có thể không thảo luận chuyện phương diện này không? Klein khống chế phản ứng để mình không nhìn về phía Sharon, mặt ngoài lạnh nhạt mà bằng phẳng.

Ánh mắt ác linh đảo qua trên mặt hai người, nở nụ cười nói:

" 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' cùng 'Tạo vật chủ chân thật' có quan hệ mật thiết, tụi mày tuyệt đối không thể tưởng tượng ra tên nào đó từng là thành viên 'Hoa Hồng Cứu Rỗi', chẳng qua sau đó thoát ly khỏi tổ chức này mà thôi.

"Tụi mày chỉ cần có thể tìm được tổ chức tín ngưỡng 'Tạo vật chủ chân thật', một đường truy tra xuống, luôn có thể tiếp xúc đến 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'."

Nghe lên có chút giống với "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", cảm giác là một cái chính diện một cái phản diện... Klein trực giác đưa ra suy đoán.

Thấy ác linh không có ý tưởng xâm nhập giới thiệu "Hoa Hồng Cứu Rỗi", hắn cười cười nói:

"Mày cảm thấy lấy thực lực của tụi tao có thể hoàn thành chuyện như vậy sao?"

Ác linh lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Có lẽ tụi mày có thể đi thị trấn Binxi thử vận may."

"Thị trấn Binxi? Ở nơi nào?" Klein liên tục truy hỏi, ác linh rốt cuộc không chịu để lộ ra nhiều hơn.

Đối mặt tình huống như vậy, Klein đành phải chuyển hỏi:

"Thời điểm kỷ đệ tứ, 'Hoàng đế đen', 'Hoàng đế máu' cùng 'Dạ hoàng' tranh đấu là vì vị trí danh sách 0 sao?"

Ác linh nghe vậy, ngẩn ra một chút, chợt cười nói:

"Từng là vậy, sau đó không phải, ở sau khi Yalista Tudor phát điên, đã không đúng."

"Yalista Tudor là vị 'Hoàng đế máu' kia?" Klein tìm kiếm xác nhận.

Ác linh gật gật đầu:

"Đúng, 'Hoàng đế máu' chỉ có một vị, đó chính là Yalista Tudor đồ điên kia, ha ha, đám hậu duệ gia tộc Tudor, đều kế thừa huyết mạch điên cuồng nọ, bình thường giảo hoạt, gian trá, cẩn thận, thời khắc mấu chốt lại dễ dàng đầu não nóng lên, hậu quả gì cũng không bận tâm." Ác linh chỉ chỉ khuôn mặt Raft Pound, "Hắn chính là một ví dụ, bất quá, có lần giáo huấn này, hắn khẳng định sẽ bình thường một đoạn thời gian rất dài... Cũng không biết hắn có phải một Tudor cuối cùng hay không, Yalista lưu lại không ít thứ tốt, cần huyết mạch hậu duệ mở ra, tụi mày tốt nhất không cần giết chết hắn ngay bây giờ."

Ác linh dừng một chút, thấp giọng cười nói:

"Tốt rồi, chờ tụi mày giúp tao giải trừ phong ấn, tao lại cùng tụi mày kể lại những chuyện mà tao đã trải qua, không, miêu tả càng chuẩn xác là, lịch sử mà tao đã trải qua."

Nói tới đây, ánh mắt Raft Pound bỗng nhiên mất đi tiêu cự.

Thân thể hắn run rẩy vài cái, mềm nhũn ngã xuống đất.

Sharon lẳng lặng nhìn một màn này, bỗng nhiên đi về phía trước đạp một bước.

Ô!

Tiếng gió kích động, bùn đất cùng đá trên mặt đất đều di động, rơi vào địa đạo, bịt kín lại lối vào.

Xử lý xong mọi thứ, Klein cùng Sharon rời khỏi phố Williams, ở trong bóng tối yên lặng, nhiễu tới một khu phố khác.

Chờ Klein đi lên xe ngựa, Sharon hiện ra bóng người, ngồi xuống đối diện.

Cô ta nhìn Klein không nháy mắt, tiếng nói hư ảo phiêu miểu:

"Cậu sẽ giúp nó giải trừ phong ấn à?"

"Có thể sẽ không." Klein không chút do dự đưa ra trả lời, chợt hỏi ngược lại, "Cô thì sao?"

Sharon lắc lắc đầu, tỏ vẻ cũng sẽ không.

Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, triển lộ nụ cười nói:

"Nó đã chết chừng hai ngàn năm, hiện tại chỉ là ác linh còn sót lại, tiêu tán hoặc quy về linh giới mới là kết cục nó phải được, ý nghĩ của tôi là, chờ chúng ta có danh sách cao, lại liên thủ thanh trừ nó, chân chính giải thoát cho nó."

Tuy lá bài "Linh mục đỏ", bí ẩn lịch sử kỷ đệ tứ cùng các loại thù lao mà ác linh đồng ý đều cực kỳ mê người, nhưng Klein không chút tín nhiệm đối với nó.

Trong đầu anh luôn sẽ hồi tưởng đến cảnh tượng thi thể ác linh cúi thấp đầu ngồi ở trên một cái ghế dựa cao, hồi tưởng đến khuôn mặt tràn đầy dấu vết hư thối sau khi đối phương ngẩng đầu.

Sharon "ừm" một tiếng, cho đáp lại cần thiết.

Cô không phải nên hỏi ngược một câu, vì sao đối với trở thành cường giả danh sách cao có tin tưởng như vậy? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Mà đáp án vấn đề kia là, con người là phải có mộng tưởng.

Klein không hề lằng nhằng ở đề tài này nữa, chuyển hỏi:

"Danh sách 4 đối ứng 'Oan hồn' thật sự là 'Rối gỗ'?"

Sharon gật đầu.

"Cô có phối phương ma dược hoặc là tài liệu phi phàm không?" Klein có chút suy nghĩ hỏi.

Sharon lắc lắc đầu.

Klein cười một tiếng rồi nói:

"Tôi sẽ giúp cô lưu ý ở trong những mối quen biết của tôi."

Sharon giọng điệu không thay đổi nói:

"Cảm ơn."

Klein nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm ngâm một chút rồi nói:

"Tôi sắp đi phía nam nghỉ phép."

Nói đến đây, anh tựa như đối mặt với luật sư Jurgen, mỉm cười mở miệng nói:

"Nói trước một tiếng, cô cùng Maric năm mới vui vẻ."

Sharon im lặng hai giây, rồi mấp máy môi, dùng thanh âm mơ hồ đáp lại:

"Năm mới vui vẻ."

Bóng người của cô dần dần nhạt đi, biến mất khỏi thùng xe.

...

Nhìn đứa nhỏ ở phía sau tế đàn, nghe thanh âm non nớt hơi khàn khàn của nó, Dereck lại giống như đối mặt với quái vật đáng sợ nhất, suýt nữa mang "Rìu gió lốc" trong tay bổ ra.

Ở trong thường thức của cậu ta, có thể sinh tồn ở trong bóng tối thuần túy lâu như vậy tuyệt đối không phải nhân loại, cho dù từng là nhân loại, những đã lâu như thì khẳng định không còn nữa!

"Kẻ săn ma" Colin mắt tựa như lại sáng lên một ít, bàn tay cầm kiếm của ông ta xiết thật chặt, giọng bình thản hỏi:

"Ngươi làm cái gì ở trong này?"

Đứa nhỏ tóc vàng tự xưng là Jack vẻ mặt hơi tỏ vẻ đau đớn hồi đáp:

"Chúng tôi đang tìm thánh sở của chúa."

"Thánh sở của chúa?" Colin truy hỏi một câu.

"Đúng." Đứa nhỏ Jack nghiêng đầu nhìn về phía giá chữ thập tối đen cùng hình người treo ngược, "Bọn họ nói cho tôi biết, chỉ cần hướng về phía mắt của chúa dẫn dắt mà đi tới, cứ đi tới, là có thể đến thánh sở của người."

"Bọn họ? Ngươi còn có đồng bạn?" Mắt của Colin giống như quái vật nào đó tự chuyển một vòng, mang tình huống xung quanh đều thu vào trong tầm mắt, "Bọn họ đâu?"

Nghe được vấn đề này, đứa nhỏ Jack rõ ràng ngẩn ra một chút.

Đột nhiên, hắn đè yết hầu, vẻ mặt trong mờ mịt có vặn vẹo nói:

"Tôi thật đói...

"Thật đói..."