Thật đói..."

Trong lời nói gần như là mê sảng, đứa nhỏ Jack ngẩng đầu lên, nhìn về phía Joshua mang Bao tay đỏ.

"Thật đói..."

Miệng của nó từ từ nhếch lên, nhếch đến tận vị trí bên tai, hàm răng trắng ởn chỉnh tề, nước bọt dinh dính không ngừng chảy ra ngoài.

Cùng lúc đó, nó xông ra ngoài, đánh về phía Joshua ở phía trước, nhanh đến tại chỗ còn lưu hình ảnh chưa mất.

Joshua tuy đề phòng cao độ, lúc này cũng có chút không phản ứng kịp.

Anh ta thậm chí còn chưa thấy rõ quá trình, đứa nhỏ Jack đã bổ nhào đến trước mặt.

Thùng!

Bóng người tóc vàng nhạt tựa như đâm trúng một vách tường vô hình, tạm dừng ở nơi cách Joshua chỉ một bước chân.

Đứa nhỏ Jack lơ lửng ở giữa không trung, trên người đột nhiên xuất hiện từng luồng sáng trong đen có đỏ, tư tư ăn mòn chướng ngại trong suốt đang ngăn cản nó.

Phía sau Joshua cùng Dereck, "Kẻ săn ma" Colin không biết khi nào đã quỳ một gối xuống đất, cầm thanh kiếm thẳng đã bôi dầu ở trong tay cắm ngập vào mặt đất.

Ngay sau đó, toàn bộ khu vực tế đàn nháy mắt sáng lên, như được rải đầy ánh ban mai thuần túy nhất.

Colin đột nhiên rút kiếm, bóng người quỷ dị phân liệt, hóa thành tàn ảnh chồng chất phân bố ở bốn phía tế đàn.

Mỗi một bóng người đồng thời nâng lên thanh kiếm trong tay, kết hợp cùng ánh ban mai ở phụ cận, nở rộ ra hào quang sáng ngời.

Vù vù vù!

Từng thanh kiếm thẳng đâm ra, ánh nắng sớm chen chúc hội tụ, từ bốn phương tám hướng vây đứa nhỏ Jack vào giữa.

Trong ánh sáng như mặt trời dâng lên, bóng người lộ ra đe cùng đỏ nhanh chóng bốc hơi, mất đi ở trong công kích như gió bão.

Trong đại sảnh tế đàn trong lòng đất, ánh sáng trở nên cực kỳ sáng ngời, chiếu Dereck Berg nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Cậu ta chợt giật mình, tỉnh lại từ trong ngủ say, thấy đống lửa đang lẳng lặng thiêu đốt ở trước mặt cùng đội viên đang thủ vệ xung quanh.

"Kẻ săn ma" Colin ngồi xếp bằng ở bên một cây cột đá mở to mắt, trầm giọng nói:

"Sau 50 lần tia chớp xuất phát."

Nghe như thế, Dereck ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện tần suất tia chớp còn chưa tăng lên rõ ràng, bóng tối vẫn là chúa tể mảng đại địa này.

Nghĩ đến thành phố sắp đến, nghĩ đến tòa thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ nọ, cậu ta liền có chút khẩn trương khó có thể ngăn chặn.

Sau khi bỏ ra thời gian nhất định để bình phục tâm tình, Dereck ăn rất nhanh, tìm về trạng thái chiến đấu.

Không biết ở trong tòa thần miếu sẽ phát sinh sự việc gì... Cậu ta nắm "Rìu gió lốc", đi tới giữa đội ngũ.

Xung quanh, đèn lồng che da thú mỏng manh lần lượt được thắp sáng lên.

...

Số 15 phố Minsk.

Klein đun nước nóng, điều hòa nhiệt độ, thoải mái tắm rửa.

Mang theo lười nhác sau khi tắm, anh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, tính dùng biện pháp bói toán làm một lần xác nhận đối với chuyện ác linh.

Trong cung điện xa xưa yên tĩnh không tiếng động, Klein dựa lưng ra sau, tập trung suy nghĩ vấn đề nên lựa chọn phương pháp bói toán nào, nên thiết kế câu bói toán như thế nào, cái này phải phù hợp nguyên tắc thần bí học, không thể liên quan đến những phần phải loại trừ, lại phải có đủ tin tức.

Sau yên lặng ngắn ngủi, Klein cúi người về trước, thể hiện ra giấy bút, viết xuống nội dung muốn xác nhận:

"Ác linh trong di tích có ác ý mãnh liệt đối với mình cùng Sharon."

Cởi xuống con lắc ở cổ tay trái, Klein một tay nắm con lắc, bắt đầu minh tưởng.

Sau khi lặp lại đọc thầm, anh mở to mắt, nhìn về phía trước.

Lúc này đây, con lắc thạch anh đang điên cuồng xoay tròn thuận kim đồng hồ!

Cái này cho thấy ác linh kia ác ý còn mãnh liệt hơn so với Klein suy nghĩ nguyên bản của!

Lúc ấy mình cùng tiểu thư Sharon linh tính trực giác đều không có gì dị thường... Ác linh nọ cũng là cường giả quấy nhiễu bói toán cùng lời tiên đoán... Ha ha, hắn khẳng định không thể tưởng được, chúng ta một là kẻ biết tiết chế dục vọng, sẽ không bị tham lam che mắt, một là kẻ trải qua quá nhiều chuyện, biết cái gì kêu là "Bảo hổ lột da"... Klein cảm thán một tiếng, quay về thế giới hiện thực, nằm vào giường ngủ.

Đáng tiếc, "Ghim cài áo Mặt Trời" mang đến nóng bức chỉ là cảm thụ trên tâm lý, không thể làm ấm ổ chăn... Trước khi ngủ, anh nhắm mắt lại, tiếc nuối thầm nghĩ.

...

Khu South Bridge, phố Rose, giáo đường Harvest.

Emlyn White chà lau xong cái ghế cuối cùng, đứng thẳng người dậy, khẩn cấp nói với Utravsky thần phụ:

"Tôi đã làm xong chuyện hôm nay!"

Ông lão chết tiệt, không cần lại lâm thời nảy lòng tham bảo mình sao chép thánh điển! Emlyn theo bản năng ở trong lòng cầu nguyện một câu.

Mà đối tượng cậu ta cầu nguyện đã bất tri bất giác từ Ánh Trăng biến thành Đại Địa Mẫu Thần.

Utravsky thần phụ đứng ở nơi đó, làm cho quỷ hút máu tựa như một đứa nhỏ vậy.

Ông ta mỉm cười nói:

"Cậu gần đây đã có thể cảm nhận được tinh thần mang theo kính dâng cùng tâm cảm ơn sự khoái hoạt cùng thả lỏng khi lao động, trở về đi, lẳng lặng cảm thụ nhịp đập sinh mệnh của mình, cùng với vui sướng thuần túy từ nó mà đến."

"Tôi không có!" Emlyn như phản xạ có điều kiện phủ định.

Utravsky thần phụ nụ cười hiền hoà nhìn hắn một cái, không nói cái gì cả, xoay người, tìm vị trí ngồi xuống, bắt đầu cầu nguyện cố định mỗi đêm.

Emlyn White môi mấp máy, muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng, yên lặng rời khỏi giáo đường Harvest, cùng theo thói quen thuận tay kéo lại cửa lớn.

Trở lại nơi ở, cậu ta phát hiện phòng ốc một mảng lạnh lùng, cha mẹ cũng không thấy bóng dáng.

Thấy một màn này, cậu mới nhớ tới đêm nay có một tụ hội Huyết tộc địa khu Backlund.

"Đám người này thật là mất thể diện, làm Huyết tộc cao quý thì nên ngủ ở trong quan tài, hoặc là ở trong phòng, vì sao phải bắt chước nhân loại, cử hành đủ loại tụ hội? Thậm chí còn muốn khiêu vũ!" Emlyn khinh bỉ nói nhỏ hai câu.

Nói xong cậu ta sờ sờ bụng, nuốt ngụm nước miếng, quyết định thay quần áo đi tham gia tụ hội.

"Một nhà Audra thật sự là làm cho người ta hâm mộ, thế mà có đồng bạn hợp tác là nhân loại thuần túy, mở vài bệnh viện, mỗi ngày đều có máu mới, muốn uống khi nào thì uống khi đó, muốn uống bao nhiêu thì uống bấy nhiêu." Emlyn đội màu đen mũ dạ, bước chân nhanh đi ra khỏi nhà.

Khu tây, trong một căn nhà dạng biệt thự đèn đuốc sáng trưng.

Emlyn nâng lên ly thủy tinh chứa chất lỏng màu đỏ tươi, đói khát uống một ngụm.

Quả nhiên là đã qua chọn lựa... Cậu khép nửa mắt, tán thưởng từ đáy lòng.

Lúc này, trong sân nhảy, từng vị tuấn nam mỹ nữ ở trong âm nhạc lãng mạn đang ôm nhau khiêu vũ, khi thì xoay quanh, khi thì bước chậm.

"Cái này có ý gì?" Emlyn đứng ở mép lan can lầu hai, nhìn xuống đồng tộc phía dưới.

Làm đô thị lớn nhất toàn thế giới, Backlund sinh hoạt không ít quỷ hút máu, bọn họ che dấu ở các ngành các nghề, hoàn toàn dung nhập vào xã hội nhân loại.

Về phần những tên khắc chế không được dục vọng cùng khát máu của bản thân, không phải bị đưa đi cổ bảo trong núi sâu, thì chính là bị nội bộ giải quyết trước, để tránh Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt các tổ chức phi phàm chính phủ tìm được manh mối.

Emlyn nhìn đồng tộc càng đêm càng tinh thần này, càng thêm cảm thấy không có cùng ngôn ngữ với bọn họ.

Đúng lúc này, chủ nhân yến hội đêm nay, Casimir Audra cầm ly rượu đi tới, mỉm cười hỏi:

"Thích 'Rượu' đêm nay không?"

"Đương nhiên, chủ nhân của nó cũng đủ trẻ tuổi, có được sức sống không tệ." Emlyn thẳng lưng, bày ra tư thái cao quý.

Chỉ xem từ bề ngoài, Casimir Audra là trung niên thân sĩ rất có khí chất, nhưng Emlyn biết, ông ta đã vượt qua hai trăm tuổi, từng ở Intis chứng kiến Đại đế Russell thống trị Intis, sau đó nhân "sống" quá lâu, sợ bị hàng xóm phát hiện không đúng, mới dời đến Ruen.

Nghe được lời khen của Emlyn, ông ta cười cười nói:

"Đúng vậy, chủ nhân của nó là một cô gái trẻ tuổi, bị kẻ trộm đâm bị thương, suýt nữa mất đi sinh mệnh, may mắn là, cô ta gặp tôi, mà đây là cô ta phải trả giá để đổi lấy sự bình phục.

"Cậu có thể nhấm nháp thử rượu bên kia, cùng bên kia nữa, chủ nhân của chúng phân biệt đến từ Byron cùng Feineibote, có phong vị khác lạ."

"Feineibote? Mẫu thần ơi, nhân loại nơi đó là rất thích hạt tiêu, thế cho nên máu cũng mang theo vị cay làm cho tôi không thể chịu được, mẫu thần ơi..." Emlyn nói xong, bỗng nhiên tạm dừng, vẻ mặt dại ra trong nháy mắt.

Casimir khóe miệng co rút, giả như không có nghe thấy cái gì cả.

Trong im lặng xấu hổ, ông ta hắng hắng yết hầu nói:

"Emlyn, đó chỉ là ảo giác của cậu, đúng rồi, tổ phụ tôi muốn gặp cậu."

"Tổ phụ của ông?" Emlyn đầu tiên là sửng sốt, chợt mở to hai mắt nói, "Ngài Nibes?"

Nibes Audra là vị Huyết tộc cường đại sống ở kỷ đệ tứ, nhưng năm tháng lâu dài đã làm cho sinh mệnh của ông ta trở nên mục nát, không thể không trường kỳ nằm ở trong quan tài lạnh lẽo mà ngủ say.

Casimir trịnh trọng gật đầu:

"Đúng vậy."

Nói xong, ông ta xoay người đi tới một cầu thang khác của lầu hai, không có suy xét khả năng Emlyn đồng ý hay không.

Emlyn có chút co quắp cùng bất an theo ở phía sau, nghĩ tới mục đích ngài Nibes triệu kiến mình.

Chẳng lẽ ông ta rốt cuộc đã nghĩ rõ ràng vinh dự Huyết tộc càng thêm quan trọng, quyết định giúp mình trừ đi tâm lý ám chỉ của Utravsky thần phụ? Trong khi đi tới, Emlyn White sinh ra hy vọng mãnh liệt.

Dọc theo thang lầu, sau khi đi vào khu vực trong lòng đất, Emlyn White trải qua vài cánh cửa ngầm, tiến vào một đại sảnh rộng mở màu xám.

Trung ương đại sảnh đặt một cái quan tài trầm trọng như làm bằng sắt đen, mặt trên có khắc các phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp.

Casimir Audra sau khi báo một tiếng, trong quan tài nọ chậm rãi truyền ra một đạo thanh âm trầm hậu già nua:

"Emlyn White, cậu có biết tôi vì sao triệu kiến cậu không?"

"Ngài Nibes tôn kính, tôi nghĩ ngài là tính giúp tôi đi trừ ám chỉ tâm lý." Emlyn không chút do dự đáp lại.

Đại sảnh trong lòng đất trở nên lặng im ngắn ngủi, qua vài giây, Nibes Audra nằm ở trong quan tài mới ha ha cười nói:

"Đây là một trong những mục đích, nhưng không phải từ tôi đến trợ giúp cậu.

"Tôi mới từ một hồi cảnh trong mơ lâu dài tỉnh lại, bởi vì thu được thuỷ tổ gợi ý."

"Thuỷ tổ? Người, người sống lại?" Bất ngờ lên tiếng không phải Emlyn, mà là Casimir Audra.

Sau đại tai biến, thuỷ tổ không phải chỉ ở đại sự nào đó mới đáp lại sao? Emlyn nghe mà cảm thấy mê hoặc.

"Không, không có." Nibes trầm thấp nói, "Thuỷ tổ nói cho tôi biết, tận thế đã đến rất gần, vì thế chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng, mà cậu, Emlyn White, ở trong gợi ý của thuỷ tổ, là một trong số những mấu chốt."

"Tận thế?" Casimir ngạc nhiên hỏi lại.

Mà Emlyn lại chỉ có một ý tưởng:

Mình, Emlyn White, thế mà, thế mà được thuỷ tổ nhắc tới! Mình là mấu chốt để Huyết tộc vượt qua tận thế!

Nibes không để ý tới nghi vấn của con cháu, tiếp tục nói:

"Emlyn White, tôi hiện tại giao cho cậu một việc."

"Ngài cứ nói." Emlyn cảm thấy mình thật sự là rất khiêm tốn, sau khi nghe được những lời vừa rồi, đối mặt ngài Nibes, vẫn không có sinh ra cảm xúc ngạo mạn.

Nibes Audra giọng điệu nghiêm túc nói:

"Tìm cơ hội cầu nguyện với 'Kẻ Khờ'."

"A?" Emlyn hoài nghi mình nghe lầm.

Nibes trầm thấp bổ sung:

"Chính là 'Kẻ Khờ' gần đây tôn danh mới truyền lưu ra."