Phía trên sương mù xám, kiến trúc kiểu thần miếu xa xưa im lặng sừng sững.

Klein nhân trùng hợp liên tục nhận thấy một ít dị thường, sau bữa trưa đã đi vào không gian thần bí này, ý đồ xác nhận suy đoán ở trong lòng.

Anh cầm lấy bút máy thể hiện ra, tạm dừng hai giây rồi viết:

"Tôi lại bị quấn vào trong trùng hợp liên tiếp do vật phong ấn '0—08' chế tạo ra."

Buông bút máy màu đỏ sậm, Klein tay trái nắm con lắc bằng bạc, bắt đầu triển khai bói toán.

Đến cuối cùng, anh mở to mắt, nhìn về phía con lắc gần trong gang tấc.

Con lắc thạch anh yên lặng bất động, không có xoay tròn.

Cái này cho thấy bói toán thất bại!

Có thể là điều kiện không đủ, không thể bói toán, cũng có thể là "0—08" làm ra đối kháng... Hai loại tình huống đều sẽ xuất hiện kết quả cùng loại... Klein lại thay đổi câu nói khác nhau, chỉ hướng mục tiêu khác nhau, nhưng bói toán cuối cùng đều thất bại.

Ngón tay của anh khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, do dự ngày mai có nên đi trang viên Red Rose hay không.

Nếu quả thật không có "0—08" hoặc lực lượng xấp xỉ sắp xếp việc này, mình đột nhiên lẩn trốn, khẳng định sẽ khiến cho vương tử Edsack hoài nghi, không, lẩn trốn vị tất có thể thành công, người vương tử Edsack là ở cách vách... Đương nhiên, mình đã là "Người không mặt" thời điểm ra bên ngoài tìm cơ hội chạy trốn vẫn là chuyện thực sự đơn giản, nhưng có cần thiết làm tới loại trình độ này sao?

Buổi chiều ngày mai, thành thật đi gặp vương tử Edsack, giao trả nhiệm vụ một cách bình thường, có thể không để người khác chú ý "rời khỏi" Backlund, mà một vị vương tử điện hạ hẳn sẽ không cưỡng cầu một người phi phàm hoang dã như mình có thể hoàn thành chuyện có độ khó cao như vậy...

Nếu thực sự có sự việc mà vật phong ấn cùng loại với "0—08" hoặc Bán Thần đang ảnh hưởng quá gần, vậy từ những gì mà mình gặp được đến xem, mình hẳn chỉ là một vai diễn lầm sân khấu, còn không có quá coi trọng, dưới loại tình huống này, lẩn trốn chẳng khác nào nói cho đối phương, mình đã nhận ra "bọn họ" tồn tại! Vấn đề của mình sẽ rất lớn!

Kể từ đó, dựa vào năng lực "Người không mặt" vị tất có thể thoát khỏi "nhìn chăm chú" khóa vào bản thân mình...

Biện pháp tốt nhất vẫn là thản nhiên đi trang viên Red Rose, dùng lưu trình bình thường nhất rời khỏi sân khấu, đóng lại bức màn, nhạt đi "tầm mắt" không biết đến từ phương nào...

Tổng hợp lại yếu tố từ hai phương diện, Klein cuối cùng quyết định, giả như không phát hiện cái gì cả, dựa theo kế hoạch dự định đi bàn giao nhiệm vụ, rồi "rời khỏi" Backlund.

...

Ngọn lửa thiêu đốt, thủy chung có người canh giữ.

Dereck Berg lưng tựa một cây cột đá, ngủ say khôi phục thể lực.

Đúng lúc này, cậu ta ở trong mộng thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn, ở nơi cao nhất chính giữa nhất có một cái ghế dựa xa xưa, cùng với bóng người lạnh nhạt ngồi ở trên ghế, nhìn xuống tất cả.

" 'Ngài Kẻ Khờ..." Dereck ở trong lòng lấy phương thức tụng niệm hô lên cái tên này.

Ngay sau đó, cậu nghe được thanh âm đến từ "Kẻ Khờ":

"Chuẩn bị tụ hội".

Rõ, ngài "Kẻ Khờ". Dereck không tiếng động trả lời, thầm đếm số lần tim đập.

Mắt của cậu thủy chung không có mở ra, tựa như chuyện phát sinh vừa rồi chỉ là cảnh trong mơ.

Cách xuất phát còn một đoạn thời gian rất dài, cũng đủ tham gia xong tụ hội Tarot... Cậu có chút may mắn nghĩ.

Cậu nguyên tưởng rằng, mình tiến vào tiểu đội thăm dò sẽ vắng mặt lần tụ hội này.

Sau 1.000 lần tim đập, Dereck lại chờ một chút thời gian, mới cảm giác mình tiến vào thần điện yên tĩnh an bình nọ.

Cậu vừa mới mở mắt, trong đầu đột nhiên hồi hiện lên từng cảnh tượng, tựa như có lực lượng bên ngoài nháy mắt mang toàn bộ ký ức đã mất đi một lần nữa đưa vào trong đầu của cậu.

Cảnh tượng này có: tường thành sụp đổ; kiến trúc lam trắng lần lượt thay đổi; thần miếu "Đọa lạc tạo vật chủ" phong cách cùng loại với thành Bạc Trắng; bích hoạ miêu tả chi tiết cảnh tượng tận thế tiến đến cùng sáu đại Tà Thần đề kháng "Đọa lạc tạo vật chủ", phù hộ nhân loại còn sót lại; "cây nấm" xinh đẹp mà nguy hiểm; đứa nhỏ Jack tóc vàng nhạt cực kỳ quỷ dị không biết đến từ nơi nào.

Cảnh tượng như vậy lặp lại từng lần một, ước chừng năm lần, nhưng mỗi lần đều có chút khác nhau trên chi tiết:

Lần đầu tiên, ở ngoài thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ, toàn bộ đèn lồng da thú đều tắt, suýt nữa gây thành thảm kịch, lần thứ hai, có người khống chế không được bản thân, thiếu chút nữa nuốt vào "cây nấm", may mà có thủ tịch Colin ngăn cản đúng lúc, lần thứ ba, đứa nhỏ Jack nói một đoạn nội dung, đó chính là nó cùng cha của nó ở trong hải dương nhìn không thấy giới hạn truy tìm thánh sở tạo vật chủ, kết quả gặp phải gió bão thật lớn, lần thứ tư, Joshua bị đứa nhỏ Jack dị biến không hề có dấu hiệu làm trọng thương, lần thứ năm, thần miếu hoàn toàn sụp xuống, ngăn chận cửa ra khu vực trong lòng đất.

Mà mỗi một lần, đều lấy "Kẻ săn ma" Colin đánh chết đứa nhỏ Jack làm kết cục, lấy nghỉ ngơi chuẩn bị tiến vào phế tích thành thị làm bắt đầu, đầu đuôi nối nhau, tuần hoàn lặp lại.

Chúng ta đã thăm dò thần miếu năm lần... Chúng ta vẫn trải qua ở trong đó, không có cách nào chân chính chấm dứt! Dereck càng lý giải đoạn ký ức đột nhiên xuất hiện thêm ra của mình, càng cảm thấy hoảng sợ, càng sợ đến nổi cả da gà.

"Chính nghĩa" Audrey ngồi ở phía bên kia của bàn dài đồng xanh nguyên bản muốn giống như bình thường, vui vẻ mà nhẹ nhàng chào hỏi ngài "Kẻ Khờ" cùng mọi người, nhưng ánh mắt của cô đảo qua, lập tức phát hiện "Mặt Trời" cảm xúc không đúng, lúc này mở miệng hỏi:

" 'Mặt Trời' đã xảy ra chuyện gì vậy? Hành động thăm dò chân thật, ừm, thần miếu Đọa lạc tạo vật chủ không thuận lợi à?"

"Mặt Trời" Dereck tựa như bắt được hy vọng, nhanh mang sự việc trải qua đại khái miêu tả một lần, cuối cùng nói:

"Sau khi đứa nhỏ kia bị 'Thủ tịch' thanh trừ, toàn bộ chúng tôi nhắm mắt lại, sau đó thức tỉnh ở nơi trú đóng ngoài thành, chuẩn bị bắt đầu một lần thăm dò mới, không còn ký ức trước đó nữa.

"Quá trình như vậy lập lại năm lần, chỉ có hơi khác nhau ở trên chi tiết.

"Nếu không phải ngài Kẻ Khờ nhắc nhở, tôi thậm chí không biết trong khoảng thời gian này tôi vẫn luôn lặp lại như vậy."

Cậu ta đương nhiên cho rằng sau khi đi vào phía trên sương mù xám có thêm đoạn ký ức nọ nguyên từ ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở, vì thế đứng lên, hướng bóng người mơ hồ ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh trịnh trọng cúi người.

Tôi vẫn là nghe cậu miêu tả, mới rõ ràng đã xảy ra chuyện gì..."Kẻ Khờ" Klein từ nãy đến giờ vẫn có chút phát mộng.

Anh vẫn duy trì tư thái nguyên bản, nhẹ nhàng gật đầu, để đáp lại.

Ở dưới tình huống không rõ ràng nguyên do vấn đề, thượng vị giả không thể dễ dàng tỏ thái độ, không thể khinh suất mở miệng... Klein âm thầm ôn tập tri thức có được từ kiếp trước làm anh hùng bàn phím.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" vẫn như giếng cổ sâu thẳm không cuộn sóng, "Mặt Trời" Dereck an tâm không ít, cảm thấy sự việc chung quy có thể là giải quyết.

Cậu chuyển nhìn về phía "Người Treo Ngược", "Thế Giới", "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư", thành khẩn hỏi:

"Mọi người có biết căn nguyên vấn đề không? Giải quyết thế nào đây?"

"Chính nghĩa" Audrey nhiệt tâm bản năng muốn đáp lại, nhưng phát hiện mình không chút rõ ràng, thậm chí ngay cả suy đoán đều không được.

"Ma thuật sư" Furth trạng thái cùng loại với cô.

Klein có kiến thức phong phú nguyên từ địa cầu, xem qua không ít loại hình như thế này, vốn định thao túng "Thế Giới" đưa ra ý tưởng, để cho mọi người thu được linh cảm tự suy nghĩ, nhưng sau khi cẩn thận ngẫm nghĩ, lại lựa chọn hạ thấp, để quan sát trước đã.

"Người Treo Ngược" Arges nghe xong "Mặt Trời" miêu tả, lặng lẽ một hồi mới cân nhắc nói:

"Tôi chỉ có thể nghĩ đến hai loại khả năng, một là các cậu gặp phải năng lực ác mộng hoặc ảo giác tầng cấp vượt qua nửa thần nửa người, cậu sau khi ở dưới sự trợ giúp của ngài Kẻ Khờ tìm về ký ức, một khi quay về thế giới hiện thực, hẳn là có thể lập tức phát giác không đúng, như vậy, vấn đề cũng rất dễ dàng giải quyết.

"Hai là các ngươi ở vào tiết điểm nào đó bị bắt hoặc chủ động tiến vào trong không gian hoặc trạng thái kỳ lạ nào đó, ở đó thời gian vẫn duy trì lưu động trình độ nhất định, nhưng lại cố định trong phạm vi nào đó, tuần hoàn qua lại, duy trì sự cân bằng, cũng chính là đứng yên tương đối.

"Dưới loại tình huống này, nếu muốn chấm dứt tuần hoàn, biện pháp cũng không nhiều, hoặc là có lực lượng bên ngoài mạnh mẽ phá vỡ loại cân bằng này, hoặc là tìm được điểm mấu chốt kết nối làm cho thời gian vặn vẹo."

Lực lượng bên ngoài mạnh mẽ phá vỡ loại cân bằng này? Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Mặt Trời" Dereck đều theo bản năng liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" đang bình tĩnh thản nhiên ở trên cùng của bàn dài đồng xanh một cái.

Không, không thể luôn xin giúp đỡ từ ngài "Kẻ Khờ"... Người không có trực tiếp mở miệng, hẳn là muốn khảo nghiệm năng lực xử lý loại sự việc này của mình... Dereck có chút hiểu ra, suy tư rồi nói:

"Ngài 'Người Treo Ngược', chúng ta trước giả thiết là loại tình huống sau, ngài cho rằng đem điểm mấu chốt kết nối thời gian vặn vẹo trước sau là cái gì?"

Không đợi "Người Treo Ngược" trả lời, "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy hứng thú đưa ra suy đoán:

"Đứa nhỏ Jack kia?

"Thời điểm đối mặt với nó, không thể lấy phương thức giết chết xử lý?"

"Người Treo Ngược" Arges gật gật đầu:

"Có khả năng này."

Anh ta cân nhắc một chút, do dự nói:

" 'Mặt Trời' miêu tả đối với Jack cùng cha của nó, làm cho tôi nghĩ đến một việc."

Anh ta chuyển nhìn về phía riểu thư "Chính Nghĩa":

"Tôi có phải đã đề cập qua hay không, tôi từng ở trên biển đuổi bắt một 'Kẻ lắng nghe' hội Cực Quang, mục tiêu hắn ta rời bến chính là tìm kiếm thánh sở 'Tạo vật chủ chân thật'."

Audrey cẩn thận nhớ lại, không dám xác định nói:

"Hình như là có chuyện này."

"Người Treo Ngược" Arges lúc này trầm giọng nói:

" 'Kẻ lắng nghe' kia cũng mang theo con của hắn, tuổi xấp xỉ với Jack mà 'Mặt Trời' miêu tả."

"Ngài là nói, Jack kia là từ thế giới mọi người đi đến xung quanh thành Bạc Trắng?" "Mặt Trời" Dereck ngạc nhiên hỏi lại.

Sau ngưng đọng ngắn ngủi, trong lòng cậu ta lại có chút vui mừng khó hiểu.

Bởi vì cái này ý nghĩa khu vực chỗ thành Bạc Trắng không có hoàn toàn phong kín, còn có cơ hội liên thông với thế giới bình thường của đám người "Người Treo Ngược", "Chính nghĩa"!

"Tôi chỉ có thể nói có khả năng này." "Người Treo Ngược" không thể đưa ra trả lời khẳng định.

Anh ta ngẫm nghĩ, rồi đề nghị:

"Cậu có thể tìm cơ hội ở trước mặt đứa nhỏ Jack đề nhắc tới biển Sunia, vương quốc Ruen cùng cảng thành thị, có lẽ sẽ có phản ứng không giống, đương nhiên, tận lực tránh đi thủ tịch thành Bạc Trắng các cậu.

"Còn nữa, điểm mấu chốt không nhất định ở trên người đứa nhỏ Jack, còn cần suy xét khả năng khác, cậu mang tình huống cụ thể, ví dụ như nội dung chi tiết bích hoạ giảng thuật một lần, có lẽ chúng ta có thể phát hiện chút gì đó hữu dụng."

Nói tới đây, Arges bắt đầu chờ mong tình báo có thể thu được.