So sánh với dĩ vãng, "Mặt Trời" Dereck rõ ràng thông minh hơn không ít, không có ngốc chỉ trông vào ngôn ngữ miêu tả.

Sau khi được ngài "Kẻ Khờ" đồng ý, cậu thể hiện ra một vài hình ảnh có thể nhớ lại, mang lịch trình thăm dò cùng những nơi tự thấy là trọng điểm thể hiện ra trước mắt "Người Treo Ngược", "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế Giới", sau đó phụ thêm giảng giải nhất định.

Tường thành sụp đổ ở trong bóng tối, con đường xuyên qua từng tòa kiến trúc bị hủy diệt, ánh sáng đèn lồng da thú chiếu rọi thần miếu xa xưa tràn đầy bụi bậm màu trắng cùng màu lam, được cột đá chống đỡ, tượng thần đảo ngược ở trên giá chữ thập tối đen, một loạt bích hoạ miêu tả "Đọa lạc tạo vật chủ" thay thế nhân loại thừa nhận tội lỗi, "cây nấm" xinh đẹp cực kỳ mê người, tượng thần ánh mắt quỷ dị mở ra trên tế đàn, cùng với đứa nhỏ Jack tóc vàng núp ở phía sau các cảnh tượng nhất nhất thành hình, lấy phương thức trực tiếp nhất chân thật nhất ánh vào trong mắt các thành viên hội Tarot.

Phong cách âm trầm đen tối nọ, bầu không khí nguy cơ trùng trùng nọ, phát triển tràn ngập quỷ dị nọ, làm cho "Chính nghĩa" Audrey nhìn thấy mà có chút kích động, sinh ra hứng thú cực kỳ nồng hậu.

Đây là tình huống xung quanh thành Bạc Trắng... đều hấp dẫn hơn so với toàn bộ những thứ mà mình đã xem qua... Đây là sức quyến rũ của thần bí, không biết cùng khủng bố hỗn hợp lại... Đương nhiên, đối với nhân loại ở nơi đó mà nói, cái này cũng không tốt đẹp... Audrey suy nghĩ phát tán, hận không thể lập tức có thể trở thành cường giả tầng cấp nửa thần nửa người, đi tới địa vực bị bóng tối cùng gió bão thống trị nọ mạo hiểm.

"Kẻ Khờ" Klein thì nhìn xem có chút thổn thức cùng cảm khái.

Anh thổn thức là, thành Bạc Trắng có thể ở hoàn cảnh như vậy duy trì cho tới hôm nay, quả thật tương đương không dễ dàng, cảm khái lại là "Mặt Trời" vẫn không đủ nhạy bén, không có kiến thức gì, nếu không cậu ta có thể lấy hình thức phim tài liệu hoặc là điện ảnh mang chuyện trải qua hoàn hoàn chỉnh chỉnh thể hiện ra, tuyệt đối là kích thích, tuyệt đối là hấp dẫn người!

Bất quá như vậy, thời gian giảng thuật sẽ dài, linh tính của mình là không có biện pháp chống đỡ mọi người ở trong này xem phim như vậy, hơn nữa, đợi ở phía trên sương mù xám càng lâu, khả năng bên ngoài xuất hiện biến hóa không tốt lại càng cao... Klein đột nhiên có chút may mắn.

"Người Treo Ngược" Arges im lặng xem xong, dụng tâm suy nghĩ một lần, bảo "Mặt Trời" lấy ra vài trọng điểm thể hiện ra ở phía trên bàn dài đồng xanh, trong đó có bích hoạ "Đọa lạc tạo vật chủ" đối kháng sáu đại "Tà Thần".

"Đây là Tà Thần nào?" Arges nhìn quái vật đầu bạch tuộc thân quấn quanh tia chớp, chân đạp sóng đen, lưng mang áo choàng lông chim, cầm trong tay tam xoa trường kích, trong lòng không hiểu có chút liên tưởng.

"Mặt Trời" Dereck thành thực lắc đầu:

"Tôi không biết, tôi nghĩ mọi người sẽ biết."

"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth đồng thời đưa ánh mắt đầu qua, tỉ mỉ quan sát mấy lần, vẫn không có đối tượng suy đoán.

Họ vốn tưởng rằng đây là sáu trong tám vị cổ thần trong thần thoại truyền thuyết thành Bạc Trắng, nhưng lại tìm không thấy đủ đối ứng, dù sao trong cổ thần có Cự long, có Tinh linh, có Người khổng lồ, có Chim bất tử, có Hủy Diệt Ma Lang, mà trên bích hoạ chỉ tồn tại một Người khổng lồ.

Cái này..."Kẻ Khờ" tập trung nhìn, đồng tử suýt nữa co rút lại.

Anh vừa rồi bận tâm tư thái, ở lần đầu không thấy rõ ràng bức bích hoạ này, hiện tại rốt cuộc phát hiện không đúng.

Cái này cùng sáu pho tượng thần mà mình nhìn thấy ở di tích trong lòng đất gia tộc Tudor là rất tiếp cận, chẳng qua một cái là bản bình thường, một cái là bản đen hóa đọa lạc... Thật có chút làm cho người ta không dám nhìn thẳng, hơn nữa Đại Địa Mẫu Thần, Chúa Tể Của Gió Bão cùng Mặt Trời Vĩnh Hằng, đã không chỉ bị đen hóa thành Tà Thần, càng tiếp cận với quái vật xấu xí... Klein cũng không có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ tìm được chân tướng, "Tạo vật chủ chân thật" bên kia phỉ báng sáu thần, hình tượng vặn vẹo, là chuyện trong dự kiến của anh.

Nhưng mà, cũng không thể hoàn toàn không nhìn khả năng bức bích hoạ này thể hiện ra, tựa như mình trước đó vẫn cho rằng, chính thần không có hình tượng nhân loại, chỉ còn phù hiệu, kết quả pho tượng di tích trong lòng đất gia tộc Tudor làm cho mình không còn chắc chắc như vậy nữa... Xem ra xác lập hình tượng thần linh có diễn biến dài dòng, trong đó cất giấu không ít bí mật... Klein thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" đang chuyên tâm xem kỹ bích hoạ, hoàn toàn không chú ý tới thái độ của ngài "Kẻ Khờ", trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cái này liên quan đến "Mặt Trời" có thể thoát khỏi khốn cảnh kỳ dị lặp lại nhất đoạn ngắn của cuộc đời hay không, anh quyết định nói ra tình huống mà mình hiểu biết.

Đương nhiên, thao thao bất tuyệt giới thiệu cùng thể hiện ra hình tượng sáu thần di tích trong lòng đất không phù hợp thân phận định vị "Kẻ Khờ", anh tính thao túng "Thế Giới" đến hoàn thành chuyện này.

Mà cái này cũng ăn khớp với ý tưởng xem "Thế Giới" ngang bằng với Sherlock Moriarty mà anh vẫn tận sức làm.

"Kẻ Khờ" nên cao thâm khó lường đến một câu "Đêm tối, Mặt Trời, Gió Bão, Trí Tuệ, Đại Địa, Người khổng lồ", sau đó không giải thích gì, không miêu tả thêm một chút dư thừa nào... Klein mặc sức tưởng tượng hai giây, để cho "Thế Giới" khàn khàn mở miệng:

"Tôi đã thấy pho tượng cùng loại."

Sau khi hấp dẫn ánh mắt mọi người, anh dừng một chút, rồi bổ sung:

"Ở trong một lần mạo hiểm thăm dò di tích kỷ đệ tứ."

"Chính nghĩa" Audrey đối với cái này cực kỳ cảm thấy hứng thú, nhưng mặt ngoài lại duy trì rụt rè cơ bản:

"Ngài 'Thế Giới', đó là dạng pho tượng gì? Có thể triển lãm với chúng tôi một chút không? Đương nhiên, nếu ông không muốn, hoặc cần thù lao, đều có thể thương lượng."

"Không cần, bởi vì cái này cũng có thể cởi bỏ một ít nghi hoặc cho tôi." "Thế Giới" âm trầm cười nói.

Anh bày trò đưa ra thỉnh cầu với ngài "Kẻ Khờ", sau khi được cho phép, mang pho tượng sáu thần đã nhìn thấy cùng thánh huy tương ứng nhất nhất thể hiện ra.

Cô gái gối trăng tròn, quần áo tầng tầng mà không phiền phức nhìn như mông lung, lại làm cho người ta có một loại cảm giác xinh đẹp tuyệt trần, phía trên váy dài màu đen của cô ta, cũng có rất nhiều điểm sáng, giống như bầu trời đêm khuya, cộng thêm thánh huy bóng tối mang tính dấu hiệu, "Chính nghĩa" Audrey lúc này nhận ra đây là Nữ Thần Đêm Tối mà mình tín ngưỡng.

Mà pho tượng này cùng Tà Thần góc trên bên trái bích hoạ có bảy tám phần giống nhau, chỉ là gương mặt càng tiếp cận nhân loại, trong hoàn cảnh bốn phía cũng không cất giấu một ánh mắt quỷ dị!

Báng bổ! Đây là báng bổ đối với nữ thần! Audrey bỗng nhiên có chút phẫn nộ, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh xuống.

Làm Tà Thần nổi danh nhất, "Tạo vật chủ chân thật" để cho tín đồ xấu hóa nữ thần là chuyện có thể đoán được... Nhưng mà, di tích trong lòng đất vì sao lại có pho tượng nữ thần hình người... Không phải nói chính thần chỉ có phù hiệu sao? Audrey hơi nhíu mày, lâm vào trong trầm tư.

"Người Treo Ngược" Arges lại có chút giật mình, như thở dài nói:

"Thì ra trên bích hoạ là hình tượng vặn vẹo của sáu thần.

"Bọn họ thật sự từng có hình tượng nhân loại..."

Cái này có lẽ cất giấu nguyên nhân mấy giáo hội lớn vẫn muốn tìm đến "Nơi thần khí"... Mà "Nơi thần khí" đại khái thật sự ở chỗ sâu trong biển Sunia, ừm, khẳng định không phải tồn tại ở trạng thái bình thường, nếu không thần linh không có khả năng không phát hiện được... Arges ở trong lòng yên lặng bổ hai câu.

"Mặt Trời" đầu tiên là ngẩn ra, rồi chợt hiểu ra:

"Ngài 'Người Treo Ngược', đây là Nữ Thần Đêm Tối mọi người đã đề cập qua, các thần linh như Chúa Tể Của Gió Bão?"

"Đúng." "Người Treo Ngược" đưa ra đáp lại khẳng định.

"Bọn họ có quan hệ gì cùng tận thế? Có quan hệ gì cùng đại địa bị chúa vứt bỏ chỗ chúng tôi?" "Mặt Trời" Dereck theo bản năng truy hỏi.

Đáng tiếc, không có ai có thể trả lời cậu.

"Ma thuật sư" Furth có chút nghi hoặc nâng tay:

"Vì sao không có Thần Hơi nước cùng Máy móc?"

Đây là thần linh cô tín ngưỡng.

Ở nam bắc đại lục, luôn luôn là bảy thần cùng xưng!

"Lời đồn Thần Hơi nước cùng Máy móc, cũng chính là Thần thợ thủ công nguyên bản, thẳng đến kỷ đệ tứ mới sinh ra, xem ra đây là sự thật, hơn nữa tiết điểm sinh ra tựa như ở trong màn cuối của kỷ đệ tứ, mà không phải ban đầu cùng trung kỳ..." "Người Treo Ngược" nửa là giải thích nửa là suy đoán.

Anh ta đối với lời nói có loại nhiệt tình khó có thể che dấu.

Như vậy à... Furth không hiểu có chút chột dạ, bởi vì cô không thật sự xem qua “Thánh điển hơi nước cùng máy móc”, tín ngưỡng tựa như chỉ là một loại thói quen cuộc sống.

"Mặt Trời" Dereck cũng không dây dưa ở trên chuyện vừa rồi, chuyển hỏi:

"Bức bích hoạ này là điểm mấu chốt sao?"

"Có lẽ vậy, cậu có thể thử đánh vỡ nó, nhưng không cần, ừm, không cần để cho thủ tịch hoài nghi." "Người Treo Ngược" vốn muốn nói không cần ý đồ tụng niệm tôn danh một trong sáu thần, nếu khônghọ hoặc là bọn họ rất có khả năng trực tiếp buông xuống "Nơi thần khí", nhưng anh ta sau khi cẩn thận suy xét thì phát hiện, "Mặt Trời" căn bản không biết tôn danh đối ứng.

"Tốt, cảm ơn ngài, ngài 'Người Treo Ngược', ngài luôn hảo tâm cùng nhiệt tình như vậy, còn nữa, tiểu thư 'Chính nghĩa', tiểu thư 'Ma thuật sư', ngài 'Thế Giới', mọi người cũng đều thiện lương." Dereck thành khẩn cảm tạ.

Hảo tâm? Nhiệt tình?"Người Treo Ngược" nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì.

Đây là lần đầu tiên anh ta được người khác dùng từ ngữ như vậy để hình dung.

Thấy bọn họ thảo luận xong, Klein bỗng nhiên nhớ tới một việc, đó chính là trong thăm dò đối với thần miếu bán bỏ hoang "Tạo vật chủ chân thật" trước đó, thành Bạc Trắng có phát hiện cái tên "Hoa Hồng Cứu Rỗi" này, nhưng lần này tựa như lại không chú ý đến điểm ấy.

Không thể xem nhẹ... Dựa theo cách nói của ác linh di tích trong lòng đất, tổ chức cực đoan bí ẩn, từ đọa lạc thiên sứ chủ đạo này, có thể sẽ không kém hơn bao nhiêu so với "Hội ẩn sĩ hoàng hôn", "Thời gian tuần hoàn" có lẽ là bọn họ bố trí... Nghĩ đến đây, "Kẻ Khờ" ngồi ngay ngắn trên ghế dựa nhàn nhã điều chỉnh tư thế, lấy ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ.

"Chính nghĩa" Audrey lập tức quay đầu, hơi kích động nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ", có chút hưng phấn chờ đợi ông ta nhắc nhở.

"Người Treo Ngược", "Mặt Trời", "Ma thuật sư" cùng "Thế Giới" cũng lần lượt mang ánh mắt chờ đợi hướng về phía ngài "Kẻ Khờ".

"Kẻ Khờ" Klein trong sương mù nồng đậmh khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Hoa Hồng Cứu Rỗi."

"Hoa Hồng Cứu Rỗi"? Đây là cái gì... điểm mấu chốt thoát khỏi khốn cảnh? Đúng rồi, trong góc bích hoạ ở thần miếu có cái tên này! "Mặt Trời" Dereck tựa như rõ ràng chút gì đó.

"Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth cũng nhớ lại cái tên "Hoa Hồng Cứu Rỗi" này, nhưng không thể lý giải thấu triệt ý tứ chân chính mà ngài "Kẻ Khờ" muốn biểu đạt.

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' đại biểu cho cái gì?" Audrey đưa tay, chủ động đặt vấn đề.

Lúc này đây, Klein không có trả lời, chỉ cười một tiếng.

Ý tưởng của anh rất đơn giản, tổ chức "Hoa Hồng Cứu Rỗi" này quan hệ chặt chẽ cùng "Tạo vật chủ chân thật", chuyện phát sinh ở thần miếu mặc kệ vòng vèo như thế nào, đều có thể lấy phương thức nào đó chỉ hướng bọn họ.

Về phần cái tên này có phải cái gọi là điểm mấu chốt hay không, Klein cũng không xác định, cũng không lo lắng, dù sao quyền giải thích ở trong tay anh.

Đám người "Mặt Trời" lý giải sai ý tứ chân chính, sao lại là vấn đề của ngài "Kẻ Khờ"?