Thấy ngài "Kẻ Khờ" cười khẽ không nói, đám người "Chính nghĩa" Audrey đành phải thu hồi ánh mắt, không hề đặt câu hỏi nữa.

Đối với loại tình huống nhắc nhở mà không giải thích này, bọn họ cùng không thấy có vấn đề gì, tồn tại cấp thần linh thường thường đều có thói quen cùng loại, đôi khi, cho thậm chí không phải nhắc nhở, mà là gợi ý.

Ở trong mắt nhân vật lớn như ngài "Kẻ Khờ" này, chỉ một cái tên là đủ rồi, chúng ta không thể lý giải là tầng cấp còn chưa đủ, cần dụng tâm nghiền ngẫm cùng thử nghiệm thêm nữa..."Chính nghĩa" Audrey càng thêm chờ mong tình huống sau khi mình trở thành "Bác sĩ tâm lý".

"... Tôi nhớ trong tòa thần miếu bán bỏ hoang kia có văn tự cùng loại 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'?" "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt Trời."

Dereck không chút do dự gật đầu nói:

"Đúng vậy, ở góc một bộ bích hoạ, văn tự từ tiếng Người khổng lồ diễn hóa ra viết thành, chúng tôi dùng thời gian nhất định mới phá giải."

"Văn tự tiếng Người khổng lồ diễn hóa ra..." "Người Treo Ngược" Arges lần trước cùng không để ý chi tiết này, giờ lại không thể không có liên tưởng.

Đứa nhỏ Jack kia nghi ngờ từ biển Sunia đi qua... văn tự tiếng Người khổng lồ diễn hóa ra... Arges cân nhắc đưa ra thỉnh cầu, thể hiện một hàng chữ.

Chữ này ngọn nguồn thuộc về tiếng Fossack cổ văn tự các nước bắc đại lục, thú vị chính là:

"Hoa Hồng Cứu Rỗi."

"Mặt Trời" Dereck cẩn thận nhìn, nhất thời có chút ngạc nhiên:

"Rất tiếp cận, chỉ là xử lý ở cuối từ không quá giống nhau.

"Ngài 'Người Treo Ngược', cái này là văn tự ở chỗ mọi người?"

Nói xong, Dereck tái hiện từ ở trên bích hoạ.

"Đúng." Arges đưa ra trả lời khẳng định, "Loại ngôn ngữ này bản thân cũng có diễn biến, loại mà các cậu phát hiện hẳn thuộc về loại hình sớm hơn."

Ở giới ngôn ngữ học, loại hình tiếng Fossack cổ này được xem là đặc thù của đế quốc Solomon... Học giả lịch sử Klein ở trong lòng đưa ra đáp án chính xác nhất.

"Người Treo Ngược" Arges tạm dừng một chút rồi nói:

"Nội dung bích hoạ đối ứng đâu?"

"Tôi không phụ trách khu vực đó, trước khi xuất phát cũng không có nhìn kỹ..." "Mặt Trời" Dereck có chút xấu hổ.

Arges vẻ mặt không thay đổi gật gật đầu:

"Tìm cơ hội tìm hiểu, phương diện này có lẽ cất giấu điểm mấu chốt."

"Tốt!" Dereck càng cảm thấy sự việc cũng không phải không xong như vậy.

Thấy cậu ta thả lỏng không ít, "Chính nghĩa" Audrey có chút tò mò có chút nghi hoặc hỏi:

"Ngài 'Người Treo Ngược', đứa nhỏ tên là Jack kia nếu như quả thật là đứa nhỏ của 'Kẻ lắng nghe' mà anh miêu tả, nó vì sao có thể câu thông cùng đám người 'Mặt Trời'?"

Trải qua chuyện đối ứng với từ "Hoa Hồng Cứu Rỗi", cô hoàn toàn xác định ngôn ngữ thành Bạc Trắng sử dụng là khác với tiếng Ruen, với ngôn ngữ thông dụng ở toàn bộ quốc gia nam bắc đại lục.

Mà ở phía trên sương mù xám, mọi người có thể cực kỳ thoải mái, không hề khoảng cách giao lưu với nhau, dựa vào là sức mạnh của ngài "Kẻ Khờ"... Audrey ở trong lòng ca ngợi một câu.

"Người Treo Ngược" Arges nhìn cô một cái, ha ha cười nói:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', cô chưa từng trải qua sự kiện siêu phàm sao?

"Jack đã biến thành quái vật khủng bố như vậy, còn có gì không thể thay đổi? Tin tưởng tôi, đôi khi, ngôn ngữ thu được cực kỳ dễ dàng, chỉ là chuyện một hai giây."

... Audrey chớp chớp mắt, cảm thấy mình lại bại lộ vấn đề bản thân không có kinh nghiệm cùng kiến thức gì ở lĩnh vực thần bí.

Chuyện này đã đến lúc kết thúc, tụ hội Tarot bắt đầu dựa theo các bước bình thường mà tiến hành, "Chính nghĩa" Audrey nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài Kẻ Khờ, lần này lại có ba tờ nhật ký Russell, tôi còn thiếu bảy tờ."

Nghe như thế, "Ma thuật sư" Furth cũng vội nói:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi cũng thu được trả lời, lần sau sẽ có nhật ký Russell mới."

"Tốt lắm." Klein cười khẽ lên tiếng.

"Mặt Trời" Dereck ở bên cạnh đột nhiên cảm thấy xấu hổ, bởi vì tham gia tiểu đội thăm dò, cậu ta tuần trước cũng không có thời gian đi thư viện lật xem tư liệu, ghi nhớ các chi tiết lịch sử.

Sau lưu trình đơn giản, Klein cầm lấy ba tờ nhật kí thể hiện ra, tràn trề chờ mong bắt đầu đọc:

"8-8, lần đầu tiên được mời, tiến vào cung White Maple, tham gia vũ hội quốc vương bệ hạ cử hành.

"Quý tộc này thực con mẹ nó xa xỉ, thực vật thì theo đuổi tân kỳ, cái gì thiên nga quay, cái gì dương vật dê...

"Không thể không nói, mình ban đầu cũng rất kinh ngạc, quý tộc thế giới này, ừm, giới hạn ở quý tộc, cực kỳ yêu thích sạch sẽ, tắm rửa tương đương thường xuyên, giấy vệ sinh đã sớm có sơ hình, hoàn toàn khác với quý tộc thời trung cổ trên địa cầu.

"Mình nguyên tưởng rằng đây là ảnh hưởng đến từ có chân thần tồn tại, nhưng sau đó có người nói cho mình biết, đây là bởi uy hiếp nào đó mà không thể không làm ra cải tiến, người phi phàm danh sách nào đó có thể mượn dùng thói quen dơ bẩn truyền bá ôn dịch, cũng không biết là con đường nào danh sách nào.

"Mình lúc ấy ý tưởng đầu tiên là, đám quý tộc này đầu óc có hố à? Nếu sợ ôn dịch lưu hành, vì sao không xử lý những con đường tràn ngập nước bẩn, vì sao không thành lập hệ thống cống thoát nước hoàn thiện, vì sao không cải tạo khu dân nghèo?

"Tồn tại cùng một thành thị, bên kia có ôn dịch, nơi này có thể không việc gì?

"Ừm, dưới tình huống nguồn nước, thực vật, quần thể ngăn cách không thông hoặc lưu động đơn hướng, có lẽ có thể thật không việc gì...

"Nhưng mà, có ôn dịch là có thể truyền bá thông qua không khí! Chờ mình ngồi ở địa vị cao, nhất định phải thôi động kiến thiết thành thị cùng thanh lý hoàn cảnh, cho dù không suy xét ôn dịch, ở trong một thành thị thối hoắc như vậy, cũng không dễ chịu!

"Đúng rồi, mình đêm nay được quốc vương bệ hạ triệu kiến.

"Mình nghĩ, bản thân đến từ địa cầu, nhận giáo dục bình đẳng sẽ không kiêu không nịnh, lạnh nhạt trấn định, nhưng trên thực tế, vẫn thực khẩn trương thực kích động, không tự giác đã cong lưng, cúi đầu, đương nhiên, mình biết mình cùng quốc vương là ngang hàng ở trên nhân cách...

"Đây là sức quyến rũ của quyền thế!"

Tuy cả một tờ đều là chuyện hằng ngày, nhưng đại đế vẫn thành công chọc cười mình... Ông ta cũng là người có theo đuổi... Nói đến cùng, dù sinh ở xã hội hiện đại, đối mặt người ở địa vị cao, đối mặt với người có thể ảnh hưởng vận mệnh của mình, vẫn sẽ sợ hãi cùng lấy lòng... Klein khóe miệng nhếch lên, tâm tình thoải mái không ít.

Anh lật đến trang thứ hai, tiếp tục đọc:

"11-11, sắp tấn thăng danh sách 4, sắp trở thành Bán Thần.

"Sau lần này, chỉ cần không có mất khống chế, tầng cấp sinh mệnh của mình sẽ xuất hiện chất biến, không hề là sinh vật có kiếp sống ngắn ngủi nữa, đương nhiên, con đường khác nhau danh sách khác nhau có trạng thái khác nhau.

"Mình đối mặt hai lựa chọn, một là 'Thuật sĩ luyện kim' con đường 'Kẻ thông thức', nhất là 'Học giả thần bí' con đường 'Kẻ nhìn trộm bí mật', cuối cùng mình vẫn không sửa đổi con đường, bởi vì 'Hiền giả ẩn nấp' là một tồn tại rất nguy hiểm, bất quá, mình thủy chung hoài nghi hắn không phải thần linh chân chính, tầng thứ có lẽ sẽ thấp một chút.

"Sau khi trở thành 'Thuật sĩ luyện kim', mình có thể chế tạo vật phẩm rót vào 'linh hồn' cho bản thân, cho sinh mệnh nhất định, đây là một loại cảm thụ như tạo vật chủ, khẳng định cực kỳ cực kỳ ngầu, cái này cũng là nguyên nhân mình tiếp tục chọn con đường phi phàm này.

"Sau khi thu được đặc tính phi phàm danh sách này, mình hẳn có thể hoàn thành càng nhiều tư tưởng, một ngày nào đó, trên thế giới này sẽ xuất hiện những lời 'Không phải chúng ta không cố gắng, nhưng mà vẫn bị bức lên đỉnh cao' này, đó chính là đỉnh cao trên ý nghĩa chân chính!

"Vấn đề duy nhất là, nghi thức đối ứng của 'Thuật sĩ luyện kim' sẽ rút ra toàn bộ sinh mệnh lực trong khu vực nhất định, thổ nhưỡng sẽ át hóa, hồ nước sẽ khô cạn... Điều này không khác gì với tà giáo hiến tế...

"Mình vẫn cảm thấy, hệ thống danh sách ma dược này, có nhiều chỗ u ám điên cuồng, ngẫu nhiên thậm chí sẽ tà dị đến làm cho người ta tuyệt vọng."

Đại đế cũng có cảm thụ cùng loại... Xem đến đây, Klein nhịn không được cảm thán một tiếng.

Đôi khi, anh cũng hiểu được thế giới này bối cảnh là xám đen cùng điên cuồng.

Cái gì đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn, cái gì hiệu ứng cùng con đường tụ hợp, cái gì danh sách tương tự có thể trao đổi, đều sẽ mang đến diễn biến theo hướng tàn nhẫn.

Danh sách "Thuật sĩ luyện kim" này thực có ý tứ, luyện thành sinh mệnh vừa nghe chính là lĩnh vực thực cấm kỵ thực tiếp cận với thần linh... Không biết trước khi đại đế bị ám sát, có đi tới đỉnh cao hay không... Hẳn là không có... Klein suy nghĩ nhất thời có chút phát tán.

Anh đối với nghi thức trở thành danh sách cao, trở thành Bán Thần tương đương tò mò, đáng tiếc là, Russell cũng không kể ra nhiều lắm, dù sao đây là nhật kí, không phải bút ký.

"Học giả thần bí" danh sách 4 "Kẻ nhìn trộm bí mật" nghe lên cũng thực không tệ... Klein lật trang nhật kí thứ hai, để cho trang thứ ba triển lộ ở trước mắt:

"23-4, đám quý tộc này thực loạn! Mình còn tưởng rằng phu nhân Karen là nhìn trúng mình có nội hàm, mới thông đồng với mình trên giường, ai biết, chồng của cô ta, Bá tước Champagne thế mà rình coi ngay ở cách vách, thậm chí thực hưng phấn, con mẹ nó còn muốn chơi mình!

"Thực có lỗi, mình thật sự không tiếp thu được, chỉ có thể đá hắn ra khỏi phòng.

"So với một nhà bọn họ, mình chính là một đứa nhỏ thuần khiết!"

... Klein nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy sinh hoạt cá nhân của Đại đế Russell thật sự là rất phấn khích, mà rất nhiều quý tộc Intis cũng cũng quái dị.

Vạn nhất quý tộc nào đó tìm kiếm cái lạ, tìm đến con khỉ đầu chó nào đó, vậy loại bệnh tật nào đó có lẽ sẽ sinh ra... Klein chậc chậc cảm thán rồi đưa tầm mắt đi xuống:

"25-4, tu thân dưỡng tính, đi hồ thiên nga câu cá, hy vọng có một ngày, có thể ở trên biển câu một mỹ nhân ngư trở về.

"Ài, gần đây có chút đọa lạc, mình phải phấn chấn tinh thần phát minh ra càng nhiều thứ, không thể lưu lại chỗ trống! Nếu đã xuyên qua một chuyến, vậy phải đánh dấu ấn của mình lên thời đại này!"

... Đại đế, người cứ đọa lạc như vậy có vẻ tốt tốt hơn... Klein khóe miệng hơi co rút, không muốn bình luận.

Tiếp theo, anh bình tâm tĩnh khí nhìn về phía cuối cùng của tờ nhật kí:

"26-4, Charles Latour đến nhà, mình cố ý tìm cơ hội hỏi một câu, cái gì là kỳ tích?

"Ông ta hỏi lại mình, cậu cảm thấy sao?

"Mình cảm thấy? Kỳ tích ở trong lòng mình chỉ có một loại, đó chính là kỳ quan văn minh! Ví dụ như, cung điện khổng lồ Dusk của đế quốc Fossack, nơi Vua người khổng lồ Olmir từng ở.

"Charles Latour rốt cuộc đưa ra câu trả lời trực tiếp.

"Ông ta nói: cái gì là kỳ tích?

"Chết mà sống lại chính là kỳ tích!"