Chết mà sống lại chính là kỳ tích?

Klein đột nhiên nghĩ tới chuyện đã phát sinh ở trên người mình!

Vết thương trên đầu do nổ súng tự sát phục hồi như cũ một cách thần kỳ, người phi phàm bị đánh nát tim tử vong nửa đêm đi ra khỏi phần mộ, cái này không phải là chết mà sống lại sao? Cái này không phải là "Kỳ tích" trong miệng Charles Latour thủ lĩnh hội Mật Tu sao? Mà ma dược danh sách 2 con đường "Nhà bói toán" tên là "Kỳ tích sư"! Trong nháy mắt, Klein mơ hồ cảm thấy mình nắm bắt đến mấu chốt gì đó, nhưng thế nào cũng không thể mang những manh mối vụn vặt không đủ toàn diệnnày khâu thành chân tướng cần thiết.

Chính như mình trước đó suy đoán, ban đầu khi mình lựa chọn "Nhà bói toán" làm danh sách còn có những nhân tố khác phát huy tác dụng... Chỗ dựa vào lớn nhất của mình, không gian thần bí phía trên sương mù xám này vừa vặn có thể bài trừ quấy nhiễu, cho "Nhà bói toán" hoàn cảnh lý tưởng nhất... Đặc tính "sống lại" của mình, giống như cũng nguyên từ sương mù xám...

Khi mình đi đến Backlund, chuyện mà "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago tham dự đã tự nhiên bị hấp dẫn đến bên cạnh mình, phù hợp với hiệu ứng đặc tính phi phàm cùng con đường tụ hợp, "chất lượng" càng lớn, hấp lực càng mạnh, tính gián đoạn phát huy tác dụng... Bút ký gia tộc Antigonus đột nhiên thay đổi phong cách, thông qua Con rối xui xẻo truyền lại cho mình tin tức mấu chốt ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis che dấu bảo tàng, có lẽ cũng có nhân tố phương diện này...

Kết hợp với hiện tượng linh tinh vụn vặt khác, thuyết minh không gian thần bí này có quan hệ cực kỳ mật thiết với con đường phi phàm "Nhà bói toán", lưu lại vật phong ấn cấp "0" danh sách đối ứng hay không? Hoặc là, hoặc là thần quốc mà con đường danh sách 0 lưu lại?

Còn có một loại khả năng, cái gọi là "Tính duy nhất" của con đường "Nhà bói toán"...

Klein mang ánh mắt dời khỏi nhật kí Russell, càng thêm chờ mong sau khi mình tấn thăng thành cường giả danh sách cao, để cho cầu thang ánh sáng ở chỗ sâu trong sương mù xám đầy đủ, có thể ở nơi bị che khuất kia phát hiện cái gì.

Có lẽ nguyên nhân mình xuyên qua cùng đường về nhà có thể đều tìm được ở nơi đó... Anh ngăn chặn kích động trong lòng, để cho nhật kí Russell biến mất khỏi tay mình.

Cùng lúc đó, anh càng thêm đề phòng đối với thủ lĩnh Charles Latour hội Mật Tu.

Đây là tồn tại cường đại ở rất nhiều năm trước đã là "Kỳ tích sư" con đường "Nhà bói toán"!

Đôi khi, có những chuyện, sau lưng có lẽ cất giấu bóng dáng của ông ta!

Một đám ý tưởng sôi trào ở trong đầu, Klein lại giống như không có phát sinh tình huống gì bình thản mở miệng:

"Mọi người bắt đầu giao dịch đi."

"Ma thuật sư" Furth lúc này quay đầu nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa" bên cạnh, bao hàm chờ mong nói:

"Tôi đã thu được hồi âm, ở chỗ sư phụ của tôi có một đôi mắt kính long, giá là 1.000 bảng."

Nói tới đây, Furth có chút thấp thỏm, bởi vì Dorian Gray Abraham điểm mấu chốt là 800 bảng, cái này đã tràn giá không ít so với tình huống bình thường là năm sáu trăm bảng, mà cô ở trên trụ cột này, lại tăng thêm ước chừng hai trăm bảng.

"Sau khi tham gia nhiều lần tụ hội Tarot cùng các loại tụ hội người phi phàm, mình cuối cùng đã rõ ràng một đạo lý, tựa như Đại đế Russell nói, tiền tài không phải vạn năng, nhưng không có tiền tài, thì không làm được cái gì cả...

"Tuy tiền nhuận bút bản quyền sách mới đã vào tài khoản, trong ngân hàng của mình lại có 350 bảng, nhưng đến tiếp sau còn có dạ dày thực linh giả, còn có các loại chi tiêu danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5, thậm chí danh sách 4... ngài Kẻ Khờ mơ hồ lộ ra ý tứ, đến danh sách cao mới có thể hoàn toàn thoát khỏi trăng tròn nguyền rủa... Cho dù có bộ phận có thể tìm thầy, cũng không thể hoàn toàn ỷ lại vào ông ta cùng gia tộc Abraham...

"Ở phương diện này, chỉ dựa vào tiết kiệm là không đủ, phải cố gắng kiếm tiền...

"1.000 bảng này giá quả thật mắc, tiểu thư 'Chính nghĩa' nếu muốn trả giá, mình sau đó sẽ nói với cô ta, trải qua mình tranh thủ, thầy đồng ý hạ giá xuống 100 bảng..." Trong khi chờ đợi đáp lại, Furth trấn an chính mình.

"1.000 bảng?" "Chính nghĩa" Audrey không nghĩ tới có thể được tin tức nguyên liệu ma dược "Bác sĩ tâm lý" nhanh như vậy, theo bản năng lấy giọng điệu như xác nhận hỏi ngược lại.

Không đợi Furth trả lời, cô vui vẻ bổ sung:

"Tốt, thành giao!"

Tuy cô còn thiếu một khoản cuối với Tử tước Glelint, còn thiếu quyến giả "Kẻ Khờ" 2.000 bảng, nhưng ở vũ hội năm mới, cô đã chính thức tuyên cáo trưởng thành, không chỉ quyền tự chủ tài sản sẽ tăng lớn không nhỏ so với dĩ vãng, mà còn thu được rất nhiều quà tặng giá trị xa xỉ, ví dụ như, cha của cô, bá tước Hall, vài ngày trước đã hứa hẹn, lại cho con gái yêu cổ phần ngân hàng Backlund giá trị 5 vạn bảng cùng với tiền mặt vượt qua 2.000 bảng, cho nên, 1.000 bảng cũng không phải là con số đáng giá để ý gì.

Audrey lúc trước sở dĩ thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ", hy vọng kỳ hạn trả 2.000 bảng nợ kia thư thả đến hai ba tháng, một mặt là chuẩn bị trước trả toàn bộ nợ nần ở chỗ Tử tước Glelint, cùng tận khả năng ẩn nấp gom tiền mặt, không để cho người ta hoài nghi, một mặt khác là dự tính ngân sách cho tài liệu ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Hiện tại, đúng là thời điểm vận dụng ngân sách!

Nhiều nhất chính là lại tiết kiệm một đoạn thời gian giống như mấy tháng trước, qua tháng ba, vấn đề gì cũng đều được giải quyết! Audrey tuyệt không phiền não nghĩ.

Đáp ứng rồi? Đáp ứng rồi..."Ma thuật sư" Furth vừa cao hứng vừa mờ mịt.

Sau khi thỉnh cầu ngài "Kẻ Khờ" chứng kiến giao dịch, hẹn với tiểu thư "Chính Nghĩa" trả tiền trước, thứ tư sẽ giao tài liệu phi phàm các hạng mục, Furth một bên quyết định lấy được tiền mặt sẽ đi thẳng đến cảng Pulitzer, không lãng phí thời gian ở giữa, một bên nhìn về phía "Mặt Trời", "Người Treo Ngược" cùng "Thế Giới" ba người nam:

"Có dạ dày thực linh giả không?"

Sau khi tâm tình yên ổn, cô phát hiện mình có kinh nghiệm Cách sắm vai, ở dưới tình huống đặc tính phi phàm không có vượt lượng quá nhiều, tiến độ tiêu hóa nhanh hơn không ít so với dự đoán, một tuần hầu như tương đương với hai tuần trong quá khứ.

Lại qua mười ngày, cô có thể tiêu hóa hoàn toàn.

Chờ sưu tập đủ tài liệu, tấn thăng thành "Ảo thuật đại sư", cô cảm thấy mình hẳn có thể hoàn mỹ thông qua khảo nghiệm đầu tiên mà thầy Dorian cho, thu được càng nhiều coi trọng, không hề chỉ là học sinh vì cảm ơn mà thu nhận.

"Mặt Trời" Dereck gật đầu:

"Tôi đang nói cho cô, trong quá trình lần thăm dò này, chúng tôi có thu hoạch một ít dạ dày thực linh giả. Tôi có thể sau khi quay về thành Bạc Trắng sẽ lấy giá rẻ để trao đổi, ừm, điều kiện tiên quyết là, tôi không bị theo dõi."

"Tốt, nhưng cậu tựa như không dùng được đồng bảng?" Furth trực tiếp hỏi.

Trải qua hành động cứu vớt "Mặt Trời", cô đối với thành Bạc Trắng đã có hiểu biết bước đầu.

Không đợi "Mặt Trời" mở miệng, "Người Treo Ngược" Arges nói xen vào:

"Cô có thể mang tiền mặt hoặc đồng vàng đối ứng đưa cho tôi, 300 bảng, đây là giá rất tốt rồi, mà tôi sẽ mang phối phương ma dược 'Mặt Trời thần quan' đưa cho 'Mặt Trời'."

"Ngài Người Treo Ngược, ngài có phối phương 'Mặt Trời thần quan'?" Dereck bất ngờ hỏi lại.

Ở trong tuần tra trước đó cùng thăm dò gần đây, cậu càng ngày càng cảm thấy năng lực con đường "Mặt Trời" cực kỳ thích hợp ứng đối bóng tối.

Tuy "Kỵ sĩ bình minh" danh sách 6 con đường "Người khổng lồ" có thể chế tạo ánh ban mai, nhưng ở lĩnh vực thần thánh cùng ánh sáng, vẫn không bằng "Người kỳ quang"!

"Người Treo Ngược" nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng!"

Anh ta trước đó ở trong kho của giáo khu ngay ở quần đảo Roth tìm được phối phương ma dược "Mặt Trời thần quan", nhưng thẳng đến gần đây, mới tìm được cơ hội tốt, dùng đủ lý do cùng quyền hạn đủ thỏa mãn điều kiện chọn đọc tài liệu một lần.

Lý do kia chính là, trên biển Sunia xuất hiện tên mục sư nghi ngờ là giáo hội Mặt Trời Vĩnh Hằng, hắn ta tựa như tạm thời không thể quay về nước cộng hòa Intis, chỉ có thể ở xung quanh tìm kiếm nguyên liệu đối ứng ma dược "Mặt Trời thần quan", mà oán hận đối với Mặt Trời Vĩnh Hằng, có thể là căn cứ để tin tức lời đồn hóa thành hành động của giáo hội Gió Bão.

"Mặt Trời" Dereck đầu tiên là vui vẻ, chợt có chút khó xử nói:

"Phối phương ma dược danh sách 7 giá trị vượt qua dạ dày thực linh giả, tôi, tôi không có đồng bảng mà mọi người nói."

"Cậu có thể dùng tài liệu có giá trị đến hoàn lại." "Người Treo Ngược" "ừm" một tiếng, "Nhưng tôi không rõ ràng lắm có thể từ chỗ của cậu thu được cái gì... Cậu trước mang quái vật cùng tài liệu đối ứng khu vực thông thường xung quanh thành Bạc Trắng làm một phần danh sách, tôi sẽ chọn lựa từ trong đó."

"Không thành vấn đề, chờ lần thăm dò này chấm dứt, tôi sẽ nhanh chóng đi làm." Dereck rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Klein ở bên cạnh nghe thấy quả thực muốn che mặt lại, nhưng cuối cùng vẫn không có thao túng "Thế Giới" phá hư giao dịch này, bởi vì anh cũng muốn biết quái vật cùng tài liệu đối ứng khu vực thông thường xung quanh thành Bạc Trắng có những thứ nào.

Ở trong "Chính nghĩa" Audrey âm thầm thở dài, "Người Treo Ngược" nhìn quanh một vòng, đưa ra thỉnh cầu của mình:

"Tôi cần một cặp mắt long nhãn hải điêu, tôi sẽ trả thù lao tương ứng."

Chỉ là mắt long nhãn hải điêu... Nói cách khác, ngài "Người Treo Ngược" đã có manh mối kết tinh lông của đại bàng xanh... Anh ta quả nhiên có rất nhiều con đường cùng tài nguyên... Audrey đã xem qua phối phương ma dược "Phong quyến giả" nên có hiểu biết mà suy nghĩ.

Sau đoạn giao dịch kết thúc, bọn họ tự do trao đổi tình báo khu vực của nhau, lần tụ hội Tarot này nhanh chóng đi vào kết thúc.

Trong quá trình, "Thế Giới" hỏi manh mối mỹ nhân ngư, thu được đáp án cùng loại với Sharon.

Đợi cho tất cả sắp sửa chấm dứt, Klein im lặng bàng quan nghĩ tới một vấn đề, cảm thấy mình cần phải nhắc nhở tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng tiểu thư "Ma thuật sư" một tiếng.

Xung quanh vương tử Edsack xuất hiện thứ nghi ngờ vật phong ấn khủng bố cấp "0", thậm chí còn có khả năng liên quan đến "0—08", cái này tuyệt đối sẽ không là chuyện gì đơn giản, mà khi có loại tình huống tầng cấp này phát sinh, thành phố Tingen tao ngộ con của Tà Thần uy hiếp, thiếu chút nữa đã biến mất khỏi bản đồ! Cho nên, Backlund hiện nay cũng tồn tại tai hoạ ngầm như vậy! Klein suy tư vài giây, để cho "Thế Giới" khàn khàn mở miệng nói:

"Các quý cô quý ngài, tôi gần đây thu được một ít tin tức cho thấy, Backlund có đại sự đang nổi lên, cái này sẽ mang đến nhân tố cực kỳ không ổn định, có lẽ sẽ có thảm kịch phát sinh."

"Là đại sự gì?" "Chính nghĩa" Audrey quan tâm dò hỏi.

Chân mày của cô bất tri bất giác đã nhẹ nhàng cau lại.

"Không biết." "Thế Giới" thản nhiên lắc đầu.

"Nhân tố không ổn định cùng thảm kịch có khả năng xảy ra sẽ xuất hiện ở nơi nào?" "Ma thuật sư" Furth cũng có chút khẩn trương hỏi.

Từ trong tụ hội trước mặt, cô xác nhận tin tức của ngài "Thế Giới" là đáng tin cậy.

"Thế Giới" làm ra bộ dáng khó xử, lắc đầu nói:

"Tin tức này mâu thuẫn lẫn nhau, làm cho tôi không thể đưa ra đáp án khẳng định."

Nói tới đây, ông ta ngẩng đầu lên, thành khẩn nhìn về phía bóng người ở trong sương mù xám phía trên bàn dài loang lổ:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, quyến giả của ngài ở Backlund, hẳn cũng đã nhận thấy được cái gì chứ?"

Ánh mắt mọi người nhất thời tập trung lên trên cùng bàn dài đồng xanh, có tò mò, có lo lắng, có chờ mong, có căng thẳng.

Dưới những cái nhìn chăm chú như vậy, "Kẻ Khờ" Klein hơi dựa về phía sau, bình thản tùy ý nói một câu:

"Edsack Augustus."