Vương tử Edsack Augustus? Hắn sẽ có nguy hiểm gì, khả năng có quan hệ với đại sự gây nên thảm kịch? Hơn nữa, chuyện này tựa như đã thu được ngài "Kẻ Khờ" để ý! "Chính nghĩa" Audrey nháy mắt mang tính danh cùng nhân vật khớp lại, từ đó sản sinh ra sầu lo cùng nghi hoặc thật lớn.

Ở trong nhận thức của cô, chuyện có thể bị ngài "Kẻ Khờ" để ý tới hoặc cực kỳ nguy hiểm, hoặc bí ẩn cực đoan, hoặc ảnh hưởng sâu xa, tuyệt đối sẽ không đơn giản, ví dụ như, chuyện "Tạo vật chủ chân thật" ý đồ mượn dùng Ranus cùng tình huống ác liệt khu nhà xưởng khu đông buông xuống Backlund, ví dụ như, lá bài "Hoàng đế đen" của Đại đế Russell, ví dụ như, cái chết của Công tước Negan cùng "Hội ẩn sĩ hoàng hôn.

Từ những ví dụ này, Audrey có đầy đủ lý do tin tưởng, nếu xử lý không tốt, hoặc là không đủ coi trọng, đại sự liên lụy với vương tử Edsack mà sinh ra tất nhiên sẽ mang đến "gió bão" cực kỳ cực kỳ cực kỳ khủng bố!

Ô... vương tử Edsack đã một đoạn thời gian rất dài không đến quấn lấy mình nữa, mình chỉ là cảm thấy may mắn, cũng không có nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, cái này tựa như có chút vấn đề... Trên vũ hội trước đó, còn nhiệt tình tán gẫu cùng mình một ít chủ đề không thú vị, nói đùa tự cho là hài hước một cách vụng về, chỉ hai ba ngày sau, đã trở nên khá là lãnh đạm, thậm chí cố ý tránh đi mình... Mình phải tìm cơ hội hỏi thăm ba ba một chút chuyện của người này, lại không thể biểu hiện quá tò mò, nếu không ba ba rất có khả năng sẽ đáp ứng yêu cầu đám cưới của vương thất... Audrey hồi tưởng lại một ít sự việc chi tiết, bỗng nhiên cảm thấy bả vai mình trở nên nặng trịch.

—— Cô vẫn không thích vương tử Edsack, bao gồm hai người anh của cậu ta, chưa từng nghĩ tới trở thành Vương phi, về phần lý do, cực kỳ đơn giản, tín đồ "Nữ Thần Đêm Tối" không thể tiếp nhận Augustus đời đời tín ngưỡng "Chúa Tể Của Gió Bão", nó có ý nghĩa, ngạo mạn, tự đại, khinh thị, cực đoan đối với phụ nữ đã xâm nhập cốt tủy đối phương, rất khó thay đổi, mà đây là chuyện Audrey không thể dễ dàng chấp nhận nhất.

Nghĩ đến sau khi trở thành Vương phi sẽ phải đặt mình ở trong hoàn cảnh xa xưa nghiêm ngặt, bảo thủ cực đoan, Audrey đã cảm thấy mình khẳng định sẽ vì vậy mà nổi điên, không để ý tất cả mà thoát đi, cho nên, khi đối mặt các vương tử coi như ân cần lấy lòng, cô không có chút cảm động nào, thậm chí cực kỳ bài xích.

Edsack Augustus... Nghe dòng họ là thành viên vương thất, mình mơ hồ nhớ đây là một vị vương tử? Hắn ta muốn làm chuyện gì nguy hiểm? Mình căn bản không tiếp xúc đến hắn... Đúng rồi, có thể mời tiểu thư Audrey cùng Tử tước Glelint hỗ trợ, nhưng lý do phải nghĩ cho tốt trước, không thể để cho bọn họ hoài nghi... "Ma thuật sư" Furth hơi nhíu mày, suy luận tới câu nói của ngài "Kẻ Khờ".

"Người Treo Ngược" Arges đối với cái này cảm thấy khá hứng thú, nhưng lại không dám hỏi rõ ràng ngài "Kẻ Khờ" chỉ đưa ra nhắc nhở, đành phải trầm ngâm hai giây, rồi nói với "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế Giới":

"Không khí trên biển lớn cũng không bình tĩnh, cái này có lẽ đã sinh ra liên kết cùng Backlund, tựa như máy móc vậy."

Những lời này của anh ta không hề có căn cứ, thuần túy là muốn khuyếch đại trình độ nguy hiểm, để cho ba thành viên hội Tarot đang ở Backlund tích cực điều tra.

... Không thể không nói, "Người Treo Ngược" phối hợp thật tốt... Klein đang quan sát nhất thời bỏ qua tính toán để cho "Thế Giới" nói những lời tương tự.

Anh sở dĩ chỉ nhắc nhờ về vương tử Edsack, mà không nói về cô gái mang nhẫn ngọc bích nữ nghi ngờ có vật phong ấn cấp "0" kia, không nói "0—08" cùng Ince Zangwill có khả năng cũng nhúng vào chuyện này, là vì không biết tình huống của vật phong ấn đỉnh cao nhất thậm chí có thể hủy diệt một quốc gia này, chỉ có thể bằng một ít manh mối rất nhỏ làm ra suy đoán không dám hoàn toàn khẳng định, sợ sau khi trực tiếp mang điểm mấu chốt nói cho tiểu thư "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư", họ vừa điều tra thì đã bị mục tiêu phát hiện.

Cái này cũng là nguyên nhân Klein không tự mình tìm cơ hội mang những gì mà mình gặp gỡ báo cho "Quả Tim Máy" biết, căn cứ suy đoán đối với vật phong ấn "0—08", anh hoài nghi khi bản thân ôm suy nghĩ như vậy rời khỏi phố Minsk, ngồi xe ngựa đến giáo đường Đòn Bẩy hoặc giáo đường Hơi Nước, sẽ gặp phải tập kích thình lình xảy ra, tuyệt đối không thể chống lại, ví dụ như vật phong ấn khu vực trong lòng đất đại bạo động, ví dụ như một kích trí mạng của cường giả danh sách cao.

Chỉ có sương mù xám che chắn, có thể làm cho Klein không cần lo lắng vấn đề cùng loại, có thể ở trình độ nhất định mang việc này báo cho tiểu thư "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư" biết, thông qua họ làm ra nhắc nhở càng thêm nhu hòa, càng thêm vu hồi, càng thêm không bị phát hiện trước.

Trừ cái đó ra, Klein còn tính toán khác, đó chính là phối hợp diễn làm nhạt vai trò trước khi rời khỏi sân khấu, sau khi "rời khỏi" Backlund, ở dưới tình huống không ai chú ý biến hóa dung mạo, lặng yên quay về, ở ngoài tầm mắt vật phong ấn cấp "0" liên lạc với "Quả Tim Máy"!

Hy vọng có thể thành công, hy vọng có cơ hội bắt được Ince Zangwill! Ừm, điều kiện tiên quyết là, nếu hắn quả thật tham dự chuyện này... Đợi một chút, ngài Azcot ở trong quá trình truy tra Ince Zangwill, đã xảy ra xung đột cùng MI9, tao ngộ âm thầm truy nã, mà MI9 luôn luôn được cho rằng là phái thân vương thất trong quân đội... Quay chung quanh vương tử Edsack có một loạt trùng hợp, cái này bày ra đặc điểm tương tự với vật phong ấn "0—08" trước đây... Cái này tựa như từ một mặt nào đó chứng thực Ince Zangwill tồn tại...

Klein nhắm mắt lại, trong đầu lại lóe lên đôi giày da giày bóng loáng cùng bàn tay tái nhợt kia.

Anh dựng lưng vào ghế dựa, khóe miệng nhếch lên nói:

"Các quý cô, quý ngài, chúng ta cuối tuần gặp lại."

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey đứng ở trước tấm kính lớn, nhìn bản thân bên trong suy nghĩ xuất thần.

Lần tụ hội Tarot này đối với cô mà nói, vừa có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu.

Tin tức tốt là, cô sắp được một trong tài liệu chủ ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Tuy cô đã không phải cô gái vô tri lúc trước dùng 1.000 bảng từ chỗ "Người Treo Ngược" mua một ít thường thức mang tính cơ sở nữa, biết giá đại khái không ít tài liệu phi phàm, nhưng cô cùng không ngại vì mắt kính long mà trả vượt giá.

Ở sau công tước Negan bị ám sát, cô bức thiết đề cao danh sách bản thân, khát vọng cùng động lực thu được chiến lực tương ứng, vì thế, cô không muốn chờ đợi nữa, nguyện ý trả giá nhất định—— chỉ cần tài liệu xuất hiện, chỉ cần không tính là thái quá, cô đều sẽ lập tức chấp nhận, để tránh bị ngoài ý muốn quấy nhiễu.

Cái này giống như một món trang sức trân quý bị nhiều phu nhân quý tộc nhìn trúng, cùng những con ngựa có được huyết mạch kỳ lạ rất thưa thớt được nam giới yêu thích, vượt giá là tồn tại tất nhiên, không thể tránh khỏi, đôi khi, ở trên giá nguyên bản tăng lên hai ba lần cũng không phải không có khả năng... Hơn nữa, Furth ở bên trong bận rộn, liên lạc với thầy, khẳng định không thể để cho cô ta không công lãng phí thời gian, gánh vác phiêu lưu, ô... cô ta cũng không biết mình chính là "Chính nghĩa"... Audrey suy nghĩ bâng quơ.

Về phần tin tức xấu, không hề nghi ngờ là chuyện vương tử Edsack, điều này làm cho Audrey cảm thấy lo lắng ít có.

May mắn là ngài "Thế Giới" được tin tức, có ngài "Kẻ Khờ" cho nhắc nhở, nếu không sự việc không biết sẽ chuyển biến xấu thành bộ dáng gì nữa... Audrey, có điều kiện tốt như vậy, mày khẳng định có thể giải quyết vấn đề này! Cố lên! Cô gái đối với bóng người trong kính vẽ một vầng trăng đỏ rực, cố gắng để cho bản thân lạc quan lên.

Sau đó, cô thu liễm cảm xúc, ra ngoài đi đến phòng đàn, chuẩn bị tham dự lớp đàn dương cầm, tựa như chưa từng phát sinh ra sự việc gì vậy.

Cái này là vì vợ chồng bá tước Hall cùng Hibbert Hall trước bữa tối mới có thể về nhà, cô hiện tại không có đối tượng để hỏi thăm tin tức, chỉ có thể nói cho bản thân, phải bình tĩnh, phải bình tĩnh, phải kiên nhẫn.

Trước khi giáo sư gia đình đến, Audrey tùy ý đàn một khúc nhạc, dùng giai điệu tuyệt vời tẩy rửa tâm linh.

Khúc đàn chấm dứt, cô phát hiện chó lông vàng Susie không biết khi nào đã mở cửa tiến vào, ngồi xổm bên cạnh, trên cổ vẫn mang mắt kính viền vàng như vật phẩm trang sức.

"Audrey, cô gặp vấn đề gì? Tiếng đàn của cô nói cho tôi biết, cô có chuyện phiền não." Susie đột nhiên mở miệng nói.

Ô... Audrey giật mình một chút, không biết nên trả lời như thế nào.

Cô bỗng nhiên cảm thấy trong nhà có một con "chó đọc tâm" không nhất định là chuyện tốt...

...

Trong doanh trại đống lửa đang thiêu đốt.

Dereck Berg nhắm mắt lại lẳng lặng hồi tưởng chuyện đã xảy ra trên tụ hội Tarot, xác nhận mình không có quên đi đoạn ký ức lặp đi lặp lại vừa qua.

Không biết qua bao lâu, cậu mở hai mắt bao hàm chờ mong, đánh giá bốn phía, nhưng mà, ánh vào mắt của cậu ta là đống lửa cùng đội hữu hoàn toàn nhất trí với trong trí nhớ.

Đúng lúc này, "Kẻ săn ma" Colin đang ngồi xếp bằng dựa vào cột đá trầm giọng mở miệng:

"Sau 50 lần tia chớp xuất phát."

... Giờ khắc này, Dereck xác định chuyện trải qua trước đó không phải cảnh trong mơ cùng ảo giác.

...

Khu JoWod, số 15 phố Minsk.

Klein đến lầu một, ngồi ở trong phòng, cảm thụ ấm áp mà lò sưởi trong tường không ngừng phát tán ra.

Anh lẳng lặng ngồi ở trên ghế bành, không có xem báo, không có lật tạp chí, cũng không có đọc sách.

Tất cả là an bình cùng lặng lẽ như thế, thẳng đến tiếng chuông cửa đinh đinh đang truyền đến.

Klein mặc đồ trong nhà thêm áo lót da hươu đứng dậy đi ra bên ngoài, phát hiện khách đến có chút ngoài dự kiến của mình,

Anh kéo cửa phòng, nở nụ cười nói:

"Chào buổi chiều, Emlyn, lúc này cậu không phải nên ở giáo đường Harvest hỗ trợ sao?"

Người tới đúng là quỷ hút máu Emlyn White tóc chải ra sau, tuấn mỹ có chút âm nhu.

Nghe được Klein chào hỏi, tên mặt mày ngạo mạn này vẻ mặt nhất thời cứng đờ, thật vất vả mới khôi phục lại.

"Tôi có chuyện muốn anh cố vấn, thám tử Sherlock, Moriarty!" Emlyn nói ra từng từ một.

Sau khi mời cậu ta tiến vào phòng, Klein trở về ghế bành, cười hỏi:

"Sự việc gì? Phí cố vấn 1 bảng, nhưng không thể vượt qua 1 giờ."

Emlyn White cùng không để ý đến lời nói của anh, trầm tư nói:

"Có nhân vật lớn bảo tôi đi làm một việc... Việc nọ tuy có thể trợ giúp tôi giải quyết tai hoạ ngầm, nhưng ẩn chứa phiêu lưu rất cao.

"Tôi không có bạn bè nào, lại sợ cha mẹ lo lắng, mà anh là một thám tử người phi phàm kiến thức phong phú... Anh có đề nghị gì? Cự tuyệt, hay là chấp nhận?"

Giải quyết tai hoạ ngầm? Thanh trừ ám chỉ tâm lý? Klein cân nhắc nói:

"Dưới tình huống chỉ có môt tả 'một việc' này, tôi không thể đưa ra đề nghị gì."

Emlyn White lặng lẽ vài giây, cắn chặt răng, đè thấp giọng nói:

"Có liên quan đến vị 'Kẻ Khờ' kia..."

"A?" Klein suýt nữa đưa tay day day lỗ tai.