Phành!

Đầu rìu của Dereck quấn quanh từng đạo ánh sáng bạc, bổ trúng dòng sông trên bích hoạ, bổ đến tường lõm xuống, vụn đá bay tứ tung.

Dưới một kích của cậu ta, dòng sông đầu đuôi nối nhau kia đã bị phân ra hoàn toàn từ giữa.

Đang lúc cậu ta chờ mong cảnh tượng tuần hoàn bị đánh vỡ, toàn thể thành viên tiểu đội thăm dò theo đó nhảy ra khỏi thần miếu, bóng người "Kẻ săn ma" Colin chợt lóe, đi đến trước mặt cậu ta, gương mặt bình tĩnh nói:

"Cậu đang làm cái gì?"

Mũi kiếm vị Bán Thần này vẫn hạ xuống, nhưng bàn tay ở tay cầm rõ ràng là dùng sức hơn so với vừa rồi.

Dereck hồi tưởng lí do kết tinh từ trí tuệ của các thành viên hội Tarot, nửa là "nghi hoặc" nửa là "sợ hãi" mở miệng nói:

"Vừa rồi có bóng đen hiện lên từ nơi này, ngài thủ tịch, thật sự! Như là bóng một đứa nhỏ!"

Ánh mắt Colin Iliad không có dời đi, hỏi một đội viên khác:

"Heim, cậu có thấy không?"

Đội viên tiểu đội thăm dò tên là Heim này theo bản năng xích về phía thủ tịch, kiên định lắc đầu nói:

"Không có, tôi không có nhìn thấy cái gì cả."

Đôi mắt lam nhạt của Colin nhất thời có ánh sáng nhạt lan tràn ra, xuất hiện hai cái phù hiệu phức tạp màu xanh lục.

Ông ta liền lẳng lặng như vậy nhìn chăm chú Dereck bốn năm giây.

Rốt cuộc, ông ta thu hồi tầm mắt, không có gì khác thường nói:

"Đây là nhiệm vụ thăm dò đầu tiên của cậu, vì khẩn trương mà xuất hiện ảo giác là chuyện thực bình thường.

"Kế tiếp, cậu đi theo bên cạnh tôi, tôi nghĩ như vậy cậu sẽ bình tĩnh một ít."

"Vâng, ngài thủ tịch." Dereck không chút do dự đáp ứng.

Trải qua thử vừa rồi, cậu bước đầu xác nhận bích hoạ không có liên hệ với điểm mấu chốt.

Ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở "Hoa Hồng Cứu Rỗi" hẳn còn cất giấu ý tứ tầng càng sâu hơn, không phải đơn giản như vậy... Dereck nắm "Rìu gió lốc", lặng lẽ đi ở bên cạnh thủ tịch Colin.

Sự việc sau đó cùng vài lần hành động thăm dò trong trí nhớ của cậu không có khác quá lớn, mọi người lặp lại lần thứ sáu đến đại sảnh cuối cùng có bố trí tế đàn, phát hiện đứa nhỏ Jack tóc vàng cuộn mình ở trong bóng tối.

Sau khi nghe được những lời "cứu cứu tôi... cứu cứu tôi..." này, thấy rõ bóng người của đứa nhỏ này, "Kẻ săn ma" Colin hơi gật đầu không thể nhận ra, mang lực chú ý đặt ở trên người Dereck Berg thu hồi hơn phân nửa.

Ngay ở thời điểm ông ta cân nhắc ngôn ngữ, chuẩn bị mở miệng, Dereck lại đột nhiên hỏi:

"Nên cứu ngươi như thế nào?"

Đứa nhỏ Jack lộ ra vẻ mặt kích động:

"Cứu tôi, cứu tôi, đưa tôi về nhà! Đưa tôi về nhà!"

"Nhà của ngươi ở nơi nào?" Dereck vừa tò mò vừa sợ hãi hỏi.

Thấy tình trạng như vậy, Colin ngậm miệng, nắm bàn tay thật chặt.

Đứa nhỏ Jack suy yếu ngẩng đầu nói:

"Nhà của tôi, nhà của tôi ở cảng En Mate!"

Cảng En Mate... Tuy " ngài Người Treo Ngược" không đề cập qua, nhưng từ cảng này đến xem, Jack thật sự không thuộc về chỗ của chúng ta, nó rất có khả năng đến từ bên ngoài, đến từ vương quốc Ruen của mấy người tiểu thư "Chính Nghĩa"! Dereck vui mừng, khó nén kích động.

Phản ứng của cậu ta cũng không khiến cho "Kẻ săn ma" Colin hoài nghi, bởi vì vị thủ tịch "Nghị sự đoàn sáu người" cường đại này cũng chưa thấy qua biển lớn, chỉ có thể từ trong một ít điển tịch bảo tồn xuống biết loại chứa nước lớn hơn so với hồ nước không biết bao nhiêu lần, cùng với danh từ "Cảng" này.

Miệng đứa nhỏ xa lạ nói ra "Cảng En Mate" giống như ở trước mặt Colin mở ra một bức họa thế giới mới, điều này làm cho ông ta luôn đau khổ tìm kiếm tương lai của thành Bạc Trắng nháy mắt quên đi những chuyện khác, thốt ra nói:

"Cậu, hoặc là các cậu, đến nơi đây như thế nào?"

Đứa nhỏ Jack lộ ra vẻ mặt nhớ lại:

"Tôi cùng cha của tôi đầu tiên là đi thuyền, tiếp theo hội hợp cùng bạn của ông ấy, tiếp tục đi thuyền, sau một hồi gió bão rất lớn rất lớn, những người còn lại đi lên lục địa, theo phương hướng mắt của chúa nhìn mà đi tới, thẳng đến nơi này."

Theo phương hướng mắt của chúa nhìn mà đi tới? "Kẻ săn ma" Colin cùng đám người Dereck đồng thời nhìn về phía tượng thần trên tế đàn, phân biệt nó đang nhìn về nơi nào.

Rất nhanh, Colin đã xác định tin tức đại khái.

Bọn họ dọc theo phương hướng mắt của tượng thần mà đi tới, đến được nơi đây, nói cách khác, chỉ cần nghịch chuyển quá trình này, chúng ta có thể tìm được bờ biển, tìm được địa điểm bọn họ đổ bộ... Hướng ngược với tầm mắt này là... Bản đồ khu vực xung quanh mà thành Bạc Trắng vẫn không ngừng thăm dò dần dần hoàn thiện hiện lên trong đầu "Kẻ săn ma" Colin, để cho ông ta bước đầu hình dung ra lộ tuyến "hành trình" của đứa nhỏ xa lạ.

Ở giữa nếu không có thần miếu khác, không có pho tượng tương ứng, cứ như vậy kéo dài xuống, vậy sẽ, vậy sẽ thông qua phế tích "vương đình Người khổng lồ"! Colin đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Đó là cung điện thần linh mà cổ thần "Người khổng lồ vương" Olmir từng ở, cách thành Bạc Trắng cũng không xa!

Nhóm hậu duệ quốc gia Bạc Trắng trường kỳ bị tộc Người khổng lồ thống trị đều rõ ràng biết phế tích của nó là ở vị trí nào, nhưng thủy chung không thể hoàn thành thăm dò, bởi vì nơi đó cực kỳ nguy hiểm, còn nguy hiểm hơn so với bóng tối thuần túy không có ánh sáng!

Mà căn cứ Colin tra ngược lại, đoàn người của đứa nhỏ xa lạ đúng là xuyên qua phế tích "vương đình Người khổng lồ", mới đến nơi này.

"Bọn họ làm sao đến được? Có lẽ bọn họ không có đi đường thẳng thuần túy, vòng qua 'vương đình Người khổng lồ'... Mặc kệ thế nào, mặt bên kia 'vương đình Người khổng lồ' có đường đi thông bờ biển, mà mặt bên kia biển lớn rất có khả năng có quốc gia nhân loại... Đó sẽ là hy vọng của thành Bạc Trắng sao?" Colin khó có thể ngăn chặn suy nghĩ.

Lúc này, Dereck sâu sắc phát hiện áo chỗ ngực bụng của đứa nhỏ Jack nhiễm màu đỏ sậm, tựa như có chất lỏng đang thong thả chảy ra.

"Ngươi bị thương sao?" Cậu thật cẩn thận hỏi.

Jack cúi thấp đầu, giọng điệu mơ hồ trả lời:

"Mọc ra thứ gì đó có chút khó coi..."

Trong khi nói chuyện, cậu ta kéo áo lên, lộ ra phần ngực bụng.

Ở nơi đó, có hai mắt, một mũi, một miệng!

Đó không phải là vẽ lên, cũng không phải bảo thạch khâu vào, thuần túy từ mắt chân chính, mũi chân chính cùng miệng chân chính cấu thành, hơn nữa không giống như cùng một tổ hợp, mà giống như thuộc về ba người khác nhau.

Bỗng nhiên Dereck tưởng tượng ra một hình ảnh: đứa nhỏ Jack sau khi ăn đồng bạn, dùng mắt, mũi cùng miệng còn sót lại của bọn họ ở ngực bụng hợp thành một mặt người quái dị.

Mặt người nọ ôn nhu lạnh nhạt, làm cho Dereck không hiểu có cảm giác nhìn quen mắt.

Chỉ một hai giây, Dereck đã biết rõ ràng nguyên nhân quen thuộc:

Gương mặt người này rất giống thiên sứ ở trên bích hoạ lúc trước, thiên sứ tóc bạc chân giẫm dòng sông tuần hoàn!

Quả nhiên, nguyên nhân chúng ta không ngừng lặp lại thăm dò là từ hắn! Dereck trong lòng chợt động, bật thốt lên một từ, tựa như cho ra chú ngữ giải trừ khốn cảnh.

"Hoa Hồng Cứu Rỗi!" Cậu trịnh trọng hô.

Đứa nhỏ Jack ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn cậu, miệng nhếch lên từng chút một, nhếch đến vị trí bên tai:

"Tôi thật đói...

"Thật đói..."

... Dereck chợt dại ra, thấy chiến đấu kịch liệt.

Chờ cậu tỉnh lại, thì đã ngồi trở lại bên đống lửa trong doanh trại.

"Hoa Hồng Cứu Rỗi" không phải chú văn... Cậu khắc sâu kiểm tra lại.

Lần thăm dò thứ bảy bắt đầu rất nhanh, Dereck đã thử nghiệm không hề có cử chỉ khác thường nữa, chỉ chủ động tranh thủ đi kiểm tra bức bích hoạ "Hoa Hồng Cứu Rỗi" kia.

Một đường như cũ, tiểu đội thăm dò lại tiến vào đại sảnh trong lòng đất có tế đàn cùng tượng thần kia, phát hiện đứa nhỏ Jack rõ ràng quỷ dị kia.

Sau đối thoại cùng loại, Dereck lại thấy gương mặt người dùng ngũ quan người khác khâu ra kia.

Cậu đã có kinh nghiệm cũng không có làm ra hành động mang tính kích thích nào, đè thấp giọng, nói với "Kẻ săn ma" Colin:

"Ngài thủ tịch, mặt người trước ngực hắn rất giống với thiên sứ trên bích hoạ, chính là thiên sứ có một đầu tóc bạc, dòng sông dưới chân đầu đuôi nối với nhau, ừm, bộ bích hoạ ở góc viết 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' kia."

"Kẻ săn ma" Colin đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhíu mày.

Ông ta một bên nhìn chăm chú, trấn an đứa nhỏ Jack, một bên dùng khóe mắt đánh giá Dereck.

Lặng lẽ vài giây, ông thấp giọng nói:

"Bởi vì cậu nhắc tới chuyện này, làm cho tôi sinh ra một ít liên tưởng."

Không đợi Dereck hỏi, ông ta đã tự nói:

"Chúng tôi nghiên cứu bộ bích hoạ nọ đã lâu, chỉ đơn thuần cho rằng nó miêu tả một thiên sứ dẫn đường cùng một đám khổ tu sĩ hành hương, đoàn thể bọn họ có lẽ tên là 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'.

"Dòng sông đầu đuôi nối nhau kia thể hiện tuần hoàn, chúng tôi suy luận là, hành trình hành hương phát sinh lặp lại.

"Mà hiện tại xem ra, nó có lẽ đánh dấu thân phận thiên sứ kia.

"Đây là cậu làm cho tôi sinh ra ý tưởng, bởi vì Amon từng giấu ở trong cơ thể của cậu."

"Vì sao?" Dereck cảm thấy mờ mịt.

"Kẻ săn ma" Colin nhìn chăm chú vào đứa nhỏ Jack nói:

"Amon lưu lại con trùng nhỏ kia có phù hiệu tượng trưng thời gian, dòng sông tuần hoàn thường thường có liên quan đến vận mệnh, hai cái đặt cùng một chỗ, làm cho tôi nhớ lại chút ít nội dung điển tịch đã nhắc đến, mà không biết thật giả.

"Thời điểm 'Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng' nhìn chăm chú vào thế giới này, bên cạnh người vờn quanh các thiên sứ, trong đó, thủ lĩnh toàn bộ thiên sứ, Vua Thiên Sứ gần với thần nhất, tổng cộng có tám vị, danh hiệu của họ có đã biến mất ở trong lịch sử lâu dài, có còn ghi lại nhất định, hoặc giản lược, hoặc chi tiết.

"Lời đồn trong tám vị Vua Thiên Sứ này thậm chí có con của thần linh.

"Trong đó, có hai vị Vua Thiên Sứ danh hiệu phân biệt là 'Thời thiên sứ' cùng 'Vận mệnh thiên sứ'."

Dereck có chút giật mình, như xác nhận hỏi:

"Ngài cho rằng Amon là 'Thời thiên sứ', trên bích hoạ kia là 'Vận mệnh thiên sứ'?"

"Tạm thời không thể xác định, 'Thời thiên sứ' chỉ có một danh hiệu lưu truyền tới nay, mà 'Vận mệnh thiên sứ' ghi lại tương đối chi tiết..." "Kẻ săn ma" Colin bỗng nhiên hít vào một hơi.

Ngay sau đó, ông trầm giọng nói:

"Vận mệnh thiên sứ, 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth."

...

Thời điểm chạng vạng, kiến trúc trong lòng đất gia tộc Audra.

Emlyn White nhìn quan tài sắt màu đen kia, nói với Huyết tộc xa xưa nằm ở bên trong:

"Nibes đại nhân, tôi nhận nhiệm vụ của thuỷ tổ!"

Nibes dùng thanh âm già nua đáp lại:

"Tốt lắm.

"Cậu muốn bắt đầu khi nào? Cậu có tâm nguyện gì chưa có hoàn thành?"

"..." Nghe được Nibes đại nhân hỏi tâm nguyện, Emlyn White chân muốn mềm nhũn, thiếu chút nữa đã hối hận.

Cậu ta cố cứng rắn nói:

"Không cần!

"Hiện tại có thể bắt đầu."