Quan tài sắt màu đen tràn đầy hoa văn kỳ dị lẳng lặng đặt ở trung ương, trong không khí giống như có dao động mịt mờ đang lặng yên không một tiếng động va chạm.

Emlyn White đứng ở trong góc, dựa theo lưu trình nghi thức bình thường, điểm hỏa ngọn nến, nhỏ tinh dầu cùng bột thảo dược đối ứng.

Không khí mờ mịt mơ hồ nhộn nhạo lan tràn ra, Emlyn nhớ lại yêu cầu "Mộng du nhân tạo", cúi thấp đầu, bắt đầu minh tưởng, cùng lặp lại tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ".

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

...

Trong thanh âm đơn điệu có nhịp, Emlyn dần dần tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu, thân thể thả lỏng nội liễm, như đang ngủ say, linh tính vẫn sống động nhẹ nhàng, không ngừng khuếch tán ra bên ngoài.

Lúc này, cậu có cảm giác mình đang không ngừng trôi dạt lên trên.

Trong cung điện xa xưa phía trên sương mù xám, Klein ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh, ngón tay khẽ gõ nhìn từng hình ảnh vòng vòng đẩy ra, không có vẻ mặt quan sát bóng người khẩn cầu.

Tuy nhiên nó rất mơ hồ, nhưng Klein vẫn liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương là quỷ hút máu Emlyn White.

Rất có dũng khí, lấy lực hành động ra ngoài mua con rối... Klein cảm khái một tiếng, không có đáp lại.

Anh trước đó thử bói toán mục đích của Huyết tộc, nhưng không thể được gợi ý hữu hiệu, duy nhất có thể khẳng định là không quan hệ cùng hội Cực Quang.

Điều này làm cho Klein có chút tò mò, nhưng anh sẽ không vì vậy mà mạo hiểm, ở dưới tình huống một Huyết tộc địa vị cao nấp ở một bên mà đáp lại Emlyn White.

Anh không biết đối phương có thể bắt lấy dấu vết, giống như "Kẻ báng bổ thần linh" Amon gây nguy hiểm đến không gian thần bí phía trên sương mù xám hay không, cũng không muốn đi xác nhận, dù sao lúc đó Amon chỉ là một phân thân, hiện tại Huyết tộc địa vị cao đại khái là bản thể.

Không cần thiết gánh vác phiêu lưu ở trên sự việc không có gì quan trọng, cho dù còn muốn hiểu biết mục đích chân chính của Huyết tộc cũng vậy... Hơn nữa cũng không phải không có biện pháp khác... Klein nhìn Emlyn White ở trong trạng thái "Mộng du nhân tạo", cười tự nói một câu:

"Mình có thể hưởng ứng muộn hơn..."

Anh tính đợi ngày mai hoặc là sau nữa, đợi cho Emlyn White rời khỏi bảo hộ, đợi cho Huyết tộc bỏ qua việc này, mới đột nhiên đáp lại!

Bất quá, cái này có điều kiện tiên quyết, dùng bói toán xác nhận trình độ phiêu lưu trước dã.

...

"Kẻ nuốt đuôi... giống như dòng sông kia?" Dereck Berg nhất thời sinh ra liên tưởng.

"Kẻ săn ma" Colin trịnh trọng gật đầu:

"Đúng vậy.

"Cái này ý nghĩa chúng ta khả năng đã bước vào một dòng sông không thể rời khỏi, đầu đuôi nối nhau.

"May mắn đây chỉ là một ít lực lượng vị Thiên sứ vận mệnh nào đó lưu lại, hắn cũng không có ở chỗ này."

Không, không phải khả năng, mà là xác định, hơn nữa đã từ sớm... Dereck đáp lại ở trong lòng.

Lúc này, Colin lấy ra một ống nhỏ kim loại màu đỏ sậm, mở nắp ừng ực uống cạn.

Đôi mắt màu lam nhạt của ông nhanh chóng nhạt đi, nhiễm lên màu bạc, đến cuối cùng, con ngươi thậm chí dựng thẳng lên, chiếu rọi ra bóng dáng đứa nhỏ Jack.

Từng điểm hoa lửa như ánh sáng bạc kích phát ở trong mắt của ông, khi thì xoay quanh, khi thì va chạm, cực kỳ kịch liệt.

Tranh!

"Kẻ săn ma" Colin trước đưa tay cắm trường kiếm vào trong đất, trở tay rút ra một cây kiếm thẳng khác, bôi lên trên nó chất dầu vàng óng ánh giống như ánh mặt trời.

Phát hiện động tác này, đứa nhỏ Jack vẻ mặt biến hóa một chút, tựa như bao phủ bóng đen nồng đậm.

Cướp ở trước khi nó mở miệng, "Kẻ săn ma" Colin đã động, ông ta rút ra trường kiếm trên đất, ở tại chỗ để lại một đạo bóng người mơ hồ.

Vàng óng ánh cùng trắng bạc lóe sáng, chiếu khắp toàn bộ đại sảnh trong lòng đất, trước người đứa nhỏ Jack hào quang nồng đậm nhất.

Sau một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tăm tối một lần nữa bao phủ tế đàn.

Đứa nhỏ Jack đứng ở tại chỗ, không có di động nửa bước, nhưng mặt người ở nơi ngực bụng đã không thấy, chỉ để lại lỗ trống có thể thấy nội tạng mấp máy.

Ở ngoài mấy thước bên sườn Jack, "Kẻ săn ma" Colin nửa ngồi trên đất, song kiếm để xéo.

Phía trước ông ta, gương mặt người kia đã bị tách ra, trở lại thành mắt, mũi cùng miệng rải rác.

Khí quan này run rẩy, bắn lên như bị điện giật, rất nhanh yên lặng xuống, hư thối đi với tốc độ cực nhanh, tựa như nguyên bản nên là dạng này.

Ngay trong lúc đó, Dereck chỉ cảm thấy xung quanh có bức tường vô hình giống như rào cản, đã vỡ nát không tiếng động.

Hầu như là cùng lúc, cậu giống như rời khỏi dòng sông chảy xiết, về lại trên bờ.

Nhìn đại sảnh trong lòng đất âm trầm, nhìn tượng thần treo ngược, nhìn đứa nhỏ Jack vẻ mặt vì đau đớn mà vặn vẹo, đang hôn mê đi, Dereck trong lòng vui vẻ, nhẹ nhàng thở ra.

Cậu biết mọi người rốt cuộc đã thoát khỏi vòng lặp.

Dereck rất rõ ràng, tuy xử lý cuối cùng xem qua cũng không phức tạp, nhưng ở dưới tình huống không hiểu biết vấn đề, không thu được nhắc nhở, có lẽ lặp lại mấy chục mấy trăm lần mới có khả năng phát hiện manh mối, tìm được biện pháp.

Trong quá trình này, có chút không cẩn thận sẽ có người chết, mà Dereck không thể biết sinh mệnh mất đi sẽ trở lại, hoặc là vẫn "sống lại" ở trong doanh trại, nhưng sau khi hoàn toàn thoát khỏi khốn cảnh thì chết đi hay không.

Hơn nghiêm trọng là, người ta luôn sẽ lặp lại lựa chọn giống nhau, nói cách khác, dưới kiện tiên quyết lần đầu tiên không phát hiện được vấn đề, không có ký ức cùng kinh nghiệm tương ứng, một trăm lần một nghìn lần chỉ sợ cũng không phát hiện ra dị thường, hoàn toàn bị lạc ở trong dòng sông tuần hoàn, thẳng đến thời gian bình thường bên ngoài trôi đến điểm cuối của sinh mệnh bọn họ.

Nghĩ đến những khả năng này, Dereck chân thành cảm kích ngài "Kẻ Khờ", cảm kích ông ta đã khôi phục ký ức của mình, cùng với đưa ra nhắc nhở.

Nghiêng đầu nhìn lại, cậu thấy các đội viên tiểu đội thăm dò như Joshua không cso phản ứng gì khác thường kiểm tra khu vực xung quanh, tựa như sáu lần thăm dò trước đó cũng không tồn tại vậy.

Có lẽ trở lại thành Bạc Trắng, bọn họ mới có thể từ ngày tháng không đúng phát hiện mình đã mất đi một đoạn cuộc đời... Dereck lặng lẽ suy nghĩ.

Lúc này, "Kẻ săn ma" Colin đứng lên, đi trở về bên cạnh đứa nhỏ Jack, lấy ra một cái bình nhỏ kim loại khác, mang chất lỏng màu đen dinh dính bên trong rót xuống lỗ trống ở ngực bụng đối phương.

Chất lỏng này nhanh chóng ngưng tụ thành dạng lá mỏng bán trong suốt, dán sát vào vết thương, cầm đi máu chảy.

"Heim, Joshua, các cậu phụ trách mang theo nó." Colin ngăn chặn rung động trong lòng, trầm giọng phân phó.

Ở trong mắt ông, đây là hy vọng để thành Bạc Trắng thoát khỏi nguyền rủa, chiến thắng lời tiên đoán tận thế!

Hô... Dereck vốn định ẩn nấp cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", lại phát hiện không có thủ thế cầu nguyện đối ứng.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Bữa tối phong phú ở dưới ánh nến chiếu rọi lóe ra ánh sáng mê người.

Khác với trên báo chí tạp chí tưởng tượng, bữa tối gia đình đại quý tộc cũng không nghiêm túc, không cần bảo trì lặng lẽ.

Đây là thời điểm các thành viên gia đình tề tựu ít có, bọn họ vừa dùng bữa, vừa tùy ý thoải mái tán gẫu các chủ đề, lấy cái này trao đổi cảm tình, củng cố liên hệ.

Audrey cắt miếng thịt bò sản xuất từ mục trường nhà mình, quan sát vẻ mặt bá tước Hall, không có che dấu tò mò hỏi:

"Ba ba, vương tử Edsack gần đây đã xảy ra chuyện gì sao?"

Quyết định của cô là, nếu không có, sẽ giả bộ mình nghe được một ít lời đồn đãi không phù hợp thực tế không cần chịu trách nhiệm, cái này ở trong giới quý tộc cũng không hiếm thấy.

Bá tước Hall dừng dao nĩa lại, nhướng mày nói:

"Con nghe nói gì vậy?"

Quả nhiên là có! Audrey từ phản ứng của phụ thân đọc ra tin tức cần thiết cười nhẹ đáp lại:

"Một ít lời đồn đãi, cái này tựa như là thật?"

Bá tước Hall day day thái dương nói:

"Cũng không phải là chuyện gì quá nghiêm trọng.

"Audrey, ba biết suy nghĩ của con, cho nên không cần giấu diếm con, cái này liên quan đến gièm pha tương đối bình thường của vương thất, đơn giản mà nói chính là, vương tử Edsack thích một cô gái bình dân.

"Cái này làm cho một vị hậu duệ quý tộc tử vong, vương thất phong tỏa sự việc truyền bá, không muốn tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

Bá tước phu nhân uống ngụm rượu sâm banh nói:

"Xem ra cậu ta còn chưa đủ trưởng thành."

Mẹ phê bình thực uyển chuyển mà... Cái này nghe lên quả thật rất khả nghi... vương tử Edsack thật sự quấn vào chuyện gì nguy hiểm, có thể mang đến cho Backlund biến hóa không tốt? Audrey làm ra bộ dáng giật mình, cười cười nói:

"Cái này làm cho con có chút nghi hoặc, vì sao câu chuyện tự do cùng tình yêu sẽ liên quan đến một vị hậu duệ quý tộc tử vong?"

Hibbert Hall vùi đầu ăn bít tết, có hứng thú suy đoán:

"Điều này làm cho con nghĩ đến câu chuyện tình yêu phức tạp kia, ở trong tín đồ Chúa Tể Của Gió Bão, quyết đấu vì phụ nữ vì vinh dự, là một chuyện thực thông thường."

"Đây là truyền thống đã đưa vào nhà bảo tàng." Bá tước Hall phủ định cách nói của trưởng tử.

Audrey bắt lấy cơ hội, cân nhắc nói:

"Vương tử Edsack trong ấn tượng của con không phải là người như thế, hơn nữa lời đồn đãi đã truyền ra... Bọn họ chân chính muốn che dấu có lẽ không là chuyện này."

"Có lẽ không phải..." Bá tước Hall lẩm bẩm những lời này, chân mày không tự giác có chút cau lại.

Audrey có chừng có mực, không nói thêm nữa, tự nhiên mang đề tài dẫn tới một phương hướng khác.

Cô kế tiếp chuẩn bị tìm bạn bè quý tộc khác "hỏi thăm", làm cô gái từng bị vương tử Edsack theo đuổi, muốn hiểu biết chi tiết sự việc, là phản ứng tuyệt đối bình thường, vô luận tò mò, hay là không cam lòng, đều có thể sử dụng.

...

Trạng thái "Mộng du nhân tạo" không thể liên tục lâu, Emlyn White hơi có vẻ mệt mỏi trở lại hiện thực, mở to mắt, nhìn về phía quan tài sắt màu đen nọ, nửa là thở phào nửa là thất vọng mở miệng:

"Nibes đại nhân, không có đáp lại."

Nibes im lặng một hồi, mới có chút khàn khàn nói:

"Tốt.

"Cậu đêm nay ở nơi này, dự phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh."

"Tốt!" Emlyn hoàn toàn không có cậy mạnh.

Đêm đó, cậu ta trải qua ở trong lo lắng cùng thấp thỏm, nhưng bóng đêm là yên tĩnh như thế, không hề có khác thường, cho đến khi ánh mặt trời vào đông hiếm thấy ở Backlund rơi ở trên cửa sổ, nó mới lặng yên thối lui.

"Thật sự là một thời tiết chết tiệt mà." Emlyn rời khỏi biệt thự nhà Audra, đè thấp mũ dạ, than thở đi lên một chiếc xe ngựa.

Mục đích của cậu là giáo đường Harvest khu South Bridge.

Sau khi xe ngựa vững vàng chạy một đoạn thời gian, trước mắt Emlyn đột nhiên hoa lên, thấy sương mù xám trắng vô biên vô hạn.

Ngay sau đó, cậu kinh ngạc phát hiện mình đang ở trong một tòa cung điện Người khổng lồ thần bí hùng vĩ, ngồi ở bên một cái bàn dài đồng xanh loang lổ xa xưa.

Mà trên cùng bàn dài nọ, có bóng người bao phủ sương mù xám nồng đậm, trên cao nhìn xuống như chăm chú vào cậu.