Một nháy mắt như vậy, Emlyn White là cứng ngắc, không có suy nghĩ, tựa như một pho tượng đá cẩm thạch ngồi ở nơi đó.

Sau đó, cậu nghe thấy bóng người nhàn nhã ngồi ở trong nồng đậm sương mù xám nọ lạnh nhạt hỏi:

"Ngươi vì sao khẩn cầu tới ta?"

Emlyn trong đầu ông một tiếng, thốt ra:

"Đây là gợi ý của thuỷ tổ, người nói cho chúng tôi biết, người thông qua cảnh trong mơ nói cho chúng tôi biết, tận thế sắp sửa tiến đến, phải chuẩn bị sẵn sàng, mà tôi, mà tôi là một trong những điểm mấu chốt, nhiệm vụ của tôi là cầu nguyện tới 'Kẻ Khờ', tới ngài!"

Nghe được đối phương đáp lại không hề che dấu chi tiết, Klein đã dự bị những lời đến tiếp sau cũng không biết nên hỏi từ nơi nào, anh muốn biết, Emlyn White quỷ hút máu này đã nói rõ từ đầu chí cuối.

Thuỷ tổ gợi ý... Cổ thần Lilith không phải đã ngã xuống từ rất lâu ở kỷ nguyên đệ nhị trước đại tai biến, hoặc là bị vị tạo vật chủ kia thu hồi quyền lực sao? Nguyên nhân vì như thế, không ít quỷ hút máu mới thử khẩn cầu tới "Ánh Trăng Nguyên Thủy", kết quả thu hoạch kết cục cực kỳ thê thảm... Hơn nữa, ngài "Gate" cũng đã đề cập qua, lá bài "Ánh trăng" là không thiếu, một mặt này cho thấy "Ánh Trăng Nguyên Thủy" rất có thể là vị thần linh hoặc ác ma địa vị cao nào đó hóa thân, một mặt khác cũng gián tiếp chứng minh Cổ thần Lilith đã mất đi vị trí danh sách 0, dưới tình hình chung, cái này thường thường cùng cấp với tử vong... Klein nháy mắt liên tưởng đến manh mối tương quan.

Anh nguyên vốn tưởng rằng, "Lilith" sẽ ở nào đó sự việc đặc biệt nào đó hưởng ứng Huyết tộc khẩn cầu là di vật vị cổ thần nào đó, ví dụ như "tính duy nhất" con đường "Ánh trăng", cho nên, khô khan, cứng ngắc, bị động, hạn chế rất lớn, nhưng hiện tại, việc đối phương chủ động cho gợi ý thực làm cho anh phủ định suy đoán này.

"Hai khả năng, một là vị thần linh giả trang 'Lilith', đã chiếm cứ điểm mấu chốt trước, ngăn trở đối thủ muốn ngồi lên bảo tòa danh sách 0 con đường 'Ánh trăng', trên bản chất cũng không trân trọng Huyết tộc, cung cấp gợi ý chỉ là một loại thử, trong đó, hiềm nghi lớn nhất là, nữ thần đã đoạt danh hiệu 'Chúa tể đỏ rực' này, nhưng hắn đã là danh sách 0, Thẻ báng bổ đối ứng lá bài 'Ngôi sao', vì sao còn có thể mơ ước 'Ánh trăng'? Vì phá hư chuyện tốt của kẻ địch?

"Hai là Cổ thần chưa chết hẳn, chỉ cần không có cường giả khác trở thành danh sách 0 con đường 'Ánh trăng', hắn có thể lấy phương thức kỳ lạ, khó có thể lý giải nào đó tồn tại, chờ đợi cơ hội một lần nữa trở về, tựa như lá bài 'Hoàng đế đen' miêu tả, mà nữ thần mang danh hiệu 'Chúa tể đỏ rực' thêm ở trên người, có lẽ vì phá hư việc này ở trình độ nhất định...

"Dựa theo logic này, Lilith gần đây làm ra gợi ý tận thế, chính là cố gắng sống lại sau khi tích tụ nhiều năm, mà 'Kẻ Khờ' mình ở trong lời tiên đoán của hắn sắm vai nhân vật mấu chốt, nếu thật là như vậy, vậy hẳn là 'mời hợp tác' ở trình độ nào đó... Nhưng mình một người phi phàm mới danh sách 6, lấy cái gì hợp tác với Cổ thần chưa tiêu tán?

"Để cho Emlyn White gia nhập hội Tarot? Huyết tộc là một chủng tộc sinh mệnh lâu dài, từ kỷ nguyên đệ nhị kéo dài cho tới hôm nay, bí mật biết được khẳng định không ít... Chỉ là, như vậy sẽ mạo hiểm không nhỏ, ừm, có thể trước mỗi lần họp sẽ bói toán có nên kéo Emlyn vào hay không...

"Đúng rồi, trong bản bút ký "Hiểu biết linh giới" kia, cũng có lời tiên đoán tận thế cùng loại, đến từ 'Hoàng quang' Venetan, hắn đồng thời còn vạch ra, nguyền rủa gia tộc Abraham sẽ bị một vị 'Học đồ' được tồn tại bí ẩn trợ giúp giải trừ, cái này, rất phù hợp trạng thái trước mắt của tiểu thư 'Ma thuật sư', cô ta là'Học đồ' nhận được 'Kẻ Khờ' mình trợ giúp... Cái này có chút thú vị, chẳng lẽ toàn bộ những người địa vị cao am hiểu lời tiên đoán, đều thấy tận thế không thể tránh né, cũng thấy tồn tại của 'Kẻ Khờ' cùng khả năng phát huy tác dụng?"

Trong đầu Klein hiện lên một đám ý niệm, vẻ mặt lại không chút biến hóa.

Anh dựa vào ghế dựa, không nhanh không chậm cười nói:

"Thuỷ tổ các ngươi bảo ngươi cầu nguyện với ta chuyện gì?"

Giọng tiếng bình thản làm cho Emlyn từ cái loại trạng thái cứng ngắc không biết mình đang làm cái gì này hoãn lại, hơi hơi dại ra lắc đầu:

"Tôi không biết..."

Lúc này, Klein thấy mặt trái cái ghế dựa mà Emlyn ngồi, những ngôi sao hỗn độn nhanh chóng di động, nhanh chóng hợp thành một cái phù hiệu tượng trưng "Vầng trăng đỏ rực".

Quả nhiên, con đường phi phàm đối ứng hậu duệ cổ thần Lilith chỉ hướng "Ánh trăng"... Klein cười nhẹ một tiếng rồi nói:

"Ở dưới tình huống có bảy vị chính thần cùng các tồn tại bí ẩn, thuỷ tổ các ngươi vì sao sẽ cho rằng ta chính là điểm mấu chốt tận thế?"

Thái độ của "Kẻ Khờ" rốt cuộc làm cho Emlyn White bình tâm xuống, rõ ràng mình thật sự gặp một chuyện không thể tưởng tượng, bị một vị tồn tại bí ẩn mạnh mẽ kéo vào một địa phương thần kỳ!

Hắn chính là "Kẻ Khờ"... Hắn thế mà không có tức giận... Cái này là vì mình đại biểu thuỷ tổ? Mình, Emlyn White, quả thật là một đặc thù, được thuỷ tổ đề cập tới, lại được "Kẻ Khờ" đáp lại... Nghĩ đến đây, Emlyn không khỏi ngồi thẳng lên một ít, cân nhắc ngôn ngữ nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, thuỷ tổ cho gợi ý là như vậy, tôi, Emlyn White, sẽ trở thành mấu chốt cứu vớt Huyết tộc, chiến thắng tận thế, mà tất cả cái này bắt đầu từ việc khẩn cầu về phía ngài."

Ý tứ cậu ta che dấu là:

Điểm mấu chốt tận thế, không phải ngài, là tôi!

Người này còn có một mặt như vậy... Cũng đúng, cậu vẫn ngạo mạn như vậy, luôn cảm giác tốt đẹp đối với bản thân... Klein lẩm bẩm ở trong lòng.

Anh cảm thấy buồn cười mở miệng:

"Vấn đề đồng dạng, vì sao lại là ta, mà không phải khẩn cầu đến bảy vị chính thần hoặc tồn tại bí ẩn khác?"

"... Không biết." Emlyn thành thực lắc đầu.

Klein ngẫm nghĩ, cố ý nói:

"Thật ra ta đại khái rõ ràng ý tứ của thuỷ tổ các ngươi, hắn hy vọng ngươi ở dưới sự trợ giúp của ta, trưởng thành thành người địa vị cao chân chính, từ đó ở khi tận thế tiến đến cứu vớt Huyết tộc."

"Trưởng thành?" Emlyn nghi hoặc nói, "Ngài cũng biết, Huyết tộc chúng tôi không có cách nào tự trưởng thành, chỉ có thông qua nghi thức đặc thù được trưởng bối tặng cùng tổ tiên lưu lại, mới có thể tăng cấp."

Quả nhiên, cũng phù hợp định luật bảo toàn đặc tính phi phàm... Nói cách khác, tất nhiên có biện pháp khác, chỉ cần phù hợp định luật cơ bản... Klein cười nói:

"Kiến thức của ngươi che ánh mắt của ngươi, làm cho ngươi nhìn không tới thế giới càng thêm rộng lớn.

"Đương nhiên, vấn đề này sẽ không từ ta đáp lại ngươi, đáp án của nó phải từ chính ngươi đi tìm, ta chỉ cung cấp cho ngươi một cơ hội."

Hắn tạm dừng một giây, như nhìn xuống nói:

"Ngươi có hy vọng cơ hội như vậy không?"

Emlyn không chút do dự đứng dậy cúi người nói:

"Đây đúng là nguyện vọng của tôi!"

A, khi đối mặt tồn tại bí ẩn, ngạo mạn của cậu đi nơi nào, sao chỉ còn lại có khiêm tốn? Klein lẩm bẩm một câu, ngón tay khẽ gõ cạnh bàn dài loang lổ nói:

"Nhưng ngươi phải tuân thủ một việc."

"Ngài cứ nói." Emlyn nhẫn nại kích động trong lòng.

Klein mỉm cười nói:

"Không thể mang chuyện có liên quan đến ta tiết lộ cho bất luận kẻ nào, trừ khi được cho phép của ta.

"Cái này bao gồm nghi thức trước đó ở Huyết tộc."

"Nhưng mà..." Emlyn có chút không thể tiếp thu.

Klein cực kỳ chắc chắc ôn hòa hỏi ngược lại:

"Lilith hẳn không có bảo ngươi sau khi chuyện xảy ra thì báo cáo với ai?"

Cái gợi ý này ngay cả nội dung cầu nguyện cũng không có, là có thể suy đoán ra!

Li... hắn gọi thẳng tục danh thuỷ tổ... Nghe lên như là bạn bè cũ... Emlyn trong lòng run lên, cúi thấp đầu nói:

"Không có."

Klein giọng điệu không quá phập phồng mỉm cười nói:

"Đây là một hồi giao dịch bí ẩn, cho nên ta mới ở sau khi ngươi rời khỏi sự quan sát mới đáp lại, tương tự, ngươi không cần báo cáo với Lilith, vậy sẽ làm cho tên nào đó phát hiện."

Thấy Emlyn có chút giật mình gật đầu, Klein lại bồi thêm một câu:

"Nếu muốn trở thành mấu chốt cứu vớt Huyết tộc, nhất định phải thừa nhận gai góc tương ứng, ví dụ như, không được người hiểu cho, bị nói xấu cùng khinh thị, chỉ có thể ở trong bóng tối, lưng đeo sứ mệnh trầm trọng, yên lặng đi tới."

Lời nói này nhất thời làm cho Emlyn White tưởng tượng ra cảnh tượng tương ứng:

Bản thân luôn vì thích con rối bị đồng tộc cười nhạo, lạc đường tiến vào giáo đường Harvest, lưu lại dấu vết sỉ nhục, chưa bao giờ được trưởng bối để ý cùng xem trọng, yên lặng ở cho trong góc thủ hộ tộc đàn, thủ hộ mọi người, không vì ai khác biết được...

Rất nhanh, Emlyn bị bản thân cảm động cung kính đáp lại:

"Ý nguyện của ngài chắc chắn sẽ được thực hiện ở trên đại địa."

Klein dựa ra sau, gió nhẹ mây nhạt nói:

"Ta ngầm đồng ý một tụ hội bí ẩn thành lập, ngay ở trong này.

"Ngươi có nguyện ý gia nhập tụ hội này, tìm kiếm biện pháp cường đại lên cứu vớt Huyết tộc hay không?"

"Ta nguyện ý!" Emlyn không chút do dự đưa ra trả lời.

Klein hài lòng gật đầu:

"Ngươi còn chuyện gì khác muốn thỉnh cầu không?"

Emlyn cảm thấy vui mừng, cuống quít nói:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, tôi muốn xin ngài giúp tôi giải trừ ám chỉ tâm lý, đây là một Giám mục giáo hội Đại Địa Mẫu Thần..."

"Tôi biết." Klein bình thản cắt ngang miêu tả của cậu ta.

Hắn biết... Không hổ là một vị tồn tại bí ẩn... Emlyn đầu lại cúi thấp xuống.

Klein cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Ta có thể trợ giúp ngươi, nhưng ngươi nguyện ý vì thế trả giá cái gì?"

Ở phía trên sương mù xám, anh có linh thị cực kỳ mạnh, vừa rồi đã phát hiện ám chỉ tâm lý thể hiện màu sắc tối tăm ở trong linh thể của Emlyn White không biết khi nào đã tiêu tán hơn phân nửa, loãng đến trình độ yếu ớt.

Klein nguyên bản còn tính tham chiếu nghi thức xử lý vấn đề cùng loại trên "Sách bí mật" đến giải quyết, nhưng tình huống hiện tại làm cho anh tin tưởng, một lần nghi thức mật khế thêm lá bài "Hoàng đế đen" áp chế, "Ghim cài áo Mặt Trời" tịnh hóa có thể hoàn toàn xua tan ám chỉ tâm lý trong cơ thể Emlyn White.

Trả giá? Emlyn suy nghĩ một hồi vẫn không nghĩ ra mình có cái gì để "Kẻ Khờ" vị tồn tại bí ẩn này cảm thấy hứng thú.

Thấy tình trạng như vậy, Klein chủ động nói:

"Ta đối với lịch sử của Huyết tộc các ngươi cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể dùng nội dung phương diện này làm trao đổi."

Lịch sử Huyết tộc? Emlyn hơi suy tư, rồi đáp ứng.

"Ngươi có thể suy nghĩ trước một chút nội dung sắp miêu tả, ha ha, trước đó, ngươi cần tuyển một danh hiệu, từ trong chúng nó." Klein ở mặt ngoài bàn dài đồng xanh thể hiện ra lá bài chủ Tarot chưa được chọn lựa.

Emlyn White cảm thấy thú vị nhìn kỹ vài lần rồi nói:

"Ánh trăng.

"Tôi tuyển lá bài 'Ánh trăng'!"