Phía trên sương mù xám, trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ.

"Ánh trăng" Emlyn còn đang tập trung suy nghĩ nên giảng thuật bộ phận lịch sử nào của Huyết tộc với ngài "Kẻ Khờ".

Hắn là bạn cũ của thuỷ tổ, khẳng định hiểu biết chuyện trước đại tai biến, không cần mình lặp lại... Trong kỷ đệ tứ cùng kỷ đệ ngũ, vinh quang Huyết tộc cũng không hiếm thấy, có nhiều lịch sử đáng giảng thuật, nhưng mấu chốt nhất quan trọng nhất chỉ có một chút... Emlyn nhanh chóng có ý tưởng.

Trong nhận thức của cậu ta hiện tại, "Kẻ Khờ" rất có thể là vị cổ thần nào đó trước đại tai biến, bởi vì nguyên do nào đó, không có ngã xuống, ngủ say đến nay, đang từng bước sống lại.

Cái này có thể giải thích tốt trong lịch sử dài lâu cả ngàn năm trước kế đó, trong ghi lại của Huyết tộc vì sao chưa bao giờ xuất hiện tồn tại bí ẩn cùng loại, thẳng đến tôn danh đối phương đột nhiên truyền bá ra.

Hơi cân nhắc, Emlyn thẳng thắn lưng nói:

"Sau đại tai biến, Huyết tộc rời khỏi trung ương sân khấu lịch sử nam bắc đại lục, lấy thân phận cá thể mà không phải tộc đàn trở thành quý tộc vương triều khác nhau đế quốc khác nhau, hoặc nắm một mảng lãnh địa, hoặc trông coi tòa thành khu vực quan trọng.

"Đợi cho nữ vương của chúng tôi, 'Huyết Nguyệt nữ vương' Ornia trở thành vợ vị Dạ Hoàng đế quốc Trensoest kia dẫn dắt chúng tôi đi ra thời kì bóng tối, toàn bộ Huyết tộc mới ngưng tụ lại, trở thành người ủng hộ quan trọng của vương triều, thời điểm đó, Ruen Augustus, Fossack Einhorn đều phải tôn kính xưng hô nữ vương của chúng ta là hoàng hậu bệ hạ.

"Ở niên đại đó, nữ vương Ornia chính là tượng trưng cho cái đẹp, nếu tồn tại ma kính có thể trả lời câu hỏi, vậy 'Cô gái xinh đẹp nhất trên thế giới là ai' đáp án chỉ có thể là nàng..."

Emlyn càng nói càng kiêu ngạo, càng nói càng tự hào, từ câu nệ thận trọng biến thành thao thao bất tuyệt.

Ma kính có thể trả lời câu hỏi, cái này không phải là Arodes sao? Cũng không biết "Quả Tim Máy" có thành viên nào nhãn rỗi rảnh háng, đến một câu "Ma kính ma kính nói cho tôi biết, ai là cô gái xinh đẹp nhất trên thế giới này" hay không... Arodes sẽ đưa ra trả lời như thế nào? Klein tư thế ngồi không thay đổi, khóe miệng mỉm cười, tư duy phát tán nghĩ.

Sau khi nói một hồi, Emlyn vẻ mặt chuyển nghiêm túc:

"Tất cả cái này phá diệt ở trong 'trận chiến tứ hoàng', Dạ Hoàng ngã xuống, nữ vương ngã xuống, Huyết tộc tao ngộ đả kích có chút trầm trọng, mà ở sau khi cướp lấy thành quả thắng lợi cuối cùng, bảy thần ủng hộ Augustus, Einhorn, Solon cùng Castilla tứ đại quý tộc này chia cắt đế quốc, hoàng thất bị diệt khuyết thiếu người địa vị cao, Huyết tộc chúng tôi chỉ có thể lui nhập núi sâu không người, trốn vào trong góc tối, để bảo trì tộc đàn kéo dài."

Cũng không sai khác lắm so với mình đoán... bảy thần, thời điểm "Trận chiến tứ hoàng" đã là bảy thần... Klein nghĩ tới sáu pho tượng thần di tích trong lòng đất gia tộc Tudor.

"May mắn là, lúc ấy bảy thần phân liệt, bốn nước công kích lẫn nhau, chúng tôi sau khi trả giá nhất định, rốt cuộc thoát khỏi tai nạn." Lúc này, Emlyn tinh thần chấn hưng hiếm thấy.

Cậu ta ánh mắt sáng ngời nhìn Klein nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, ngài có rảnh nghe tôi giảng thuật cuộc đời sự tích 'Huyết Nguyệt nữ vương' cùng vinh quang từng có của Huyết tộc hay không? Đó là từ một điển tịch trầm trọng tạo thành từ những thiên văn chương tràn đầy ánh sáng, tôi có thể lặp lại mỗi một bộ phận trong đó."

Xem qua cậu ta còn có thể nói một ngày một đêm... Mình từng nghĩ cậu ta là sỉ nhục của quỷ hút máu thích con rối, đối với lịch sử sẽ không quá hiểu biết, không thể tưởng được cậu ta vậy mà còn tinh thần học thuật chuyên nghiệp như vậy... Khó trách cậu vẫn cho rằng Huyết tộc là cao quý, cùng tự hào đến từ đó... Những tên không thích ra ngoài này, thực sinh ra hứng thú đối với lĩnh vực nào, quả thật sẽ nghiên cứu rất sâu, hơn nữa sinh mệnh quỷ hút máu cũng đủ dài lâu... Klein cân nhắc, chuẩn bị uyển chuyển cự tuyệt ý tốt của Emlyn.

Tuy anh đối với lịch sử cùng không thiếu khuyết hứng thú, nhưng thời gian không cho phép anh ở nơi này nghe đối phương thao thao bất tuyệt.

"Vậy là đủ rồi." Klein mỉm cười nói, "Tôi thích trao đổi đồng giá, sẽ không để cho cậu nói mà không có thu hoạch gì, chờ về sau có cơ hội, cậu lại dùng lịch sử tương ứng, từ chỗ của tôi đổi lấy sự vật mong muốn."

"... Được." Emlyn nhất thời có chút mất mát.

Đây là lần đầu tiên cậu ta có cơ hội giảng thuật vinh quang Huyết tộc với người khác tồn tại khác.

Bình thường, vì che giấu tung tích, cậu không có cách nào khoe ra cái này cùng nhân loại, mà nội bộ Huyết tộc, nên biết đều đã biết, không tới phiên cậu ta phụ trách giáo dục những người mới sinh.

Klein không nói thêm gì nữa, khôi phục thái độ trên cao nhìn xuống:

"Tốt rồi, ngươi trở về đi."

Emlyn White trước mắt nhất thời có hào quang đỏ thẩm sáng lên, nhanh chóng nuốt lấy cậu ta.

Sau mê muội ngắn ngủi, cậu ta phát hiện mình vẫn ngồi ở trong xe ngựa đang chạy.

Ngay sau đó, cậu thấy tấm da dê hư ảo, thu được tri thức lấy nghi thức mật khế khẩn cầu trợ giúp đến "Kẻ Khờ" như thế nào.

Chờ giữa trưa rảnh rỗi, về trong nhà, liền lập tức cử hành nghi thức, xin ngài "Kẻ Khờ" giải trừ ám chỉ tâm lý của mình... Emlyn bỗng nhiên có chút kích động.

Đợi cho xe ngựa đến giáo đường Harvest, cậu mới bình phục xuống, trả tiền xe.

Vào giáo đường, thấy Giám mục Utravsky ở nơi đó giảng đạo cho mấy tín đồ, cậu không hề buồn rầu giống như bình thường, trong lòng có chút thoải mái.

Dưới trạng thái như vậy, cậu không hiểu nghĩ tới một chuyện:

Utravsky thần phụ tựa như chưa từng ngăn cản mình tìm kiếm biện pháp giải trừ ám chỉ tâm lý... Ông ta đến cùng là suy nghĩ cái gì...

...

Khu đông, trong quán cà phê mặt bàn đầy dầu mỡ.

Klein theo thời gian dự định đến đây vừa dùng bánh mì yến mạch với nước dùng thịt cừu và đậu hầm mềm, vừa nghe lão Kohler giảng thuật tin tức mà ông ta trong một tuần gần đây sưu tập được.

Đáng tiếc là, trong đó cũng không có tình báo có giá trị lớn.

Đợi cho đối phương nói xong, Klein ngẫm nghĩ, lại lấy ra tiền mặt tổng giá trị hai bảng, đẩy qua.

"Ngài vừa rồi đã đưa rồi mà!" Lão Kohler bị dọa giật mình, ngạc nhiên xua tay.

Klein khẽ cười nói:

"Trong vòng tuần này, tôi sẽ đi phía nam nghỉ phép, vất vả một năm, cũng nên nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

"Tôi có lẽ hai ba tuần mới có thể trở về, cho nên trả trước thù lao tương ứng cho ông, ha ha, không cần quên giúp tôi sưu tập tin tức."

"Tốt, tốt!" Lão Kohler vừa vui sướng vừa cảm kích tiếp nhận tiền này.

Trong nháy mắt, ông ta đã nghĩ nên vượt qua năm mới như thế nào.

Ông ta tính mua chân giò hun khói trước đó vẫn luyến tiếc không mua, dùng nó phối hợp với bánh mì.

Thật sự là làm cho người ta khẩn cấp mà... Cảm tạ thám tử Moriarty! Ông không tự giác nuốt ngụm nước miếng.

Klein cầm lấy mũ, cân nhắc rồi nói:

"Ông hẳn cũng phát hiện ra, gần đây khu đông có chút loạn.

"Không cần vì tìm hiểu tin tức để cho bản thân gánh vác phiêu lưu, nếu phát hiện không đúng, lập tức tránh né, không cần nhúng vào."

Chuyện quay chung quanh vương tử Edsack làm cho anh có chút lo lắng, cho nên mới nhắc nhở lão Kohler một câu.

"Tôi rõ ràng." Lão Kohler vỗ hạ ngực mình nói, "Tôi rất nhát gan, tôi sẽ không đi mạo hiểm."

"Tốt lắm." Klein khen một câu.

Anh chợt nhớ tới nữ công giặt uit Liv cùng hai cô con gái yêu thích đọc sách, hy vọng thay đổi vận mệnh của cô ta, Freia cùng Daisy, trầm ngâm nói:

"Ông lưu ý một nhà Liv, đừng để cho họ bị bắt nạt, nếu khu đông phát sinh chuyện bạo động linh tinh, dẫn theo họ tránh né đến nơi an toàn."

"Bạo động... Ngài là chỉ công nhân đấu tranh?" Lão Kohler có chút khó hiểu hỏi ngược lại.

"Nhắm chừng là vậy." Klein hàm hồ đáp lại.

Đây là cực hạn anh có thể lộ ra, nếu không rất dễ dàng bị người hoặc vật phong ấn hoài nghi.

...

Trong căn phòng có con rối to nhỏ, Emlyn White thừa dịp giữa trưa về trong nhà ngồi ở trên ghế, hưởng thụ bóng tối mà bức màn che khuất sinh ra.

Cậu nhìn quanh bốn phía, xiết nắm tay nói:

"Tôi ơi cố lên!"

Nói xong, cậu lấy ra tài liệu có linh tính, bắt đầu viết tôn danh "Kẻ Khờ" cùng phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp đối ứng.

Sau một phen bận rộn, cậu thử khởi nghi thức mật khế, linh tính dần dần phiêu tán, giống như đi tới chỗ cao vô cùng.

Trong loáng thoáng, cậu thấy vô số hình dạng bóng dáng khó có thể miêu tả, thấy bảy đạo hào quang tựa như ẩn chứa rất nhiều tri thức, thấy sương mù xám trắng cao ở trên đó.

Phía trên sương mù xám vô biên vô hạn, có một tòa cung điện xa xưa không thể thấy rõ, trong cung điện ngồi một bóng người bao phủ sương mù xám.

Sau đó, Emlyn thấy một bóng người màu vàng uy nghiêm thần thánh, thấy đôi cánh màu đen che cả bầu trời sau lưng đối phương.

Cậu còn chưa kịp đếm cánh chim thần bí kia tổng cộng có bao nhiêu đôi, đã cảm giác bản thân đã bay nhanh lên, phát sinh tiếp xúc cùng bóng người màu vàng kia.

"A!"

Cậu kêu thảm thiết ra tiếng, ôm đầu lăn lộn trên đất, trên người lại có từng trận khói nhẹ bốc lên.

Qua một hồi, Emlyn mới dịu xuống, nghe thấy giọng nói trầm thấp của "Kẻ Khờ" quanh quẩn ở bên tai:

"Ám chỉ tâm lý của ngươi đã được giải trừ."

Đây là cảm thụ giải trừ ám chỉ tâm lý sao? Thực đau đớn... Emlyn ngồi ở trên đất, há mồm thở dốc, tóc tai chải vuốt thật sự chỉnh tề của cậu ta đã hỗn độn rủ xuống.

Phía trên sương mù xám, Klein có chút suy nghĩ gật đầu lẩm bẩm:

"Quả nhiên, 'Ghim cài áo Mặt Trời' hiệu quả tịnh hóa cùng xua tan đều thương tổn đến quỷ hút máu."

Anh đã suy tính trước, "Ánh mặt trời" cần để trừ đi ám chỉ tâm lý đã yếu bớt không đủ để bị thương nặng Emlyn, cũng lười đi sửa đổi biện pháp phức tạp hơn, hiện tại xem ra, kết quả là nhất trí với mong muốn.

Xử lý xong chuyện này, Klein lấy xuống con lắc thạch anh ở trong cổ tay trái, bói toán cho tính toán kế tiếp.

"Buổi chiều hôm nay thích hợp đi trang viên Red Rose."

Sau khi đọc thầm bảy lần, anh mở to mắt, thấy con lắc yên lặng ở nơi đó, không có xoay tròn.

Liên quan đến vật phong ấn cấp "0" hoặc cường giả tương ứng, bói toán độ khó rất cao, không thể được gợi ý hữu hiệu... Klein đại khái rõ ràng nguyên do mà thở dài.

Ngay sau đó, anh lại bói toán buổi chiều ngày mai có nên đi trang viên Red Rose hay không, lại thu hoạch kết quả thất bại.

Vẫn nói bói toán không phải vạn năng, hiện tại đã xác minh những lời này... bản thân phải đưa ra quyết định... Một bước này, phải đi ra, nếu không không có cách nào không để cho người ta phát hiện mà rời khỏi sân khấu, chuyển nhập phía sau màn... Càng sớm càng tốt, không thể kéo dài, bằng không sự việc rất có khả năng không thể thu thập... Suy nghĩ một hồi, Klein có quyết đoán.

Anh lúc này trở lại thế giới hiện thực, mặc vào vest đuôi tôm, đội mũ dạ tơ lụa cao, rời khỏi số 15 phố Minsk, mục tiêu là trang viên Red Rose vương tử Edsack.