Chirk...

Nhìn cô gái xinh đẹp khẽ cau mày, con ngươi me man trước mặt, Klein không thể khống chế mà da gà nổi lên, từng hạt rõ ràng, cùng với mồ hôi lạnh.

Trong nháy mắt, anh tựa như về lại Tingen, về lại công ty bảo an Black Thorns lúc trước, đang định mở linh thị quan sát Megoos cùng đứa trẻ trong bụng cô ta, cái loại sợ hãi phát ra từ bản năng là rõ ràng như thế, giống như có một bàn tay đang nắm trái tim của anh vậy.

Anh rốt cuộc rõ ràng, đối kháng sương mù xám, quấy nhiễu bói toán không phải vật phong ấn cấp "0" hoặc vật phẩm thần kỳ tầng cấp tương ứng, trong cơ thể Teresa cất giấu thứ gì đó càng thêm khủng bố.

Tượng trưng cho tận thế, Nguyên sơ ma nữ!

Không, cô ta còn chưa phải là Nguyên sơ ma nữ, nếu không chỉ là ở chung như vậy, mình đã mất khống chế, đã biến thành thịt nát mấp máy!

Trạng thái của cô ta thực kỳ lạ...

Teresa chợt bình phục, ánh mắt một lần nữa tìm về tiêu cự, nhìn Klein không dám có chút nhúc nhích, khẽ nâng tay phải, để cho đầu ngón tay trắng nõn thong thả hoạt động ở bên cạnh người, mang theo chút oan ức, mang theo chút dụ hoặc, mang theo chút thú vị cười nói:

"Nếu anh có thể mang chuyện này báo cho Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt cùng Quả Tim Máy biết, mà tôi ở trước khi bị bọn họ bắt được, vừa vặn có thể gặp anh, tôi không ngại cho anh rõ ràng cái gì là vui vẻ chân chính."

Klein tầm mắt không tự giác đi theo ngón tay cô ta di động, trong đầu tự nhiên hiện ra từng chi tiết kinh tâm động phách.

Không tính lớn, nhưng cực kỳ đẹp... Mình đang suy nghĩ cái gì vậy... Mình đang nhìn cái gì vậy! Đây là năng lực dụ hoặc của "Ma nữ vui vẻ"? Trước không nói tới cô ta trước kia là một người nam, cho dù là con gái thuần khiết, quá khứ làm ác cũng không nhiều, để cho mình không có chướng ngại tâm lý, mình cũng không dám, vạn nhất đột nhiên thức tỉnh thành Nguyên sơ ma nữ, "Kẻ Khờ" cũng không gánh được... Klein không tiếng động thở dài, ngẩng đầu, đau khổ nhìn ván gỗ trên nóc trần xe ngựa nói:

"Cô cho rằng tôi một người phi phàm bình thường danh sách thấp, có năng lực chạy khỏi vương thất đuổi bắt? Tôi nghĩ bọn họ hiện tại đã phát hiện không đúng, sắp triển khai hành động..."

Teresa thấy Klein không dám nhìn thẳng mình, lại có chút đắc ý.

Cô ta khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Tôi sẽ thử thoát đi, mang lực lượng đuổi bắt chủ yếu dẫn dắt rời đi, còn lại tuy vẫn rất mạnh, nhưng không phải không có cách giải quyết.

"Tôi tin tưởng anh vì sinh mệnh bản thân, khẳng định sẽ dốc hết toàn lực đấu tranh, hy vọng không nhỏ!"

Nói xong, bóng dáng của cô ta cấp tốc biến mất, tựa như bị người ta dùng khăn lau xóa đi vậy.

Cái này khác với Sharon, cũng không phải là trở về trạng thái "Oan hồn", mà là trực tiếp ẩn hình.

Phành!

Cửa xe ngựa đầu tiên là rộng mở, rồi chợt đóng lại.

Mùi hương ngọt ngào lưu lại chui vào mũi, Klein thu hồi tầm mắt, trầm khuôn mặt xuống.

Thẳng đến lúc này, cánh tay của anh vẫn còn có chút run run rất nhỏ, giống nhau đang bị bệnh gì đó.

Nếu không phải anh kinh nghiệm phong phú, chẳng sợ ở thế giới hiện thực cũng đã cách cái một tầng bụng trực diện qua con của Tà Thần, vừa rồi khi anh biết cái tên "Teresa Chirk" này đến cùng là đại biểu cho cái gì đã không chịu nổi áp lực khủng bố nọ, đã muốn sụp đổ, cái này giống như dây da thắt quá chặt, chung quy cũng sẽ bị đứt vậy.

Xem qua Teresa còn chưa biết trên người cô ta đã xảy ra chuyện gì, cũng không rõ ràng lắm ý nghĩa của cái tên "Chirk" này... Klein nhanh chóng bình phục suy nghĩ, nhìn ra ngoài cửa sổ, tính toán khoảng cách, thầm đếm thời gian.

Linh tính trực giác cùng trải qua tương ứng nói cho anh, dưới tình cảnh như vậy, tùy tiện làm cái gì đó vẫn tốt hơn là không làm gì cả!

Cho nên, ở khi nguy hiểm diệt khẩu đã sắp đến, anh chuẩn bị cố gắng tự cứu!

3,2, 1... Klein đột nhiên mở to mắt, búng ngón tay một cái.

Mép đường, một cành khô trên cây bốc lên ngọn lửa không lớn, nhanh chóng bốc lên cao.

Mấy que diêm mà Klein cố ý phân ra trong túi áo theo đó cháy bùng lên, màu sắc đỏ đậm nháy mắt hoàn toàn bao trùm cả bộ vết màu đen.

Bóng người của anh biến mất ở trong thùng xe, đi ra từ ngọn lửa ven đường.

Bốp, bốp, bốp, tay trái của anh liên tục búng ngón tay, bóng người ở trong rừng cây thưa thớt khô vàng không ngừng thoáng hiện, "Theo" ánh lửa di chuyển làm cho bên ngoài không thể thấy được chỗ sâu bên trong.

Sau đó, anh tạm dừng, rút ra vật trang sức giắt ở trên cổ.

Anh vẫn rất rõ ràng lần đến trang viên Red Rose này, có tiềm tàng nhân tố ngoài ý muốn, căn cứ vào "quy tắc Ma thuật sư ", đã làm một ít chuẩn bị trước, ví dụ như, mang diêm phân chia ra, ví dụ như, mang theo bộ phận vật phẩm thần kỳ bên người.

Phương diện này, "Bình độc tố sinh vật" cùng "Ghim cài áo Mặt Trời" liên quan đến sự kiện Carpin, sự kiện "Oan hồn", nên anh cẩn thận mang chúng lưu ở phía trên sương mù xám, mà "Mắt toàn màu đen" "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago lưu lại rất khó thông qua thủ vệ trang viên kiểm tra, cũng thu được đãi ngộ tương tự.

Cuối cùng, trừ bỏ ba loại viên đạn tịnh hóa, săn ma, trừ tà này, anh cầm theo hai món vật phẩm thần kỳ.

Một món là "Chìa khóa vạn năng" có thể làm cho người ta xuyên qua chướng ngại, hiệu quả lạc đường của nó có thể thông qua "Bói gậy" mà triệt tiêu, mà bình thường xem qua chính là cái chìa khóa phổ thông, sẽ không bị người ta phát hiện, một món khác là yếu tố trung tâm mà Klein chuẩn bị, còi đồng Azcot.

Đơn giản mà nói chính là, thời điểm nguy hiểm mà dựa vào chính mình không thể đối phó, mời đại lão hỗ trợ!

Có gặp gỡ vừa rồi, mặc kệ mình có nhận ra Teresa hay không, đều khẳng định sẽ lên diệt danh sách khẩu, đại khái đã bị "0—08" nhằm vào, tìm ngài Azcot không hề có ảnh hưởng xấu, ừm, nếu chế tạo trùng hợp quả thật là "0—08"... Klein cầm lấy cái còi đồng xa xưa lạnh như băng như, để vào trong miệng, hít một hơi thổi vào.

Trong im lặng, anh mở linh thị thấy mặt suối như phun trào ra từng cây xương trắng, thấy tín sứ thân cao gần bốn thước thành hình, cúi thấp đầu, dùng hốc mắt thiêu đốt ngon lửa tối đen nhìn mình.

Hình thể khổng lồ nọ cho Klein cảm giác an toàn nhất định, anh lấy ra giấy bút mang theo bên người, xoát xoát viết hai chữ:

"Cứu mạng!"

Ngay sau đó, anh mang tờ giấy gấp lại, nhét vào trong bàn tay đã hạ xuống của tín sứ.

Đợi cho tín sứ biến mất, anh thu hồi còi đồng, cố ý bày ra tư thế cầu nguyện, rất nhanh tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ":

"... Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, điều tra của tôi đã có kết quả, cô gái vương tử Edsack yêu là 'Vu nữ' Teresa giáo phái Ma Nữ, cô ta hiện tại đã tấn thăng thành 'Ma nữ vui vẻ', được cao tầng cải danh thành Teresa Chirk..."

Sau khi nhanh chóng hoàn thành "báo cáo", Klein bất chấp che dấu, lúc này đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh lấy ra "hình ảnh cầu nguyện" của mình, mang nó ném vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng tiểu thư "Chính Nghĩa", cùng kiệt lực ngụy trang ra giọng điệu trêu tức, dùng tư thái trên cao nhìn xuống của "Kẻ Khờ" bồi thêm một câu:

"Chirk, hắc, đây là tên thật của 'Nguyên sơ ma nữ'..."

Làm xong tất cả cái này, Klein lập tức quay về thế giới hiện thực, chuẩn bị liều mạng chạy trốn.

Anh vừa bước ra vài bước, trước mắt bỗng nhiên biến sáng.

Anh theo bản năng ngẩng đầu, thấy mấy viên vẫn thạch hừng hực thiêu đốt lửa từ trên trời giáng xuống, cắt phá trường không, bao phủ mảng rừng cây này!

"Cái này..." Trong nháy mắt, hào quang đỏ đậm ánh vào con ngươi Klein, làm cho anh có cảm giác căn bản không thể chống lại.

Anh hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương sẽ trực tiếp dẫn vẫn thạch từ trên trời đến diệt khẩu!

...

Trên bản bút ký màu vàng, một cây bút lông chim nhìn như bình thường viết:

"Căn cứ vào nguyên nhân không biết, không thể giải thích, mưa sao băng Dallas đã đến tinh cầu này trước hai ngày.

"Vị trí mà một bộ phận trong chúng nó rơi xuống đất vừa lúc là rừng cây mà thám tử Sherlock Moriarty, đúng, vừa lúc!"

...

Buổi chiều thứ ba, trong phòng sách thuộc về Audrey.

Cô gái sắp trưởng thành này đang chuyên tâm nghe thầy Islam giảng giải năng lực của "Người quan sát" "Kẻ đọc tâm" cùng liên hệ giữa lĩnh vực thần bí học tâm lý học giao nhau, bên chân của cô, chó lông vàng Susie ngồi nghe rất cẩn thận.

Đột nhiên, cô thấy sương mù xám khôn cùng, thấy một bóng người mơ hồ nghi ngờ đang ở trong rừng cây bày ra tư thế cầu nguyện.

Theo sát sau đó, lời nói truyền vào tai của cô.

Vương tử Edsack... Giáo phái Ma Nữ..."Vu nữ" Teresa... Ma nữ vui vẻ... Teresa Chirk... Audrey tự động loại bỏ đi chi tiết không liên quan, chú ý tới từ ngữ mấu chốt nhất này.

Thì ra là như thế này! Edsack yêu là một ma nữ... Mà rất nhiều ma nữ đều là nam biến thành... Vì sao mình có chút muốn cười... Đây là nguyên nhân anh ta sẽ mang đến nguy cơ cho Backlund sao? Ô, mình phải nhắc nhở ba ba... Nhưng nên dùng biện pháp gì, tìm cớ gì đây... Audrey cố gắng khống chế khuôn mặt cùng ánh mắt, trong lòng lại ngăn không được thất thần.

Ngay ở lúc này, cô lại thấy "Ngài Kẻ Khờ" nhàn nhã ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh, nghe thấy ông ta giọng điệu trong bằng phẳng mang theo một chút trêu tức nói:

"Chirk, hắc, đây là tên thật của 'Nguyên sơ ma nữ'..."

Tên thật của "Nguyên sơ ma nữ"... Nguyên sơ ma nữ! Ông một tiếng, vẻ mặt Audrey nháy mắt mất khống chế.

"Sao vậy?" Thân là "Kẻ đọc tâm" sức quan sát cực kỳ sâu sắc, Islam lập tức phát hiện tiểu thư Audrey không đúng.

Audrey chợt có ý tưởng, không có che dấu, lo lắng nói:

"Cô Islam, tôi vừa rồi nhớ tới một chuyện không tốt, tôi nên nói cho cha mẹ tôi trước, nhưng tôi quên mấy, cái này sẽ gây nên hậu quả cực kỳ nghiêm trọng cực kỳ đáng sợ."

Ví dụ như, Backlund bị hủy diệt, mấy trăm vạn người ở nơi này, chẳng phân biệt quý tộc, trung sản cùng bần dân, chỉ có chút ít tồn tại... Audrey mấp máy môi, trong ánh mắt trong suốt giống như lục bảo thạch giấu không được lo lắng.

Islam nhướng mày lên nói:

"Hiện tại đi có kịp không?"

"So với không đi vẫn tốt hơn, cô Islam, cô chờ tôi chốc lát, không, cô cứ rời trước đi." Audrey tiến vào trạng thái "Người quan sát", bình tĩnh đưa ra quyết định.

Cô lập tức đứng dậy, rời khỏi phòng sách, tiến vào hành lang.

Ba ba đi thượng nghị viện... Chỉ có mẹ ở nhà... Nhưng mình nên nói như thế nào đây? Audrey hơi nhíu mày, bước chân không có chậm, cũng không có nhanh hơn, bên cạnh cô là thị nữ bên người cùng chó Susie.

Dần dần, cô có ý tưởng, chờ khi đến phòng của bá tước phu nhân, trong lòng đã có quyết đoán.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Audrey chỉ cảm thấy trên vai cực kỳ nặng nề.

Sau đó, cô không có do dự gõ cửa phòng.