Bốn phía tất cả giống như huyễn ảnh, màu sắc nồng đậm, trùng điệp gia tăng, nhanh chóng rút lui.

Klein vừa phục hồi lại tinh thần, quan sát cùng thể hội loại xuyên qua kỳ diệu này, thì cảm giác cánh tay ngài Azcot cầm lấy tay mình đang run run rất nhỏ.

Còn chưa kịp làm ra phản ứng, anh đã có cảm giác không trọng lượng mãnh liệt, thân thể không ngăn được mà rơi xuống đất, thậm chí xuất hiện xoay tròn.

Xung quanh đỏ, vàng, trắng, đen các sắc thái nhanh chóng nhạt đi, Klein trùng trùng ngã ở trên mặt đất kiên cố, ngã đến đầu óc mê muội, nội tạng quay cuồng.

Trong tầm mắt đều là sao vàng quay mòng mòng, tất cả những gì anh chứng kiến đều đã khôi phục bình thường, bên trái là vực sâu nhìn không thấy đáy, giống như là vực sâu ác ma trong truyền thuyết, bên phải là vách tường đá xám lan tràn lên trên, tựa như chống đỡ cả khu vực.

Nơi này không có mặt trời, không có mây, cũng không có sương mù, một chút ánh sáng đến từ những tháp nhọn tỏa ánh sáng ở những nơi khác nhau, bóng tối cùng thâm trầm là sắc điệu chính của "thế giới" này.

Klein tay trái chống đỡ, nhanh nhẹn nhảy lên, phát hiện dưới chân là con đường trải phiến đá chính quy, nó có thể để cho hai xe ngựa song song, cũng không phải hình thành tự nhiên.

Con đường này một đầu xoay quanh đi xuống, xâm nhập khe hở u ám, một đầu thông hướng chỗ cao, thỉnh thoảng có thể thấy hành lang cùng đại sảnh ở trong vách đá.

Klein ngẩng đầu, nhưng nhìn không thấy điểm cao nhất, tầm mắt hoàn toàn bị vách đá màu xám che khuất.

Bỗng nhiên anh có loại hiểu ra, mình cùng ngài Azcot "rơi" vào lòng đất, đang ở trong một di tích văn minh xa xưa.

Là khu vực khác, hay vẫn là ở phụ cận Backlund? Klein tâm niệm chợt động, chợt nghe thấy ngài Azcot trầm giọng nói:

"Cậu trước rời khỏi nơi này, đi lên trên."

A? Klein còn chưa lĩnh hội ý tứ những lời này, đã thấy bên cạnh hào quang thoáng hiện, nháy mắt hiện ra một cánh cửa lớn hư ảo đang mở ra.

Cửa lớn nọ giống như chế thành từ đồng xanh, không đủ chân thật, lại cực kỳ trầm trọng, mặt ngoài có hoa văn kỳ dị không đếm được cùng phù hiệu tượng trưng không biết ý nghĩa.

Kẹt một tiếng, cửa lớn nứt ra một khe hở, bên trong nối nhau vươn ra những cánh tay tái nhợt, máu chảy đầm đìa, trừ cái đó ra, còn mọc ra những dây leo xanh đen có gương mặt trẻ con, mọc ra những xúc tu có mắt trắng mịn.

Cái này hiệu quả rất giống với vật phẩm thần kỳ của tiểu thư Sharon... Trong khi suy nghĩ, Klein phát hiện cánh tay, dây leo cùng xúc tu này không hề điên cuồng, mà an tĩnh lại, kề sát mặt đất, so với biểu hiện điên cuồng mang một "Xác sống" danh sách 6 cứng rắn kéo vào phía sau cửa của chúng trước đó là hoàn toàn khác nhau.

Ngay sau đó, khe hở của cánh cửa lớn hư ảo nọ rộng ra không ít, một bóng người đi ra từ bên trong.

Bóng người nọ mặc thuần trường bào nhân viên thần chức màu đen, ngũ quan giống như tượng điêu khắc cổ điển, khắc sâu rõ ràng.

Tóc hắn vàng sậm, con ngươi lam sậm, mũi cao thẳng, đội mũ mềm là người già ưa thích, thái dương bạc trắng có chút không tướng xứng với vẻ ngoài trung niên.

Nhìn một mắt đã hoàn toàn mất đi ánh sáng của đối phương, Klein trong lòng đã hiện ra tính danh người tới:

Ince Zangwill!

Người nắm vật phong ấn "0—08", một tay đạo diễn sự kiện Tingen, bị thương nặng Đại Giám mục trước đây của tiểu đội Kẻ Gác Đêm!

Hầu như là cùng lúc, Klein xoay người, theo lời nói của ngài Azcot, chạy như điên về phía trên.

Anh biết rõ, mình danh sách 6 ở lại trong đối kháng cấp Bán Thần, chỉ có cản trở, sẽ chỉ làm ngài Azcot phân tâm.

Mà loại trong trường hợp giành giật từng giây này, khiêm tốn giả dối, nói thêm lời thừa, đều là không cần thiết, là sẽ hại đến bản thân cùng đồng bạn!

Thịch thịch thịch, bởi vì trong lòng đất không có gì có thể điểm hỏa, Klein chỉ có thể cắn chặt răng, dùng hết sức lực toàn thân để chạy, mà bên tai anh truyền đến thanh âm bình tĩnh ôn hòa của Azcot:

"Cứ chạy ra khỏi nơi này.

"Không cần lo lắng cho tôi, tôi nhớ lại không ít chuyện, biết mình từng ở một danh sách rất lâu, danh sách kia tên là 'Người bất tử'."

Thịch, thịch, thịch, Klein vòng qua vách đá, tiến nhập có hành lang khung đỉnh âm u, trên hai bên tường có khắc các bích hoạ loang lổ.

Đúng lúc này, anh nghe được ở vị trí trước đó có giọng nói trầm ách uy nghiêm quanh quẩn:

"Nơi đây cấm truyền tống!"

Bên cạnh Ince Zangwill, một bóng người không biết khi nào đã đến, trôi nổi giữa không trung trái với quy luật vật lý, trên mặt mang một cái mặt nạ hoa lệ như làm từ vàng.

Mà Ince Zangwill lại không phát động công kích trước, ngược lại liếc mắt nhìn ở góc mà bóng dáng Klein biến mất một cái.

"Người gác đêm" danh sách 4 giáo hội Nữ Thần Đêm Tối có thể cho người khác vận rủi ở trình độ nhất định, nhưng Ince Zangwill vừa rồi "chúc phúc" Klein trong im lặng lại phát hiện đối phương lại không gặp những chuyện như trượt chân ngã, rơi vào vực sâu vân vân.

Không chỉ như thế, trước mắt Ince Zangwill tựa như còn xuất hiện ảo giác, thấy một chút sương mù xám trắng hư ảo mỏng manh.

Không có thời gian nghĩ nhiều, hắn thu hồi ánh mắt, một lần nữa hướng về phía Azcot Eggers.

Thịch thịch thịch, xẹt... Klein đang cắm đầu chạy đột nhiên phanh lại, linh tính trực giác nói cho anh, phía trước có người, có người phi phàm, đại khái là nhóm thủ vệ nơi đây!

Hơi suy nghĩ chút, anh vươn tay trái, lau ở trên mặt một chút, cùng lúc đó, trong cơ thể anh phát ra từng trận răng rắc, cả người cứng rắn cao lên 7,8cm.

Chờ tay trái rời khỏi mặt, anh đã biến thành một người nam trung niên, tóc vàng sậm, mũi cao thẳng chỉ có một mắt, Ince Zangwill!

Nhớ lại thần thái của đối phương, dùng ảo thuật bố trí lại quần áo, Klein bước nhanh tới, vòng qua góc, tiến vào một tòa đại sảnh.

Nơi đó có bốn thủ vệ mặc khôi giáp toàn thân thâm đen, ánh mắt đều sắc bén.

Klein khuôn mặt bình tĩnh, đi qua đó, cố ý làm ra giọng trầm ách, nghiêm túc nói:

"Có người tiềm nhập nơi này, ta đang tìm hắn.

"Các ngươi có phát hiện manh mối gì không?"

Cầm đầu thủ vệ đầu tiên là quan sát kỹ, chợt cúi thấp đầu nói:

"Ngài Zangwill, nơi này không có động tĩnh gì."

"Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu, lướt qua bọn họ, rời khỏi chỗ tòa đại sảnh này.

Trong toàn bộ quá trình, anh tuy khẩn trương cao độ, sau lưng có mồ hôi thấm ra, lại biểu hiện trầm ổn nội liễm, từ bên ngoài đến khí tức không có chút gì khác với Ince Zangwill.

Dựa vào năng lực "Người không mặt", kết hợp bản thân chạy đi, anh nhanh chóng thông qua ba trạm gác, đi tới cuối kiến trúc này.

Nơi đó có một cánh cửa lớn hư ảo thuần túy tạo thành từ ánh sáng lam sậm, trừ cái đó ra, hoàn toàn phong kín.

Tuy sầu lo chiến đấu Bán Thần giữa ngài Azcot cùng Ince Zangwill, nhưng Klein vẫn nấp ở trong bóng tối bên ngoài căn phòng, kiên nhẫn xem xét một hồi, phát hiện có người thông qua ánh sáng lam sậm này đi vào, có người từ đó rời khỏi.

Anh có chú ý tới một điểm, những người rời khỏi trước hết đưa ra vật phẩm giống như huy hiệu, sau đó mới có thể được bốn thủ vệ cho phép, tiến vào cửa ánh sáng.

Không thời gian đi chờ đợi người có "huy hiệu" kế tiếp, chỉ có thể mạo hiểm... Chiến đấu bên kia có khả năng chấm dứt bất cứ lúc nào... Cho dù không, mệnh lệnh điều tra đối với mình rất nhanh cũng sẽ truyền đến nơi đây... Klein nhanh chóng quyết đoán, lại lấy hình tượng Ince Zangwill đi vào căn phòng kia.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện." Anh đối với thanh âm Đại Giám mục này không có nắm chắc, chỉ có thể cố ý khàn khàn, như là trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt.

Nhóm thủ vệ bị tin tức nhiễu loạn suy nghĩ thẳng đến Klein tới gần, mới phản ứng lại, đưa tay ngăn cản:

"Ngài Zangwill, giấy thông hành của ngài đâu?"

"Không cần trì hoãn thời gian!" Klein vừa nói vừa từ trong túi áo lấy ra một cái huy hiệu, nhét vào trong tay đối phương.

Biểu hiện tự nhiên này làm cho thủ vệ còn lại nhất thời trầm tĩnh lại.

Ngay trong khoảnh khắc thủ vệ được "giấy thông hành" cúi đầu xem xét, Klein bỗng nhiên xông tới!

Anh vừa hạ xuống đất, đã nhanh chóng lại quay cuồng một cái, trực tiếp chui vào trong cánh cửa ánh sáng lam sậm kia!

Sau đó, thủ vệ mới phát hiện huy hiệu trong tay nhanh chóng nhạt đi, trở thành một tờ giấy ghi chép.

Phía trên bên trái của tờ giấy ghi chép này còn in một câu chúc đang rất thông dụng:

"Năm mới vui vẻ!"

...

Vực sâu như u ám khe hở dặm quán đầy hư ảo tối đen chất lỏng, hơn nữa, mặt nước còn đang không ngừng dâng lên, có một cái điều làn da tái nhợt cánh tay điên cuồng ra bên ngoài vươn.

Ince Zangwill đại khái hiểu biết Azcot tiêu chuẩn, đối với này cũng không kinh ngạc, cũng không sợ hãi, bởi vì lúc này hắn có cái nửa thần nửa người giúp đỡ.

Hắn tối sầu lo là một cái vấn đề, mạnh mẽ thôi động câu chuyện phát triển sau "0—08" bất cứ lúc nào khả năng phản phệ mình.

Lúc này, hắn khóe mắt dư quang đảo qua, ngạc nhiên phát hiện "0—08" nọ\vậy chi lông chim bút không biết khi nào thì đã muốn rời khỏi mình túi tiền, phiêu phù ở màu xám nham vách tường tiền, điên cuồng viết một hàng đi từ đơn:

"... Kịch liệt chiến đấu dặm, tổng hội có đủ loại ngoài ý muốn phát sinh, ví dụ như, Ince Zangwill dây lưng đoạn điệu, quần rơi xuống."

...

Hào quang màu lam sậm tràn đầy mắt Klein, ở giữa bóng tối thâm trầm cùng sinh vật vô hình tới lui tuần tra tạo ra một cái thông đạo từ những tầng ánh sáng trùng điệp mà thành.

Klein không đi quan sát hoàn cảnh, liên tục lăn tròn đến cuối thông đạo.

Anh đứng lên, phủi quần áo, khôi phục vẻ mặt nghiêm túc của Ince Zangwill, bước vào màn ánh sáng đang lan ra như nước gợn.

Sau một hồi hoảng hốt, anh phát hiện mình đang ở trong một căn phòng khác, nơi này cũng có thủ vệ số lượng không ít.

"Lòng đất xảy ra vấn đề, chú ý nơi này, không cho bất luận kẻ nào tiến vào." Klein trầm ổn phân phó, không nhanh không chậm đi ra cửa.

"Rõ, Zangwill ngài!" Nhóm thủ vệ cung kính trả lời.

Đúng lúc này, thủ vệ trước đó xuyên qua ánh sáng lam sậm đã đến, lớn tiếng kêu lên:

"Zangwill vừa rồi có vấn đề!"

Từng ánh mắt theo đó nhìn về phía cửa, mà bóng dáng Klein đã không thấy.

Thịch thịch thịch, nhóm thủ vệ lúc này phân ra vài người, tìm kiếm mục tiêu bốn phía, cùng thông báo đồng bạn còn lại, trường hợp nhất thời có chút hỗn loạn.

Một người trong đó vừa vòng qua góc, đã thấy bóng lưng Ince Zangwill.

Theo bản năng, hắn rút ra bội kiếm lóe lên điện quang, bổ về phía trước.

Phốc!

Bóng người nọ không có sức nặng ngã ra, biến thành người giấy phân liệt.

Cùng lúc đó, phành phành hai tiếng liên tục vang lên, viên đạn màu vàng nhạt xuyên qua giáp mặt chưa kéo xuống, chuẩn xác bắn vào đầu thủ vệ kia.

Ngay cả tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, thủ vệ nọ đã loảng xoảng ngã xuống đất, run rẩy hai cái.

Klein từ bóng tối trong góc đi ra, không có vẻ mặt mang súng ngắn thu trở về bao súng dưới nách.

Anh thiêu hủy người giấy, rất nhanh kéo thủ vệ vào một phòng không người, thay khôi giáp tối đen, biến thành bộ dáng đối phương.

Tiếp theo, anh cầm lấy bội kiếm lóe lên điện quang, ra khỏi phòng, đóng cửa gỗ lại, "hốt hoảng thất thố" chạy về phía trước.

Anh phải thông báo mỗi một thủ vệ ven đường, Ince Zangwill có vấn đề!