Trang viên Red Rose, trong phòng phơi nắng.

Edsack Augustus đứng ở bên cửa sổ, gương mặt âm trầm như muốn ăn tươi nuốt sống người khác nhìn Teresa vẻ mặt không sao cả ở đối diện, trong giọng nói có núi lửa sắp bùng nổ:

"Em vì sao lại muốn trốn đi?"

Teresa ánh mắt lướt qua anh ta, đầu hướng ngoài cửa sổ, khẽ cười một tiếng, không đáp mà hỏi ngược lại:

"Thấy mưa sao băng vừa rồi không? Cảm giác được mặt đất chấn động không?"

Sau lưng cô, những đồ sứ ở trên tủ trưng bày đã rơi ở trên tấm thảm dày êm, lão quản gia Finkel thì đang đứng ở bên cạnh.

"Cái này cũng không phải chuyện quá hiếm thấy." Edsack trầm giọng đáp lại.

Teresa hơi nhướng chân mày nói:

"Anh thực quá chậm hiểu.

"Tôi sẽ thẳng thắn nói cho anh, tôi là một ma nữ!"

Vương tử Edsack vẻ mặt không chút thay đổi, anh ta chuyển nhìn về phía lão quản gia nói:

"Ông đi ra cửa, không cho bất luận kẻ nào tiến vào."

"Vâng, vương tử điện hạ." Finkel lạnh lùng liếc mắt nhìn Teresa một cái, quay người rời khỏi phòng phơi nắng.

Nghe thấy thanh âm cửa phòng đóng lại, Edsack chậm rãi thở hắt ra:

"Teresa Chirk, a, em thích được gọi là Teresa.

"Anh biết em là ma nữ, người giúp em mua tài liệu phi phàm cũng không có thành công, em thu được đều là anh cung cấp!

"Anh không ngại Vương phi của anh là 'Vu nữ', hay là 'Ma nữ', anh thậm chí đã xem qua lệnh truy nã của em!"

Teresa đầu tiên là ngẩn người, chợt lộ ra nụ cười trêu tức:

"Biết cũng thực nhiều...

"Vậy anh có biết không, tôi từng là một người nam, tên thật của tôi là Tris."

"... Cái gì?" Edsack mắt trợn lên, thoáng nghiêng đầu, tựa như không thể tin được nội dung mình nghe được.

Teresa thấy thế, nhất thời bật cười, cười đến ngã trước ngã sau, cực kỳ kịch liệt, giống như đồ điên vậy:

"Ha ha, anh không có nghe sai, tôi từng là một người nam! Tôi từng giống như anh, phía dưới còn dài còn to hơn so với anh! Nhưng mà, ma dược 'Vu nữ' cưỡng chế cải biến giới tính của tôi!

"Có phải thực ghê tởm hay không? Có phải đã nổi lên một tầng mụn nhỏ giống như da gà hay không?"

Cô ta như phát tiết nói ra những lời đã chất chứa ứ đọng trong lòng từ lâu, đồng thời đi về phía trước hai bước.

Edsack theo bản năng thối lui ra sau, cổ họng không tự giác mấp máy lên xuống một lần.

"Không, không phải như thế... Em là phụ nữ chân chính... Không có vấn đề gì... Anh hoàn toàn có thể xác nhận điểm ấy!" Anh ta đầu tiên là thì thào tự nói, tiếp theo cất cao giọng nói, "Bắt đầu từ khi anh biết em, em chính là phụ nữ chân chính, em quá khứ là bộ dáng gì đi nữa, anh cùng không muốn biết! Anh có thể xem như chuyện như vậy chưa từng phát sinh! Anh thích, yêu, là em hiện tại!"

Teresa giật mình, nâng tay lau đi nước mắt vừa rồi cười ra:

"Anh thật sự là một kẻ đáng thương.

"Anh còn không hiểu sao? Chúng ta gặp nhau cũng không phải trùng hợp, thậm chí anh thích..."

Cô ta như buồn nôn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thậm chí anh thích tôi, cũng là ở trong người khác sắp xếp, anh không cảm thấy tất cả xảy ra quá nhanh sao? Tôi tin tưởng tình yêu sét đánh, nhưng tôi không tin nó có ma lực lớn như vậy, anh biểu hiện tựa như nhân vật chính của một quyển tiểu thuyết tình yêu ba xu vậy, chỉ mới gặp mặt một lần, đã yêu đến si mê, yêu một người xa lạ đến mức quên đi những mục tiêu từng thích, cái này quá mức điên cuồng!"

Vương tử Edsack ánh mắt đăm đăm, miệng mở ra, nhưng không có nói ra lời.

Thân thể anh ta bỗng nhiên giật mình một cái, tựa như rốt cuộc đã thức tỉnh từ trong một giấc mơ lâu dài.

"Em, em quả thật là loại hình anh thích... Nhưng phản ứng của anh, thật sự, thật sự, rất khoa trương..."

Teresa khóe miệng nhếch lên, nghiêng đầu cười nhạo một tiếng:

"Kẻ đáng thương mà, ngay cả loại chuyện yêu thích này cũng bị người khác sắp xếp, tựa như rối gỗ bị giật dây vậy.

"Anh còn không hiểu sao? Anh thuộc về đối tượng có thể hy sinh, mà tôi, cũng là con tin cần để vương thất cùng giáo phái Ma Nữ hợp tác, cũng là ngụy trang mà lừa gạt cần phải có.

"Tôi mang theo vật phẩm quan trọng của giáo phái Ma Nữ, ở dưới các người giám thị chặt chẽ, bất cứ lúc nào sẽ bị phá hủy, sẽ mất đi bảo vật, đây là thành ý hợp tác chúng tôi bày ra, mà một khi sự việc bại lộ, bị ba giáo hội lớn hoặc phe phái khác của quân đội biết được, sự việc phát triển sẽ rất đơn giản, vương tử Edsack tham luyến sắc đẹp, lén nuôi ma nữ, tự biết tội ác sâu nặng, vì thế dùng súng tự sát, sau đó, toàn bộ vấn đề đều sẽ bị che dấu."

"Không!" Edsack bật thốt lên.

Tiếp theo, khuôn mặt anh ta vặn vẹo hỏi:

"Bọn họ đang cùng giáo phái Ma Nữ hợp tác chuyện gì?"

"Một con tin bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị bỏ qua sao có thể biết được?" Teresa cười tự giễu, "Đây là lý do tôi muốn chạy trốn."

Cô ta hơi cúi đầu, liên tục cười nhẹ, cười đến thân thể nhẹ nhàng run run.

Qua vài giây, cô ta lại ngẩng đầu lên, nhếch khóe miệng nói:

"Anh muốn xử trí tôi như thế nào? Lột sạch quần áo của tôi, mang tôi lên trên giường? Không, anh hẳn là đã có chướng ngại tâm lý, thật ra, tôi hiện tại không ngại cho anh chút ấm áp, giữa hai người đáng thương an ủi lẫn nhau cũng không phải là chuyện gì dọa người."

Vương tử Edsack gương mặt âm trầm lặng lẽ nhìn Teresa gần một phút.

Đột nhiên, anh ta nhắm mắt lại, chỉ vào một bên khác nói:

"Em rời khỏi đây đi.

"Rời đi từ cánh cửa đó."

Teresa ngạc nhiên nhướng mày:

"Anh muốn thả tôi đi?"

"Ừm." Edsack xoay người nhìn ra ngoài cửa sổ, thong thả hồi đáp, "Anh sẽ ngăn cản Finkel, về phần có thể tránh thoát đuổi bắt khác hay không, thì xem thực lực cùng sự may mắn của em."

Teresa ánh mắt mê mang vài giây, bước nhanh đi về phía cửa ngầm.

Trước khi rời đi, cô nhịn không được liếc mắt nhìn lại một cái:

"Anh thì sao?"

Edsack không có quay đầu, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, giống như đang tìm bóng hình của quá khứ.

Anh ta cười cười nói:

"Anh? Để cho anh sống ở trong câu chuyện tốt đẹp này, nghênh đón kết cục cuối cùng nó, vô luận là tốt là xấu."

Teresa hít vào một hơi, không dừng lại nữa, tiến vào cửa ngầm.

...

Giáo đường St. Samuel, trong một căn phòng yên tĩnh.

Một trong mười ba vị Đại Giám mục giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, người phụ trách giáo khu Backlund, thánh giả Anthony Stevenson nhận được điện báo khẩn cấp từ phủ đệ bá tước Hall truyền đến.

Ông lão không để râu, ánh mắt thâm thúy này bề ngoài cực kỳ sạch sẽ, chẳng sợ mặc trường bào Đại Giám mục màu đen xen đỏ, cũng không làm cho người ta cảm giác tăm tối.

Nhưng mà, phàm là người trực diện với ông ta, đều sẽ run sợ phát ra từ trong lòng, giống như linh tính bị sợ hãi thống trị, hoặc là đối mặt với tồn tại mà bản thân không rõ đang nhìn chăm chú từ chỗ sâu trong bóng tối.

Teresa Chirk... Nguyên sơ ma nữ... Thánh giả Anthony vỗ nhẹ tờ giấy, lập tức đứng lên.

Hào quang bốn phía đột nhiên biến mất, giống như bị tăm tối ở trong phòng nuốt hết vậy.

Trong cả tòa giáo đường, toàn bộ tín đồ cầu nguyện đều trong nháy mắt cảm nhận được đêm tối buông xuống.

Tất cả nhanh chóng khôi phục bình thường, thánh giả Anthony xuất hiện ở trước cửa Chanis trong lòng đất của giáo đường.

Hôm nay dẫn tiểu đội phụ trách thủ ở đây là "Tử linh đạo sư" Dailey Simone.

Không chờ cô ta mở miệng hỏi, Đại Giám mục thánh giả Anthony đã trầm giọng phân phó:

"Chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào lưu trình, tôi muốn gọi tỉnh một vật phong ấn."

Ông ta muốn lợi dụng là "0—17".

Ông ta muốn mượn vật phong ấn khủng bố nọ xác nhận cùng xử lý chuyện liên quan đến Teresa Chirk.

Đây là vật phong ấn cấp "0" duy nhất bảo tồn ở ngoài thánh đường, toàn bộ giáo hội chỉ có hai vị cao tầng biết nó ở giáo khu Backlund.

"Vâng, ngài Đại Giám mục." Dailey ngẩn ra một giây, lúc này đáp lại.

Đồng thời khi chờ đợi, thánh giả Anthony nhắm mắt lại, trong đầu tự nhiên hiện ra bộ phận tư liệu về vật phong ấn "0—17":

"Đánh số: 17."

"Tên: XXXXX "

"Cấp bậc nguy hiểm: '0', cực kỳ nguy hiểm, độ coi trọng cao nhất, cấp bậc giữ bí mật cao nhất, không thể hỏi thăm, không thể truyền ra ngoài, không thể miêu tả, không thể xem xét."

"Cấp bậc giữ bí mật: Giáo hoàng, nghiên cứu viên tổ A, cùng Đại Giám mục phụ trách giáo khu Backlund (chú: Đại Giám mục khi rời giáo khu Backlund, cần dùng vật phong ấn '1—29' thanh trừ ký ức tương quan)"

"Phương thức phong ấn: thông qua '1—29' cùng '1—80' phối hợp, hoàn thành phong ấn."

"Miêu tả: cái này không phải là một vật phẩm.

"Đây là một thiên sứ còn sống.

"Bề ngoài xinh đẹp tuyệt trần, tóc cùng mắt đều là màu đen, nghi ngờ là nữ trẻ tuổi, tuổi thực tế không thể tính ra.

"... Nó không có cánh ghi ở trong điển tịch, chỉ nhìn từ ngoài, cũng không khác gì người thường.

"... Nó không có năng lực tự suy nghĩ, mất đi toàn bộ linh trí.

"... Phàm là người cùng vật phẩm tới gần nó, đều sẽ hoàn toàn biến mất... Thông qua thủ đoạn như bói toán, có thể xác nhận bọn họ còn sống, vẫn tồn tại chân thực, nhưng thủy chung không thể tìm được, trước mắt đã thử 1.825 loại biện pháp, toàn bộ thất bại.

"... phạm vi ảnh hưởng của '0—17' sẽ khuếch đại cùng co rút lại không có quy luật, trước mắt đã làm cho hơn 70 nhà nghiên cứu biến mất."

...

"Cảnh cáo, nó không thể bị lợi dụng!"

"Phụ lục 1: vật phong ấn này xuất hiện sớm nhất ở niên đại tái nhợt kỷ đệ tứ, năm cụ thể, thiếu, ngày cụ thể, thiếu, địa điểm cụ thể, thiếu."

"Phụ lục 2: biểu hiện tư liệu, nó từng tỉnh lại hơn năm lần."

...

Nương tin tức truyền lại, điều tra Ince Zangwill giả mạo, Klein ở dưới sự trợ giúp của thủ đoạn bói toán, chiến thắng "Chìa khóa vạn năng" quấy nhiễu, một đường đi đến vị trí cửa ra ở trong gợi ý.

Anh biết rõ, ở dưới sự tìm kiếm dày như vậy, thi thể trong phòng không người sẽ bị phát hiện rất nhanh, cho nên mình phải giành giật từng giây, nhanh chóng đến được cửa ra.

Năng lực "Người không mặt" phối hợp vật phẩm thần kỳ có thể hủy thi diệt tích... Klein ở thực tiễn ra hiểu biết không bao lâu đã vượt qua từng trạm gác, từng đội tuần tra, đi tới cửa ra mà bói toán chỉ đến.

Nhưng làm cho anh hết sức kinh ngạc là, nơi đó thế mà không có thủ vệ, chỉ có một cánh cửa đá trầm trọng mở ra ngoài ở nơi đó.

Đây là tình huống gì? Vì sao không có ai trông coi cửa ra? Bói toán của mình bị lầm đường, hay là thủ vệ ở bên ngoài? Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein tìm một góc, cởi bỏ khôi giáp trên người, khôi phục trạng thái nhẹ nhàng nhanh nhẹn.

Tiếp theo, anh đi tới trước cánh cửa đá nọ, sờ soạng di chuyển tới góc tường bên trái.

Sau khi cẩn thận dùng đồng xu vàng xác nhận, Klein lấy ra chiếc chìa khóa đồng thau hình dạng và cấu tạo cổ xưa kia, đặt nó ở trên tường, nhẹ nhàng khẽ xoay.

Gợn nước hiện lên, thoáng lan ra, Klein xuyên qua vách tường trong im lặng, không đi cửa chính!

Đầu tiên đập vào mắt anh là ánh sáng tự nhiên từ trên trần nhà chiếu xuống, cái này ý nghĩa nơi đây quả thật là cửa ra.

Klein cẩn thận không hề động đậy, nhanh chóng thích ứng ánh sáng nơi này, thấy dưới chân là phiến đá màu xám chỉnh tề nhưng loang lổ, phía trước có những cây trụ to lớn.

Đây là một đại sảnh, vị trí trung ương có bốn bóng người đội mũ trùm quỳ quây chung quanh thứ gì đó nghi ngờ là tế đàn.

Sau đó, giọng nữ mềm nhẹ nhưng trầm truyền vào tai Klein:

"Ngài A, ông đã chuẩn bị tốt chưa?"