Đầu tiên đập vào mắt Klein là tế đàn vờn quanh hào quang trùng điệp, cùng với bóng người cao gầy đứng ở trong tế đàn.

Bóng người nọ kéo xuống mũ trùm, lộ ra gương mặt nữ xinh đẹp yêu dị, bốn vị trí ngực trái, bả vai, bụng, đùi bao trùm máu thịt dinh dính mấp máy ghê tởm.

Bốn phía hắn, trong tầng ánh sáng tràn ngập bóng người trong suốt hư ảo, tràn đầy cảm giác như chết lặng, tuyệt vọng, đau đớn, áp lực.

Mà ở ngoài tế đàn, bốn bóng người cầu nguyện lúc trước đã ngã xuống, da của họ khô quắt, bao lấy xương cốt, như là thi thể đã phong hoá nhiều năm.

Phía trên toàn bộ đại sảnh, nhất từng đạo ánh sáng xuyên thấu hư không mà đến, theo cột đá, sàn, không khí, giăng kín phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp, nhanh đầu nhập vào tế đàn.

Klein mới đi ra từ chỗ nấp, ngài A đã mở to mắt, nhìn về vị trí của anh.

Đồng tử hắn nhiễm màu máu, trong lạnh lùng ẩn chứa điên cuồng cực hạn.

Đổi làm người phi phàm khác, lúc này chỉ sợ đã theo bản năng dời đi ánh mắt, không dám đối diện, nhưng Klein đã trực diện qua "Mặt Trời Vĩnh Hằng", kiến thức qua "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, nên cũng không sợ hãi, bình tĩnh nhấn cò súng, để cho "đạn săn ma" khắc các hoa văn màu bạc bắn nhanh ra, hướng về tế đàn.

Thấy một màn này ngài A theo bản năng muốn nâng tay, nhưng cuối cùng ngừng lại, hờ hững nhìn viên đạn màu bạc chui vào tầng ánh sáng bốn phía tế đàn.

Trong im lặng, "đạn săn ma" tràn đầy hoa văn ở trong ánh sáng trùng điệp hòa tan, biến mất, bị oán niệm không cam lòng cùng cảm xúc xấu khó có thể đếm xuể nhấn chìm.

Cuối cùng, nó hoàn toàn phân giải, không lưu lại chút dấu vết.

Klein đôi mắt co rụt lại, phành phành liên tục nhấn cò mang toàn bộ viên đạn còn lại trong súng ngắn bắn ra ngoài, "đạn tịnh hóa" màu vàng nhạt, "đạn trừ tà" trong ánh sáng màu đồng thau nở rộ ra ánh sáng vàng đầu đuôi nối nhau, trước sau xuyên vào tầng ánh sáng xung quanh tế đàn.

Nhưng chúng nó cũng bị phân giải, biến mất, chỉ có thể chế tạo chút gợn sóng.

Ngài A khàn khàn cười lên:

"Vô dụng, bò sát nhỏ, nghi thức đã muốn chính thức bắt đầu, lấy lực lượng của ngươi là không thể đánh vỡ cùng gián đoạn, cho dù người phi phàm danh sách 5, cũng không làm được!

"Nhưng ngươi cũng may mắn, ngươi sẽ còn sống chứng kiến chủ ta buông xuống, dung nhập vào thân hình của người."

Nói xong, ngài A không hề để ý tới Klein, một lần nữa nhắm hai mắt lại, tựa như đối phương quả thật chỉ là một con sâu nhỏ bé.

"Người chăn cừu" này nửa giơ lên hai tay, làm ra tư thế rộng mở ôm ấp, dùng tiếng Hermes cổ cao giọng hô:

"Chúa sáng tạo tất cả;

"Chúa tể bóng đen sau màn che;

"Bản chất đọa lạc của toàn bộ sinh linh.

"Tín đồ vóc dáng tiều tụy của ngài khẩn cầu ngài buông xuống;

"Tôi nguyện ý kính dâng thân thể của tôi, để cho nó làm vật chứa, gánh vác ý chí vĩ đại của ngài!"

Trong tiếng cầu nguyện, đỉnh đầu ngài A đột nhiên có hào quang không biết từ đâu buông xuống, hoàn toàn bao phủ lấy hắn.

Oán niệm không cam lòng cùng cảm xúc xấu tích tụ hóa thành bóng người ở bốn phía tràn tới như thủy triều, ùa vào trong cơ thể ngài A.

Phành, phành, phành!

Klein liên tục búng ngón tay cùng thao túng lửa, kiệt lực công kích tế đàn, nhưng chúng vẫn không thể kháng cự tầng ánh sáng bao phủ ở xung quanh mà phân giải, dập tắt, tan rã, không có chút hiệu quả.

Làm sao bây giờ? Vật phẩm thần kỳ khác của mình đều ở phía trên sương mù xám, nếu muốn lấy ra, trước phải cử hành nghi thức, cái này ít nhất sẽ lãng phí thời gian một hai phút, hơn nữa nhục thân không có bảo hộ sẽ cực kỳ nguy hiểm... Làm sao bây giờ? Klein theo lý trí đình chỉ thử, đứng ở nơi đó, suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

Hơn nữa, vô luận ghim cài áo Mặt Trời, Bình độc tố sinh vật, Mắt toàn màu đen, hay là lá bài "Hoàng đế đen" chỉ tăng lên cấp bậc, tựa như đều không thể đột phá vách chắn của tế đàn kia!

Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi viện quân mà bên tiểu thư "Chính Nghĩa" tìm đến đúng lúc? Hoặc là trơ mắt nhìn "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống? Klein tinh thần căng thẳng, trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, suy nghĩ mình có thể có đối sách gì.

Anh loại bỏ từng vật phẩm một trên người, lòng bàn tay đã bất giác thấm ra mồ hôi lạnh.

Đột nhiên, anh nghĩ tới thứ gì đó!

Không kịp đi suy xét hậu quả, anh đưa tay vào túi áo, lấy ra một vật phẩm tràn ngập cảm xúc khuynh hướng kim loại.

Thịch thịch thịch!

Klein nhảy tới vài bước, dùng sức vung lên cánh tay, mang vật phẩm nắm ở trong lòng bàn tay ném ra ngoài, hướng về tế đàn.

Ánh sáng màu đồng thau chợt lóe, vật phẩm nọ tiến nhập tầng ánh sáng trùng điệp.

Đó là một chiếc chìa khóa hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa.

Đó là "Chìa khóa vạn năng".

Trong tầng ánh sáng, "Chìa khóa vạn năng" màu đồng thau bắt đầu phân giải, bắt đầu hòa tan.

Mà khi vỏ ngoài của nó đã không còn, nguyền rủa chất chứa ở bên trong trực tiếp hiện ra, kết nối với ngài "Gate" ở nơi không biết.

...

Khu Queen, trong biệt thự xa hoa bá tước Hall.

Audrey đứng ở bên cửa sổ, sầu lo nhìn ra xa xa.

Cô thấy sương mù trên trời dần dần nồng đậm, màu vàng nhạt nhiễm thêm đen, cùng chậm rãi lan tràn về phía cô đang ở.

"Cái này có chút không thích hợp." Chó lông vàng Susie ngồi xổm ở bên cạnh cô, cũng ngắm nhìn sương mù không bình thường kia.

Ừm, hy vọng kịp ngăn cản... Audrey cùng không rõ ràng lắm sương mù nọ đại biểu cái gì, chỉ yên lặng ở trong lòng cầu nguyện về phía nữ thần cùng ngài "Kẻ Khờ", thỉnh cầu họ đừng để cho "Nguyên sơ ma nữ" buông xuống.

Bỗng nhiên, cô phát hiện nhánh cây ngoài cửa sổ bắt đầu lay động, thủy tinh rung rung rất nhỏ.

"Gió đã đến rồi..." Audrey không hiểu cảm thấy vui mừng.

Khu JoWod, nhà thờ lớn Thánh Phong.

Bên ngoài của nó đột nhiên hiện lên gió bão khủng bố mắt thường có thể thấy được, sau đó hướng về phía đông tạo nên cơn lốc khó có thể tưởng tượng.

Ô!

Sương mù ngưng tụ bị thổi tán, màu vàng cùng đen nồng đậm nhanh nhạt đi.

Ô!

Từng nhánh cây khô héo rơi xuống đất, bụi cùng bùn đất bốc lên giữa không trung, theo sương mù đi xa.

Ô!

Rất nhiều người đi đường mũ rời khỏi đầu, thân thể lảo đảo phải chống vào cây cối hoặc vách tường.

Các thủy thủ khu cảng giống như về lại thành phố cảng, đang thấy một hồi gió bão tập kích.

Sương mù khu đông cùng khu nhà xưởng nhạt đi, dân chúng khỏe mạnh cũng đã không còn cảm thấy những sự không khỏe nho nhỏ.

Oành đùng! Oành đùng!

Tia chớp nhảy nhót, tiếng sấm nổ vang.

Chúng rất nhanh bình ổn lại, mưa rào rào bắt đầu rửa sạch đại địa.

"Giáo hội Gió Bão lần này phản ứng rất nhanh... Cũng có nguyên nhân chúng ta hành động trước, chuẩn bị không quá đầy đủ... Ha ha, trung sản này, phú ông này, nếu không có bảo hộ tương ứng, ở trong dạng 'sương mù' này, cũng không có khác gì bình dân, đều là sơn dương đợi làm thịt..." Cô gái tuyệt vọng ngồi ở trong một chiếc xe ngựa, thản nhiên nghe thanh âm của mưa gõ cửa sổ thủy tinh.

Chẳng sợ bị phá hỏng đúng lúc, căn cứ tính toán của cô, "sương mù" vừa rồi cũng có thể trực tiếp làm cho hơn 20.000 người tử vong, sau đó còn có ôn dịch lan tràn ra.

Cứ như vậy, ma dược của mình nhắm chừng cũng được tiêu hóa, nhưng cái này chỉ là thu hoạch nhân tiện... Dấu vết lượng lớn dân cư mất tích sẽ bị quét đi, chỉ hướng hội Cực Quang, chỉ hướng "Tạo vật chủ chân thật", không ai có thể đoán được vương thất chân chính muốn làm cái gì... Mình nên rời khỏi, mang Teresa đi... Cô gái tuyệt vọng tâm tình không tệ nghĩ.

Hành tung bí ẩn của cô ta, trước đó lại còn xử lý, cho nên trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn không lo lắng bản thân sẽ bị nhóm Bán Thần Backlund ngăn chặn.

Chờ đối phương tìm được dấu vết, cô đã rời xa tòa thành thị này!

Ngay ở lúc Cô gái tuyệt vọng chuẩn bị rời khỏi xe ngựa, cô chợt hoa mắt, thấy một bóng người.

Bóng người nọ ngồi ở đối diện cô, là một cô gái trẻ tuổi, khoác trường bào cổ điển có mũ trùm, mắt cùng tóc đều là màu đen, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần nhưng dại ra.

...

Sau khi ném ra "Chìa khóa vạn năng", Klein lại cầm còi đồng Azcot, tiếp theo ngừng thở, chờ đợi kết quả.

Nếu suy nghĩ của anh có thể thực hiện, mà vách tế đàn vẫn không bị đánh vỡ, vậy anh sẽ sử dụng còi đồng Azcot, xem có thể được "Tín sứ" trợ giúp hay không.

Nếu không được, anh sẽ tiến vào phía trên sương mù xám, mang vật phẩm như lá bài "Hoàng đế đen" ra, thử mỗi một loại khả năng, đánh đến từng giây cuối cùng!

Giờ này khắc này, còn đang buổi chiều, không có vầng trăng đỏ rực, càng miễn bàn trăng tròn, cho nên, Klein đối với nguyền rủa chất chứa bên trong "Chìa khóa vạn năng" cũng không đủ tin tưởng, chỉ hy vọng tác dụng phân giải của vách tế đàn sẽ sinh ra uy hiếp đối với sự tồn tại của nó, để cho nó theo bản năng làm ra phản ứng, ví dụ như câu thông ngược ngài "Gate", mang tiếng cầu cứu của ông ta truyền lại.

Cũng chỉ một hai giây, Klein thấy "Chìa khóa vạn năng" phân giải thành điểm sáng nhỏ bé nhất cùng một mảng đỏ rực vặn vẹo hư ảo.

Vệt đỏ rực nọ ở trong kiệt lực giãy dụa rất nhanh nhạt đi, mạnh mẽ nổ ra!

Trong khoảnh khắc đó, Klein mất đi thính lực, thấy oán niệm cùng không cam lòng trong tầng anh sáng hóa thành vô số bóng người nhất tề ngửa đầu, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Chúng nó nhanh biến hóa, nhiễm lên màu xanh đen, mọc ra cái đầu thứ hai, con mắt thứ ba, hoặc là cái chân thứ năm...

Chúng nó giao hội thành nước lũ, ùa vào trong cơ thể ngài A.

Ngài A bỗng nhiên mở mắt, dưới màu máu lạnh nhạt là kinh ngạc không thể tin được.

Ngay sau đó, toàn bộ tầng ánh sáng bốn phía tế đàn vặn vẹo, sụp xuống.

Oành đùng!

Vụ nổ thật lớn từ trung ương tế đàn khuếch tán ra bên ngoài, nhấc lên sóng gió khủng bố.

Răng rắc! Bốn cây cột đá thô to gần nhất bị bẻ gãy trong nháy mắt, Klein ở xa xa chỉ kịp làm ra động tác lắn tròn, đã bị sóng xung kích đánh bay đi ra ngoài.

Phành!

Anh đánh vào trên tường, thành dẹp lép, hóa thành giấy mỏng.

Giấy mỏng nọ nhanh chóng bị sóng gió đến tiếp sau xé nát, rải ra bốn phía.

Bản thân Klein thì hiện lên ở trong góc, mượn dùng vách tường, đối kháng sóng gió sinh ra từ vụ nổ.

"Chìa khóa vạn năng" chế tạo phá hoại hiệu quả vượt qua tưởng tượng của anh!

Nguyền rủa bị mạnh mẽ làm tan rã quả thật có phản ứng theo bản năng, mang lời hô hét của ngài "Gate" truyền đến, mà thanh âm của vị bị trục xuất cấp bậc ít nhất là thiên sứ này ô nhiễm oán niệm không cam lòng cùng tuyệt vọng chết lặng mà nghi thức cần, vì thế, tế đàn mất đi cân bằng, đi về phía tự hủy diệt bản thân!

Sóng gió hơi có bình ổn, Klein đã xông ra ngoài, xác nhận thành quả.

Bóng người hư ảo cùng cảm giác áp lực truyền đến từ giữa không trung đã biến mất không thấy, toàn bộ tế đàn chỉ còn lại một chút mảnh vụn.

Ngài A thân thể ngã về phía trước quỳ gối ở bên cột đá đã sụp đổ, mất đi cánh tay, mất đi nửa khuôn mặt cùng một số nội tạng, trong con mắt còn sót lại kia thì tràn ngập cừu hận như khắc vào xương cốt.

Nhưng mà, vết thương rất nhanh đã bị máu thịt mấp máy bao phủ.

Sau khi liếc mắt một cái thấy như vậy, Klein không chút do dự, lập tức bỏ chạy.

Với anh mà nói, phá đi "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống đã tính là đạt thành mục tiêu chung cực, lúc này không đi, một danh sách 6 chẳng lẽ còn muốn lưu lại ăn bữa tối, nghênh đón năm mới cùng "Người chăn cừu" ngài A?