Vừa thấy đối diện xuất hiện người lạ, Cô gái tuyệt vọng bàn tay lập tức ngưng ra một cây băng thương bén nhọn trong suốt, đồng thời đưa đầu của nó hướng về phía mục tiêu.

Mượn dùng phản xung lực, cô ý đồ đánh vỡ thùng xe phía sau, tiến vào con đường.

Đối với tình huống đột nhiên phát sinh này, đối với kẻ địch xuất hiện quỷ dị này, cô cũng không phải không có nghi hoặc, ngược lại, cô cực kỳ khó hiểu, không rõ vì sao mà ai đó có thể tìm được mình vốn hành tung bí ẩn nhanh như vậy, cái này độ khó không thua gì hủy diệt một tòa đô thị lớn, hoặc là từ Backlund trực tiếp truyền tống tới Đông Byron nam đại lục.

Nhưng làm một "Ma nữ tuyệt vọng" danh sách 4, từng bước một từ "Thích khách" trưởng thành đến giờ, cô rõ ràng thời khắc mấu chốt không thể phân tâm, không thể nói lời thừa, toàn bộ vấn đề sau này suy xét cũng không muộn.

Cho nên, cô lựa chọn trực tiếp tiến công, muốn nhân cơ hội thoát ly.

Nàng đã có thể tưởng tượng, nơi băng thương đi qua, sương trắng ngưng tụ, thế giới gió lạnh, cô gái tóc đen mắt đen kỳ quái bị đông lại ở trong tầng tầng trong suốt, phải gian nan phá vỡ trở ngại, mới có dư lực đuổi theo.

Mà thời điểm đó, cô khẳng định đã thoát ly khỏi con đường này, lẫn vào đám người.

Nhưng mà, hình ảnh mà cô chờ mong vẫn không hiện ra, băng thương mộng huyễn trong suốt vừa rời tay, đã im lặng biến mất ở giữa không trung, không biết đi nơi nào.

Thiên sứ! Ma nữ tuyệt vọng ánh mắt ngưng lại, quanh thân đột nhiên bốc lên ngọn lửa đen, tản ra ngoài bệnh tật, đồng thời tính điểm hỏa tất cả xung quanh, chế tạo hoả hoạn quy mô lớn.

Khoảnh khắc này, thân thể của cô kỳ dị rung rung một chút, ngưng đọng lại ở tại chỗ.

Cô nhìn thấy tay trái của mình đang biến mất từng cm một, đồng thời cấp tốc lan tràn lên trên, khó có thể ngăn chặn.

Trong đôi mắt của cô, cô gái xinh đẹp tuyệt trần ngây dại ở đối diện đồng tử sâu thẳm đen đặc, giống như cất giấu một mảng bóng tối thuần túy không ánh sáng.

"Ngươi không phải! Ngươi là..."

Ma nữ tuyệt vọng lời nói chợt im bặt, cả người tựa như một bản phác thảo, bị giẻ lau lặng yên chà qua, không lưu một chút dấu vết nào.

Ánh mắt cuối cùng của cô tràn ngập kinh sợ cùng tuyệt vọng, vị trí của cô trống rỗng, như là chưa từng có người ngồi qua.

Cô gái khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, vẻ mặt ngây dại lôi kéo mũ trùm trường bào cổ điển, khóe miệng giật giật hầu như khó có thể phát hiện, bóng người nháy mắt biến mất.

...

Ngoại ô khu Queen, trên một chiếc xe ngựa công cộng.

Teresa đội mũ có khăn che mặt, im lặng ngồi ở trong góc.

Cô không có chạy thẳng đến sông Torquack, xuôi dòng mà chạy, hoặc là đến đường sắt gần nhất, leo lên xe lửa như nhiều người nghĩ.

Cô lựa chọn trở về Backlund.

Chỉ có tòa đô thị lớn nhân khẩu vượt qua 5 triệu, các loại thế lực bí ẩn, rất nhiều người phi phàm hỗn tạp này, mới có thể hỗ trợ cô tránh thoát truy tung đến tiếp sau của giáo phái Ma Nữ!

Giờ này khắc này, tinh thần của cô căng thẳng cao độ, thời khắc đề phòng lão quản gia Finkel đáng sợ kia.

Đột nhiên, đầu của cô mê muội một chút.

Chờ tầm mắt khôi phục bình thường, cô phát giác mình lại thần kỳ rời khỏi xe ngựa công cộng, đang đứng ở bên cạnh con đường lầy lội ở ngoại ô.

Teresa đồng tử cấp tốc co rút lại, đề phòng đánh giá bốn phía.

Sau đó, cô thấy một bóng người khoác trường bào cổ điển, mang mũ trùm màu đen, chú ý tới đôi mắt màu đen của đối phương đang nấp ở trong bóng tối.

Không biết vì sao, Teresa tựa như về tới thời kì trẻ con, nhu nhược đến hoàn toàn không có sức phản kháng.

Trán của cô thấm ra mồ hôi lạnh, hai chân của cô kịch liệt run run, nhưng cả người lại không cách nào nhúc nhích.

Đây là kẻ địch đáng sợ nhất mà mình từng đối mặt... Chẳng sợ trước đó nhìn thấy ma nữ địa vị cao, cũng không mang đến cho mình cảm thụ cùng loại... Mình sẽ chết ở chỗ này sao... Hành động chạy trốn nhiều lần đối diện thất bại cũng không muốn bỏ qua sẽ hoàn toàn kết thúc sao... Cảm giác tuyệt vọng nồng đậm cùng cảm xúc bi ai khó có thể ngăn chặn chiếm cứ tâm linh Teresa, để cho cô tựa như lâm vào ác mộng sâu nhất trầm nhất.

Bỗng nhiên, trước mắt cô ánh sáng lam sậm chợt lóe, giải trừ đi "nguyền rủa" không thể hành động kia.

Teresa lại nhìn về phía trước, đã không còn bóng người khủng bố tới cực điểm nọ, tất cả vừa rồi thật giống như ảo giác chân thật nhất.

Nhưng khi Teresa cúi đầu, lại kinh ngạc phát hiện chiếc nhẫn ngọc bích ở ngón áp út tay trái không biết khi nào đã vỡ nát, mất đi toàn bộ ánh sáng.

Bốp, bốp, bốp, mảnh vụn của nhẫn cùng bảo thạch lần lượt rơi xuống.

...

Klein liên tục lăn mấy vòng, vòng qua cột đá sụp xuống cùng ngài A bị thương khá nặng đang trị liệu, chạy tới lối vào đối diện.

Về phần những điểm đặc tính mà "Chìa khóa vạn năng" lưu lại, đang chậm rãi ngưng tụ, anh cũng không thèm liếc mắt nhìn một cái, để tránh bị ngài A ngăn chặn.

Anh biết rõ, bản thân lấy đủ vật phẩm thần kỳ, làm tốt chuẩn bị đầy đủ cũng chưa chắc là đối thủ của "Người chăn cừu", huống chi hiện tại trên người chỉ có còi đồng Azcot cùng ba loại viên đạn phi phàm, ngay cả diêm cũng không còn lại cây nào.

Cho dù ngài A đã trọng thương, Klein cũng không dám mạo hiểm, anh nghe nói "Giáo chủ Rose" trong danh sách "Người chăn cừu" cực kỳ am hiểu ma pháp máu thịt, ở rên trị liệu thương thế da thịt là không kém bao nhiêu so với có thể dời đi vết thương của mình!

Kẹt!

Anh rớt ra cửa lớn trầm trọng.

Ánh sáng tự nhiên ở bên ngoài chiếu vào, tầng mây trên bầu trời nhiễm màu vàng nhạt, mặt trời tái nhợt mà ảm đạm.

Klein liền xông ra ngoài, phát hiện vị trí nơi đầy là ở trong núi, bốn phía núi cao nhấp nhô, làm cho nơi đây cực kỳ kín đáo.

Thịch thịch thịch, anh điên cuồng chạy, thậm chí không đi đường núi, mà là bằng vào thân thủ "Thằng hề", trực tiếp dọc theo sườn dốc mà đi xuống, khi thì quay cuồng, khi thì mượn dùng cây cối để di chuyển.

Rầm rầm rầm!

Anh nghe thấy được thanh âm sông lớn chảy xuôi, nó ngay ở phía trước, ngay ở bên dưới!

Nhưng lúc này, một luồng gió mạnh thổi tới, cuốn về phía sau lưng anh.

Klein quyết định thật nhanh, đầu gối mềm ra, lăn xéo về phía trước.

Vù! Vù! Vù!

Vị trí nguyên bản anh đang đứng cùng phương hướng đi tới, bị từng luồng đao gió cắt ra khe rãnh thật sâu.

Ngài A từ trong gió hạ xuống, áo choàng khoác trên người máu tươi còn đang mấp máy.

Hắn đưa tay chỉ một cái, trên người có khối thịt bay ra, bành trướng ở giữa không trung, nổ tung ra.

Oành đùng!

Từng giọt máu cùng từng chút thịt bay tứ tung, Klein tay chống đỡ lật nghiêng, né qua phân nửa, trốn ra sau một gốc cây lớn.

Gốc cây thật lớn kia bị bắn thủng lỗ chỗ, dấu vết hư thối lấy chúng làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Klein vừa rồi trong khi chạy, đã lắp đạn cho súng ngắn, anh đang muốn nâng thủ, bắn vào mắt ngài A, đã thấy trong con ngươi đối phương có bóng tối thâm trầm hiện lên.

Bỗng nhiên Klein biết cảnh tượng bốn phía tuy không có chút thay đổi nào, nhưng mình đã bị mạnh mẽ kéo vào cảnh trong mơ.

Hắn từng giết qua một "Ác mộng", ít nhất là "Ác mộng"... Klein bảo trì thanh tỉnh, thấy ngài A trái với logic thoáng hiện ở bên cạnh, hóa thành thảm dài màu máu bao phủ xuống làm cho người ta không thể tránh né.

Muốn dựa vào ác mộng, trực tiếp dọa cho mình sợ đến mức tim ngừng đập? Klein trong đầu suy nghĩ xoay chuyển, làm ra đáp lại.

Đây là cảnh trong mơ của anh, anh vẫn tỉnh có thể mô phỏng bất cứ sự vật nào!

Vì thế, tại chỗ xuất hiện một vầng mặt trời thuần túy, màu vàng chói mắt, ngọn lửa trong vắt mà nóng rực nháy mắt điểm hỏa tất cả xung quanh.

Klein giả tưởng là hình ảnh "Mặt Trời Vĩnh Hằng" nhìn thấy khi "bói toán cảnh trong mơ" lúc trước!

Hầu như đồng thời, anh thoát ly cảnh trong mơ, nghe được một tiếng kêu đau đớn.

Ngài A lui ra phía sau một bước, chóp mũi có hai dòng máu tươi chảy ra.

Trường bào dệt thành từ máu thịt, mặt ngoài chậm rãi chảy xuôi, giống như đang muốn hòa tan.

Bốp!

Klein búng ngón tay, điểm hỏa cây cối ở ngoài ba bốn chục thước.

Dưới chân anh, cỏ dại đã sớm khô vàng bốc cháy, ngọn lửa bùng lên hướng về phía trước, bao phủ thân thể của anh.

Gương mặt ngài A vốn xinh đẹp đến mức không giống nam đột nhiên thêm vài phần nữ tính ôn nhu, trong tay ngưng tụ ra một cây băng thương trong suốt rét lạnh như không có sức nặng, mang đầu của nó hướng về phía cây cối đang thiêu đốt ở ngoài mấy chục thước.

Klein mới nhảy ra từ trong đống lửa nọ, trong mắt đã chiếu rọi mũi thương trong suốt mộng huyễn.

Mũi thương nọ càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, chiếm cứ toàn bộ con ngươi của anh.

Klein mạnh mẽ né sang một bên, bên ngoài thân bao trùm một tầng sương trắng mỏng manh.

Ngọn thương trong suốt nọ lập tức diệt đi ngọn lửa, cùng làm cho tầng băng thật dày cấp tốc lan tràn ra bốn phía, mắt thấy muốn bao phủ Klein vào bên trong.

Klein đang ở giữa không trung chợt co rút lại, nửa xoay người, để cho đầu hướng xuống.

Tay trái của anh vươn ra, nhẹ nhàng nhấn một cái ở trên tầng băng, lại bay lên trời, thoát ly khu vực rét lạnh, nhưng lớp da bên ngoài khu vực tiếp xúc của bàn tay đã bị đông cứng, xẹt một tiếng rách ra.

Lăn tròn đứng lên, Klein đưa tay vào túi áo, rút ra "Phù chú ngủ say" tự chế.

Ngay ở lúc anh hé miệng, chuẩn bị đọc chú văn mở ra, mũi bỗng nhiên ngứa, cứng rắn hắt xì một cái.

Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!

Anh đau đầu não nóng, liên tục hắt xì, căn bản không thể phản công.

Sinh bệnh? Bị nhiễm bệnh? Klein chợt có hiểu ra, đã cảm giác được vô số sợi tơ mắt thường khó thấy cuốn lại đây, mang mình quấn thành xác ướp trên ý nghĩa nào đó.

Trải qua cùng loại, anh cũng không xa lạ, đây rõ ràng là năng lực phi phàm "Ma nữ vui vẻ".

Lúc trước anh là dựa vào sử dụng phù chú, để cho địch ta hai bên đồng thời lâm vào ngủ say, sau đó mượn dùng đặc thù của mình, mới thoát khỏi khống chế, mà hiện tại, ngài A vẫn duy trì khoảng cách chừng 20 thước.

Bất quá, Klein đã không còn là "Thằng hề", anh còn có thể nhúc nhích ngón tay đẻ búng ngón tay một cái!

Bùng một cái, toàn bộ "tơ nhện" xung quanh anh bị điểm hỏa, giống như hóa thành ngọn lửa thật lớn.

Klein mới đi ra từ trong ngọn lửa đỏ đậm, lại bắt đầu hắt xì, cùng với ho khan kịch liệt, rất nhiều năng lực phi phàm muốn sử dụng, đều bởi vậy mà lâm vào gián đoạn.

Lúc này, khuôn mặt nữ tính của ngài A cảm giác ôn nhu biến mất, thêm vài phần uy nghiêm cao cao tại thượng.

Hắn vươn tay phải, nhẹ nhàng nắm chặt, Klein nhất thời có dự cảm mình nếu chạy trốn, sẽ chỉ đảo quanh tại chỗ.

Ngài A khoác trường bào màu máu lộ ra ý cười tàn nhẫn, ở trước mặt hiện ra một quyển sách xa xưa hư ảo trong suốt.

Thanh âm phiêu miểu cao xa theo đó vang lên:

"Ta đã đến, ta đã thấy, ta ghi lại."

Hắt xì! Khụ! Khụ!

Klein muốn tránh né, lại bất lực, giờ này khắc này, anh cảm nhận được "Người chăn cừu" mạnh mẽ mà trước đó chưa từng biết, đây không hổ là người phi phàm ở dưới Bán Thần có thể nói là mạnh nhất toàn diện nhất không có khuyết điểm! Cho dù anh không có đủ chuẩn bị, rất nhiều vật phẩm thần kỳ cũng không thể sử dụng, nhưng bị áp chế thành dạng như vậy, không có lực đánh trả như vậy, cũng đủ để thuyết minh rất nhiều vấn đề.