Trong đồng ruộng hoang vu vùng ngoại ô, lão quản gia Finkel đang cắm đầu mà chạy.

Ông ta đã mất đi mũ, mái tóc hoa râm chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ đã rối tung, bên ngoài quần áo tràn đầy bùn đất.

Hô, hô... Ông ta hơi tạm dừng, thở nhìn ra phía sau, phát hiện không có bóng người nào thì thoáng an tâm một chút.

Nhưng khi ông ta xoay đầu lại, chuẩn bị đổi phương hướng, lại phát hiện trước mặt không biết khi nào thì đã xuất hiện một bóng người.

Bóng người nọ mặc trường bào cổ điển có mũ trùm, đôi mắt màu đen nấp bên trong bóng tối, khuôn mặt ngây dại không có vẻ mặt gì.

Finkel đồng tử co rụt lại, lúc này mở miệng ra, ý đồ niệm ra một từ tiếng Hermes cổ, nhưng ngạc nhiên phát hiện mũi của mình đang biến mất, thanh âm của mình đã không thấy.

Vẻ mặt ông ta nhất thời thêm vài phần tuyệt vọng, sau đó cả người giống như vết bẩn trong hư không, bị khăn lau chà đi sạch sẽ, không sót lại chút nào.

...

Hắt xì! Hắt xì! Khụ! Khụ!

Đối mặt ngài A sắp phát động công kích trí mạng, Klein lại thân nhiễm bệnh tật, đầu đau não nóng, khó có thể thao túng lửa, tiến hành nhảy đi.

Lúc này, anh ngay cả đạn không khí cũng không chế tạo được.

Đối với sợ hãi kết quả không biết chiếm cứ tâm linh của anh, dự cảm nguy hiểm đến từ "Thằng hề" làm cho anh "thấy" mình bỗng nhiên phân liệt, băng giải thành những điểm sáng nhỏ bé nhất, có lẽ ngay cả sống lại cũng không có cơ hội.

Trong khoảnh khắc đó, Klein đưa tay vào trong túi áo, cầm một vật phẩm.

Đây là phương án mà anh trước đó đã suy xét qua, để ứng đối tình huống nguy hiểm nhất!

Có gấp gáp như thế nào, "Ma thuật sư" cũng có chuẩn bị nhất định, sẽ không bối rối ở trong chiến đấu.

Klein lấy ra còi đồng Azcot, đưa nó đến bên miệng, ở trong hắt xì cùng ho khan khó nhọc thổi một cái!

Dưới tình huống không có động tĩnh gì, anh thông qua linh thị thấy xương trắng trào ra như suối phun, nhanh tạo thành tín sứ thật lớn hốc mắt có ngọn lửa tối đen đang thiêu đốt.

Mà lúc này, sách trước mặt ngài A cũng đình chỉ lật, thanh âm xa xưa truyền đến cũng đã chấm dứt.

Một luồng hào quang mênh mông màu lục trào ra, tín sứ xương trắng cao gần bốn thước vỡ ra, phân thành vô số điểm sáng thuần túy.

Phía sau nó, lực lượng làm cho Klein chỉ có thể đảo quanh tại chỗ đã sụp đổ, bóng người mặc vest đuôi tôm màu đen lập tức bị bao phủ, biến thành như pho tượng làm từ cát vàng, bị gió thổi tán.

Nhưng tán đi là những vụn màu trắng, tựa như là giấy bị xé nhỏ đến cực hạn.

Bóng dáng Klein hiện lên ở một bên khác, nửa quỳ trên đất, khống chế không được lớn tiếng ho khan.

Nếu không có tín sứ xương trắng cản ở trước một chút, anh căn bản không kịp áp chế bệnh tật trong thời gian ngắn, sử dụng người giấy thế thân!

Mà trải qua một phen cố gắng như vậy, bệnh của anh càng nghiêm trọng, hầu như muốn mất đi năng lực phản kháng.

Đúng lúc này, ngài A không thể thành công một kích trí mạng đột nhiên cũng ho khan lên, ho còn muốn kịch liệt hơn so với Klein.

Hắn đau đớn phủ phục xuống, khóe miệng trào ra bọt máu.

Khụ khụ khụ!

Hắn ho ra một đống nội tạng nát cùng huyết nhục mấp máy, sau đó gian nan há mồm, ý đồ mang chúng liếm vào trong miệng, mạnh mẽ ăn trở về.

Có chuyện gì vậy? Klein nhất thời có chút phát mộng.

Nhưng cái này không trở ngại anh nhịn xuống ho khan, nâng tay phải lên, dùng súng ngắn nhắm đầu ngài A.

Nháy mắt này, anh mơ hồ có chút hiểu ra, đó chính là thương thế đa thịt của ngài A có thể dựa vào ma pháp máu thịt đến trị liệu đến duy trì, nhưng tinh thần cùng linh tính đã bị đánh sâu vào cùng phản phệ là không cách nào dùng phương thức này bù lại.

Ngài A vốn nên đổi sang năng lực phi phàm khác, thong thả khép lại linh thể bị thương, nhưng hắn lại bị cừu hận điều khiển, mạnh mẽ áp chế, truy đuổi tới, vì thế sau khi liên tục tiêu hao cùng vận dụng năng lực phi phàm vượt qua bản thân mình có thể gánh chịu, tình huống chuyển biến xấu, lập tức bùng nổ.

Phành! Phành! Phành!

Klein bắn ra toàn bộ viên đạn trong súng ngắn, lưu quang đồng thau, vàng nhạt, trắng bạc nhanh lướt qua khoảng cách không xa lắm giữa hai người.

Làm cho anh tiếc nuối là, trong quá trình này không thể khắc chế hắt xì cùng ho khan, viên đạn không thể trúng mục tiêu toàn bộ, chỉ có hai phát đánh vào trên người ngài A, một chui vào trán, một bắn vào thân thể.

Tư!

Thanh âm thiêu đốt truyền ra, đầu ngài A lại giống như không có xương cốt, chỉ là một đống thịt nát tổ hợp, để cho viên đạn màu vàng nhạt hãm sâu trong đó, rất nhanh tạm dừng, có thể tạo thành thương tổn trí mạng chỉ là ánh sáng vàng nở rộ ra như ánh mặt trời.

Ngài A nâng cổ, trong cái lỗ trên đầu máu thịt đang điên cuồng mấp máy.

Hắn không có chết, thậm chí không có gặp phải thương tích nặng.

Hắn từng là "Giáo chủ Rose" sinh mệnh lực ương ngạnh!

Thấy một màn như vậy, Klein quyết định thật nhanh, quay đầu bỏ chạy, không thử công kích nữa, ngài A thì thở hà hà, lại cúi đầu, liếm thịt nát cùng nội tạng mà mình ho ra.

Hắt xì cùng ho khan lần lượt thay đổi phát sinh, Klein chạy trốn ngã trái ngã phải, khi thì lăn tròn.

Rốt cuộc, anh chạy tới rìa của nơi này, đó là vách đá vượt qua năm mươi thước.

Dưới vách núi, sông Torquack hơi đục ngầu đang ào ạt chảy, rộng lớn nhưng bình tĩnh.

Klein không có do dự, dưới chân dùng sức, nhảy ra ngoài.

Anh cấp tốc rơi xuống, cảm nhận được cảm cảm không trọng lượng mãnh liệt của vật rơi tự do mang đến.

Thân thể anh xé rách không khí, ý đồ điều chỉnh tư thế giữa không trung, biến thành động tác nhảy cầu tiêu chuẩn.

Khụ! Hắt xì!

Bệnh tật làm cho thân thể anh quay cuồng ba vòng rưỡi là dừng, thân thể mở ra cùng hai tay điều chỉnh cũng không có đúng vị trí.

Bốp một tiếng, anh đập vào mặt nước, biến thành một tờ giấy trắng mỏng manh.

Người giấy nọ nhanh chóng ướt đi, nửa chìm nửa nôỉ.

Ở đáy nước cách đó không xa, bóng dáng Klein hiện lên, có chút run run.

Quần áo của anh đã ướt, giấy còn thừa cùng tiền mặt trong bóp da cũng như thế.

Sau khi rời xa ngài A, bệnh tật cũng được giảm bớt... Klein lòng còn sợ hãi thầm nghĩ.

Nếu không phải thời điểm cuối cùng ho khan cùng hắt xì bình ổn không ít, anh thậm chí không kịp sử dụng người giấy thế thân, sẽ rơi đến nội tạng xuất huyết, trực tiếp qua đời, đương nhiên, nếu là chết như vậy, anh cảm thấy mình có thể sống lại.

Hai chân đạp nước, Klein chế tạo ra một cái cây vô hình ở miệng, là một cái ống rỗng ruột, để cho nó vươn ra mặt nước, mang đến không khí cho bản thân.

Đây là "Ma thuật sư" biểu diễn "hô hấp dưới nước"!

Klein miệng hít, mũi thở, không cho khí bẩn ô nhiễm ống dẫn, trực tiếp di chuyển trong nước.

Cùng lúc đó, anh lặng yên di chuyển về phía bờ, hy vọng lấy phương thức này tránh đi ngài A truy tung tiếp sau.

Đáng tiếc, nơi này không phải thành thị, năng lực "Người không mặt" không có cách nào phát huy hữu hiệu, nếu không một khi thoát ly, ngài A khẳng định sẽ tìm không thấy mình... Trong khi di chuyển, Klein bản năng hiện lên ý nghĩ như vậy.

Suy nghĩ này, khiến cho anh nghĩ tới một vấn đề, đó chính là ngài A trước đó dùng qua năng lực phi phàm khống chế gió.

Nói như vậy, cái con đường này thuộc về "Chúa Tể Của Gió Bão"... đặc điểm con đường này trừ bỏ gió, còn có nước, hơn nữa thiện hoạt động dưới nước... hoạt động dưới nước... "Người chăn cừu" quá toàn diện quá đáng sợ! Trong khi suy nghĩ chợt lóe trong đầu, Klein trái tim hầu như muốn ngừng đập.

Anh bơi mạnh lên, không hề che dấu!

Anh vừa trồi lên mặt nước, tới gần bờ, đã thấy gương mặt xinh đẹp đến yêu dị của ngài, thấy ở trên mọc đầy vảy như cá, kéo đến tận mang tai.

Ngài A trường bào đỏ tươi phiêu ở trên mặt nước khóe miệng nhếch lên, trong đôi mắt là cừu hận giống như thực chất.

Đấu! Chỉ có thể đấu! Tranh thủ chống đỡ đến khi viện quân giáo hội đến, hoặc là ngài Azcot thoát vây! Klein bệnh tật đã giảm bớt không chút do dự nâng tay phải lên, chuẩn bị búng ngón tay.

Ngay ở lúc này, hai người đồng thời nhìn về phía không trung, hầu như là phản ứng theo bản năng.

Nơi đó nhanh chóng xuất hiện một bóng người có cảm giác ôn nhu nữ tính.

Bóng người nọ đội mũ trùm, mặc trường bào màu sậm, ánh mắt ngây dại nhìn về phía ngài A.

Sau đó, Klein thấy ngài A tựa như biến thành bức vẽ bằng bút chì, bị cục tẩy thoải mái tẩy đi, không hề có sức phản kháng, chỉ để lại ánh mắt trong mờ mịt mang theo không cam lòng, trong điên cuồng cất giấu tuyệt vọng khắc ghi ở trong đầu người quan sát duy nhất tại hiện trường.

Đây là... đây là dạng cấp bậc gì! Dạng thực lực gì! Klein trong đầu suy nghĩ vừa động, đã phát hiện bóng người nọ nghiêng đầu nhìn về phía mình.

Đó là một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, nhưng không chút vẻ mặt, đôi mắt màu đen u ám thâm thúy, lại khuyết thiếu linh tính.

Ngay tại thời điểm Klein trái tim đập điên cuồng, nghĩ mình cũng sẽ biến mất trong im lặng, không biết có cơ hội sống lại hay không, cô gái kia khóe miệng chậm rãi khẽ động, hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười.

Mỉm cười? Klein ngạc nhiên, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Anh còn chưa có phục hồi lại tinh thần, bóng người nọ đã nháy mắt nhạt đi, biến mất khỏi vị trí, thanh âm nước chảy quanh quẩn bốn phía.

Mê mang nghi hoặc bơi tới bờ, Klein đi lên, nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện nơi này cực kỳ hẻo lánh, không có đường, cũng không có người sống, chỉ có dòng nước hơi đục ngầu đang chảy xuôi vĩnh viễn không thay đổi.

Cái này đã kết thúc? Ngài A cứ như vậy chết đi? Cô gái vừa rồi là ai, thế mà mạnh đến trình độ ngài A ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra... Cô ta còn cười với mình... cười cười... không lẽ là cô ta? Nhưng ba giáo hội lớn trừ bỏ Giáo hoàng người ở tầng này, sao còn có thiên sứ đi lại ở trên mặt đất, mà Giáo hoàng người ở tầng này hiển nhiên sẽ không ở Backlund... Klein không thể tin được biết đã thoát khỏi nguy hiểm.

Trầm lại tâm thần, anh rốt cuộc tìm được vài phần cảm giác chân thật:

"Hẳn là cường giả giáo hội phái ra, cô ta đúng lúc đuổi tới, thành công giải cứu mình.

"Nếu mình không có thông báo cho tiểu thư 'Chính nghĩa' trước, bọn họ vị tất đã hành động kịp, mình hôm nay đại khái sẽ chết ở trên tay ngài A, còn không biết có thể sống lại hay không...

"Ừm, cũng có nhân tố mình vẫn kiên trì, kéo dài chiến đấu đến giờ.

"Coi như không tệ..."

Klein nhẹ nhàng thở ra, ho hai tiếng, bắt đầu tìm kiếm đường ra.

...

"Trục xuất!"

Người nam mang mặt nạ vàng chỉ vào Azcot Eggers, mang bóng dáng của ông ta đẩy vào hư không, không biết là đi về nơi nào.

Chợt hắn xoay người đối mặt Ince Zangwill đang nhíu mày nhìn mình.

"Không có thời gian, chúng ta không có biện pháp giải quyết hắn nhanh chóng! Chúng ta phải nhanh che dấu nơi này, chỉ có thể trục xuất! Chẳng lẽ ông muốn bị người giáo hội phát hiện bí mật của chúng ta?" Người nam mang mặt nạ vàng tức giận trầm giọng nói.

Ince Zangwill thu hồi nghi hoặc, gật gật đầu, xoay người đi đến bên cạnh "0—08" đã đình chỉ viết, một tay bắt lấy nó.

Bóng dáng hắn có chút tập tễnh, ở hai chân quần hầu như đã bị xé rách trong chiến đấu.

...

Trong trang viên Red Rose, vương tử Edsack ngồi ở bên cửa sổ, ánh mắt cực kỳ trống rỗng.

"Vương tử điện hạ, xin nhanh chóng." Một thanh âm vang lên ở bên cạnh anh ta.

Edsack ánh mắt hoạt động lại, anh ta hít vào một hơi, cầm lấy súng ngắn trên bàn, kề ở thái dương của mình, nơi đó có một viên đạn có thể diệt đi linh thể.

Anh ta quay đầu lại, nhớ nhung nhìn sân golf cùng ngựa đang tản bộ ở bên ngoài.

Phành!

Anh ta nhấn cò súng.