Trong đại sảnh cột đá bị gãy, xung quanh mảnh vụn còn lại của tế đàn xuất hiện một đám Kẻ Gác Đêm mặc áo gió màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, người cầm đầu đúng là Đại Giám mục thánh giả Anthony Stevenson giáo khu Backlund giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

"Bị người phá hủy?" Ông ta nói nhỏ một câu, cũng không dừng lại, trực tiếp đi vào đến trước cửa đá thông vào bên trong.

Bóng tối nồng đậm hiện lên, cửa đá rộng mở trong im lặng, thánh giả Anthony dẫn bộ phận Kẻ Gác Đêm tiến vào, đi về phía chỗ sâu bên trong.

Ven đường bọn họ không có phát hiện thủ vệ cùng sự vật có giá trị nào, nơi này giống như đã bị cường lực dọn dẹp một lần.

Rốt cuộc, bọn họ đến căn phòng chỗ sâu nhất, nhưng nơi đó trừ bỏ vách tường cùng cột đá, vẫn không có cái gì cả, cánh cửa ánh sáng màu lam mà Klein đi ra đã sớm biến mất không thấy.

Đèn bão trong tay mấy Kẻ Gác Đêm đột nhiên mất đi hào quang, đêm tối bao phủ căn phòng này.

Đợi cho tất cả khôi phục bình thường, bọn họ phát hiện vách tường bốn phía không biết khi nào đã tan rã không thấy, nhưng phía sau cũng không có cửa ngầm cùng địa đạo vân vân, hoặc là đất đá, hoặc là hành lang đi tới.

Thánh Anthony lặng lẽ mấy chục giây mới mở miệng:

"Thử bói toán.

"Tìm kiếm phụ cận."

...

Hắt xì!

Klein đi qua vách đá cùng rừng cây không có đường đi, bi ai phát hiện mình tựa như thật sự sinh bệnh.

Hiệu quả còn sót lại của năng lực phi phàm ngài A cộng thêm trạng thái cả người ướt đẫm lạnh lẽo, làm cho anh bị cảm đáng xấu hổ.

Bất quá, anh không dám dừng lại tìm cành khô, đốt lên đống lửa, hong khô quần áo cùng tiền mặt, bởi vì anh sợ bị người phi phàm giáo hội tìm thấy.

Chẳng sợ anh đã ở chỗ "Quả Tim Máy" có thư xác nhận của Stanton Isengard, thu được thân phận một nửa người của chính phủ, nhưng chuyện liên quan đến hai án cấp cao nhất là "Nguyên sơ ma nữ" thức tỉnh, "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống, anh tất nhiên sẽ nhận điều tra nghiêm khắc, ví dụ như, thay phiên đến chỗ của "Quả Tim Máy", Kẻ Trừng Phạt, Kẻ Gác Đêm nhấm nháp hồng trà, chủ động hoặc bị động thuật lại toàn bộ quá trình.

Ở trong đó có hai tai hoạ ngầm lớn, một là anh ở trong Kẻ Gác Đêm có người quen, tuy diện mạo đại thám tử Sherlock Moriarty cùng Klein Moretti đã hi sinh vì nhiệm vụ có khác nhau không nhỏ, dựa vào ảnh chụp hầu như không thể phân biệt, nhưng thật mặt đối mặt, anh vẫn không có tin tưởng gì, hai là vì con đường gần, giáo hội Nữ Thần Đêm Tối đối với người cùng vật có liên quan đến Tử Thần cũng không quá hữu hảo, ngược dòng tới niên đại tái nhợt cuối kỷ đệ tứ, Tử Thần đúng là ngã xuống ở dưới bảy thần vây công, mà thám tử Sherlock Moriarty ở thời khắc mấu chốt là "triệu hồi" hậu duệ Tử Thần khá là mạnh đến giúp đỡ, đây là vấn đề thế nào cũng rửa không sạch.

"Vị cường giả cấp bậc cực cao vừa rồi có lẽ là vội vàng xử lý Ince Zangwill cùng '0—08', không đếm xỉa tới loại nhân vật nhỏ bé như mình, nhưng mình không thể bởi vậy mà sơ ý, nên chạy thì vẫn phải chạy!

"Ừm, có cơ hội có thể viết thư cho "Quả Tim Máy", trình bày nguyên nhân thứ hai mình không thể không tạm thời rời khỏi Backlund, như vậy, về sau nói không chừng còn có cơ hội có thể hợp tác, đương nhiên, trước hết âm thầm quan sát "Quả Tim Máy" đối với hậu duệ Tử Thần có ôm địch ý mãnh liệt hay không... Không biết ngài Azcot hiện tại thế nào...

"Ha ha, có lẽ ở trong thông cáo của chính phủ, Sherlock Moriarty chết bởi vẫn thạch rơi, xem như không phụ thân phận này, tính danh này..."

Klein chịu đựng trạng thái phát sốt cùng rét lạnh luân phiên, muốn nhanh chóng tìm trấn nhỏ, lẫn vào đám người.

Chỉ có ở trong xã hội nhân loại, năng lực "Người không mặt" mới có thể phát huy đến mức tận cùng.

Cô gái hợp tác cùng ngài A kia, ừm, hẳn là ma nữ, đi khu đông... Từ tình huống nghi thức mà xem, bên kia chỉ sợ có tử vong quy mô lớn, không biết... Klein có linh tính trực giác của Nhà bói toán bỗng nhiên trong lòng nặng trịch.

Đúng lúc này, toàn bộ màu sắc trước mắt anh trở nên nồng đậm, như là ánh sáng của thần linh hắt lên.

Cảm giác này chợt lóe rồi biến mất, Klein phát hiện mình đã rời xa vị trí vốn đang đứng, thấy Azcot Eggers màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa xuất hiện ở bên cạnh.

"Ngài Azcot, ngài không bị thương chứ?" Anh nhẹ nhàng thở ra khó có thể ngăn lại.

"Có." Azcot thản nhiên trả lời, chợt cười cười nói, "Nhưng đối với 'Người bất tử' mà nói, cái này không là vấn đề gì lớn."

Klein yên lòng, chuyển hỏi:

"Ince Zangwill cùng '0—08' đâu?"

"Ince Zangwill còn sống, vẫn chấp chưởng vật phong ấn cấp '0' nọ." Azcot vừa đi vừa nói.

Klein cố gắng đuổi theo, nhịn không được thở dài:

"Thật sự là đáng tiếc mà."

"Không cần để ý, hắn bị thương không nhẹ." Azcot trịnh trọng nói, "Mà càng mấu chốt là, chúng ta đã biết hắn đang tiến hành hợp tác bí mật cùng vương thất, không cần lo lắng sau này tìm không thấy hắn, như vậy, cậu có thể chuyên tâm tăng lên bản thân, mà tôi cũng có thể thử đi những nơi đã nhớ lại trước, thức tỉnh thêm càng nhiều ký ức, ha ha, vận may của cậu cũng không tệ, tôi luôn luôn âm thầm quan sát người của MI9 cùng vương thất, lấy này muốn xác định hành tung Ince Zangwill, phương diện này, trang viên Red Rose là một trọng điểm, cho nên tôi mới ở khu vực quanh đây, nếu không cũng không thể đuổi tới cứu cậu nhanh như vậy."

Nói đến việc này, Klein nhất thời có chút xấu hổ:

"Ngài Azcot, ngài không nghi hoặc vấn đề tôi vì sao không chết à?"

"Tôi cũng thường thường thức tỉnh ở trong quan tài, đây là sự việc trước đây tôi đã nhớ lại." Azcot không chút để ý cười nói, "Mà ở trong trí nhớ không trọn vẹn của tôi, chuyện cùng loại ở trên người những người khác tuy hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có tiền lệ."

Thường thường thức tỉnh ở trong quan tài... Thường thường? Klein đột nhiên phát hiện vấn đề mình lo lắng, ở trong mắt đại lão chân chính, đều không tính là chuyện gì.

Không hổ là "Người bất tử" con đường "Tử thần"... Ừm, ngài Azcot trước đó nói, ông ta từng dừng lại thật lâu ở danh sách, ngụ ý chính là, ông ta đã sớm tấn thăng... Klein ngẫm nghĩ, có chút sầu lo hỏi:

"Ngài Azcot, Ince Zangwill có thể phát hiện tôi chính là Klein Moretti hay không?"

Anh sợ hãi đối phương trả thù Benson cùng Melissa.

"Hắn hẳn là không, nhiều nhất nhận thấy chúng ta đã sớm quen biết nhau, hoặc cậu là… dùng cách nói của cảnh sát, là người cung cấp thông tin của tôi." Azcot hồi tưởng rồi nói, "Nhưng vật phong ấn cấp '0' này có khả năng sẽ phát hiện, bất quá cậu không cần lo lắng."

"Vì sao?" Klein truy hỏi.

Azcot không biết nhớ lại chuyện gì, thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái, tựa như vừa muốn cười lại cảm giác kinh sợ:

"Vật phong ấn cấp '0' nọ vẫn thử viết chết chủ nhân của mình, đây là bản chất của nó, sẽ không thay đổi, cho nên, loại thời khắc mấu chốt này tin tức có thể làm cho Ince Zangwill chịu thiệt thòi lớn, tôi thấy nó sẽ chủ động để lộ ra, trừ khi liên quan đến những nơi không thể vòng qua, không có cách nào giải thích."

Thấy ngài Azcot nói chắc chắc lại có lý như thế, Klein thở hắt ra, cảm mạo giống như cũng tốt hơn một chút.

Azcot thấy thế, bồi thêm một câu:

"Cậu sắp tới tốt nhất rời xa Backlund, Ince Zangwill khả năng sẽ dùng vật phong ấn cấp '0' nọ trả thù cậu, dựa vào tên giả của cậu.

"Chỉ cần không ở Backlund, thì sẽ không có vấn đề, phạm vi ảnh hưởng của vật phong ấn cấp '0' nọ sẽ không vượt qua một tòa đô thị lớn."

Cũng giống như mình suy đoán, có hạn chế về phạm vi... Nếu không Ince Zangwill hoàn toàn có thể trốn đến trấn nhỏ nào đó ở nam đại lục, nhàn nhã sắp xếp vận mệnh toàn bộ mục tiêu, căn bản không cần lo lắng bị người tìm ra... Klein cân nhắc hỏi:

"Ngắn ngủi về Backlund một ngày, hoặc là nửa ngày, không có vấn đề chứ? Ở dưới điều kiện tiên quyết biến hóa thân phận cùng dung mạo."

Nói xong, anh xoa xoa mặt, nháy mắt biến trở về bộ dáng khi còn ở Tingen.

Azcot chân mày khẽ nhúc nhích, gật gật đầu:

"Vấn đề không lớn."

Ông ta quay đầu liếc mắt nhìn ra xa xa một cái:

"Tôi tựa như bị tồn tại cường đại giáo hội Đêm Tối theo dõi, cậu tốt nhất không cần đi theo bên cạnh tôi, để tránh bị lan đến, ha ha, bọn họ đối với đặc tính phi phàm có liên quan đến Tử Thần cảm thấy rất hứng thú."

"Ừm, tôi chuẩn bị rời bến, một bên tiêu hóa ma dược, một bên tìm kiếm mỹ nhân ngư, đây là điều kiện cần để tôi tấn thăng." Klein trình bày kế hoạch của mình.

Azcot nghiêng đầu:

"Mỹ nhân ngư? Mỹ nhân ngư biến thành tử linh có thể chứ? Tôi ít nhất có thể tìm được bốn cái."

"Hẳn là, không thể..." Klein đưa tay lau trán.

Trực giác của anh nói cho anh, cái này khẳng định không được, nhưng tính sau đó vẫn lên phía trên sương mù xám bói toán một chút, để xác nhận.

Azcot không nhắc lại tử linh mỹ nhân ngư, chuyển nói:

"Có chuyện gì, liên hệ thông qua tín sứ."

Tín sứ... Klein đột nhiên chột dạ cùng hổ thẹn:

"Nó, nó đã bỏ mình khi tôi cùng ngài A chiến đấu, nó đã cứu tôi một mạng."

Azcot nhìn hắn một cái, lắc đầu cười nói:

"Không cần để ý, chỉ cần không phải bị cường giả cấp thiên sứ giết chết, hoặc là dùng biện pháp đặc thù, chỉ cần minh giới còn tồn tại, nó có thể ở đó thong thả trọng sinh.

"Mà trước đó, tín sứ cùng loại có, có, ừm, tôi cũng không đếm được có bao nhiêu."

Xem qua tín sứ mạnh như vậy lớn như vậy có cả một quân đoàn? Klein há miệng, lại nói không ra lời.

Xấu hổ của anh tiêu tán không ít, tò mò hỏi:

"Ngài Azcot, minh giới, cũng chính là địa ngục đến cùng ở nơi nào?"

"Minh giới, miêu tả chuẩn xác, nó là nơi đặc thù mà viễn cổ tử thần mở ra ở trong linh giới." Azcot không có giấu diếm.

Viễn cổ tử thần? Đó hẳn chính là vị cổ thần thuỷ tổ Chim bất tử Gregory... Thì ra minh giới phụ thuộc linh giới, khó trách cơ cấu cơ bản trong thần bí học là "Thế giới hiện thực— linh giới — tinh giới", không bao hàm minh giới cùng vực sâu... Klein còn muốn hỏi vấn đề có liên quan, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, vội vàng nói:

"Ngài Azcot, tôi thu được một tấm 'Thẻ báng bổ' do Đại đế Russell chế tác, bên trong bao hàm bí mật danh sách cao, tôi cho rằng nó có thể hỗ trợ ngài thức tỉnh càng nhiều thứ, bất quá ngài chờ một hồi, nó giấu ở Backlund."

Klein không đưa ngay, sợ bởi vậy tiết lộ hội Tarot, không gian thần bí phía trên sương mù xám cùng bí mật của tiểu thư "Chính Nghĩa", cho nên chỉ có thể dùng phương thức uyển chuyển này cảm tạ cùng trả giá ngài Azcot trợ giúp.

Azcot hơi cảm thấy kinh ngạc liếc mắt nhìn anh một cái, nhưng cuối cùng không nói cái gì cả, nhẹ nhàng gật đầu rồi mới nói:

"Chờ cậu thu hồi, để cho tín sứ đưa cho tôi, tôi nghiên cứu xong sẽ lập tức trả lại cho cậu, hoặc là cậu trực tiếp sao nội dung tương ứng cho tôi."

Ông ta dừng một chút, tựa như cũng nghĩ đến chuyện gì, rồi lấy từ trong túi áo ra một cái bao tay mỏng giống như chế từ da người, đưa cho Klein rồi nói:

"Ký ức có liên quan của tôi đã thức tỉnh, không cần nó nữa, ha ha, nó là di vật của trung tướng hải tặc kia, tôi có làm một ít phong ấn, để cho nó bình thường sẽ không đói khát, nhưng mỗi khi sử dụng, nhất định phải dùng máu thịt cùng linh hồn một nhân loại này nó ăn no, nếu không, nó sẽ cắn nuốt cậu."

..."Mấp máy đói khát"? Nguyên từ mỗi vị "Người chăn cừu" sau khi chết lưu lại? Klein lúc này hồi tưởng tới cái bao tay kia đại biểu cho cái gì.