Ngoài cửa sổ sắc trời âm u, nhưng không có sương mù mà Klein quen thuộc, sóng biển đến từng cơn, thổi tan toàn bộ sương mù xám xịt, làm cho mây trôi trên trời cao cuộn lên, xếp thành các loại hình dạng, phản xạ ánh mặt trời đỏ vàng.

Nơi này là cảng Pulitzer, cảng lớn nhất bận rộn nhất vương quốc Ruen.

Klein áo trong màu trắng ghi lê sáng đứng ở bên cửa sổ, ngóng nhìn bên ngoài một hồi, cho đến khi đồng hồ bỏ túi thúc giục, mới quay về bên cạnh cái bàn gỗ gụ.

Ở bên lò sưởi ấm áp, anh cầm lấy cây bút máy màu đen sậm chấm mực, mở ra giấy viết thư, thong thả viết:

"Ngài Azcot tôn kính:

"Xin tha thứ cho tôi hôm nay mới viết thư cho ngài, mấy ngày qua, tôi bồi hồi ở Backlund, đắm chìm ở trong vết thương mà sự kiện trước đó đã tạo thành đối với tòa đô thị lớn này, nếu chúng ta đều là người thường, có lẽ đã bị quấn vải trắng, đưa vào nơi hoả táng, cư trú ở trong một cái hộp nhỏ rồi...

"Tôi chờ đợi hồi lâu, rốt cuộc tìm được cơ hội, thu hồi vật phẩm thuộc về mình, phương diện này bao gồm 'Thẻ báng bổ' mà tôi đã hứa, mặt khác, còn có một vật phẩm, tôi cũng để cho tín sứ mang cho ngài, nó là một cái còi đồng, còi đồng có thể triệu hồi tín sứ, nó đến từ một lần ngẫu nhiên gặp một ông lão đi ra từ quan tài, xem đến đây, ngài khẳng định thực nghi hoặc, bởi vì tôi miêu tả cũng có thể chỉ hướng về ngài, đây đúng là chỗ tôi khó hiểu.

"... Sự việc trải qua cụ thể là như thế này, tôi hoài nghi chủ nhân nguyên bản của còi đồng là thành viên Linh Giáo Đoàn thử làm sống lại tử thần, hơn nữa tầng thứ không thấp, có lẽ ngài có thể từ cái còi đồng này nhìn ra chút gì đó...

"Trước khi rời khỏi Backlund, tôi có viết thư cho 'Quả Tim Máy', miêu tả di tích dưới lòng đất to lớn mà ngài đã chiến đấu cùng Ince Zangwill kia, hy vọng bọn họ có thể căn cứ tin tức này, điều tra rõ chân tướng sau lưng sự việc.

"Trải qua gián tiếp thử theo đường vòng, tôi xác nhận bọn họ tạm thời không có địch ý đối với tôi cùng ngài, nếu ngài gặp phiền toái, có lẽ có thể thử tìm sự hỗ trợ từ bọn họ.

"Cuối cùng, tôi còn một vấn đề, có biện pháp nào có thể thanh trừ ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm lưu lại đã thành hình?

"... Tôi sắp đi xa, chúc lữ trình tìm kiếm ký ức của ngài thuận lợi, cùng chúc bản thân tôi lên đường bình an.

"Học sinh cùng bạn của ngài, Klein Moretti."

Buông bút máy, sau khi đọc từ đầu một lần, Klein gấp lại giấy viết thư, mang nó cùng lá bài "Hoàng đế đen", còi đồng cùng nghi ngờ thành viên Linh Giáo Đoàn lưu lại đều nhét vào phong thư.

Làm xong tất cả cái này, anh cầm lấy còi đồng do ngài Azcot đưa, dùng phương thức này triệu hồi ra tín sứ.

Tín sứ vẫn là cấu thành từ xương trắng thuần túy cao gần bốn thước, hốc mắt thiêu đốt ngọn lửa tối đen, nhưng linh tính trực giác của Klein nói cho anh, đây đã là một tín sứ khác.

Âm thầm thở dài, Klein nâng cánh tay, mang thư để vào trong lòng bàn tay đang đưa xuống của đối phương.

Tín sứ cúi đầu nhìn thoáng qua, chợt băng giải, hóa thành từng cây xương trắng, sau đó như những hạt mưa rơi xuống, chui vào mặt đất.

Thấy một màn như vậy, Klein khẽ gõ răng bên phải, tắt đi linh thị.

Anh một lần nữa đưa ánh mắt về trên bàn, nơi đó bày một phần chứng minh thân phận màu vàng nhạt, đây là vật phẩm cần phải có để có thể mua được vé tàu đi xa.

Vì thế, anh chuyên môn đi tìm Sharon, thông qua mối quan hệ của đối phương kiếm về một thân phận mới.

Thân phận này thuộc về thợ săn tiền thưởng, là một kẻ điên muốn mạo hiểm ở trên biển để kiếm tiền nhanh, căn cứ ý của Klein, anh được gọi là Hermann Sparrow.

"Săn bắn tội ác..." Klein nói nhỏ một câu, thu về một loạt văn kiện chứng minh thân phận mới.

Ngay sau đó, anh kéo bức màn lại, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Lúc này cách tụ hội Tarot còn chút thời gian, Klein nhanh lấy ra "Mấp máy đói khát", mang nó lên tay.

Nhắm mắt cảm ứng từng linh hồn hư ảo vặn vẹo, anh thử thả ra "Người không mặt" kia.

Nếu ở thế giới hiện thực, "Mấp máy đói khát" sẽ thực khoái trá ăn luôn món quà này, đồng thời phun ra đặc tính phi phàm tương ứng, nhưng nó đặt mình ở trong sương mù xám căn bản không dám có bốc đồng gì, để cho linh hồn "Người không mặt" thuận lợi rời khỏi cái bao tay, hiện ra ở bên cạnh bàn dài đồng xanh.

Đó là người nam trung niên bộ mặt mơ hồ, cảm giác vặn vẹo cùng đau đớn đã tiêu tán không ít.

Ông ta khó nhọc cúi chào đối với Klein đang dựa vào lưng ghế dựa, bóng người dần dần trở nên nhạt đi, sắp rơi xuống phía dưới sương mù xám.

Thân ở trong cung điện nguy nga, Klein không cần chuẩn bị nghi thức thêm vào để có thể trực tiếp "Thông linh", vì thế anh lan tràn ra linh tính, ổn định đối phương, trầm thấp mở miệng:

"Ngươi có biết nơi nào có mỹ nhân ngư còn sống không?"

Người nam nọ hoảng hoảng hốt hốt hồi đáp:

"Trừ bỏ giáo hội Nữ Thần Đêm Tối nuôi dưỡng, chỉ có từ quần đảo Gargas đi vào chỗ sâu trong biển Sunia ít nhất một tuần, mới có thể tìm được, đây đúng là mục tiêu của tôi."

Thì ra cũng là một "Người không mặt" tìm kiếm tấn thăng... Vì truy đuổi mỹ nhân ngư, ông ta mới mạo hiểm rời bến, kết quả không biết chết trong tay ở "Trung tướng gió lốc" Zillingers như thế nào... Giáo hội Nữ Thần nuôi không ít mỹ nhân ngư? Klein có chút giật mình hỏi:

"Ngươi thuộc về tổ chức nào? Hoặc là nói, phối phương ma dược của ngươi đến từ nơi nào?"

Người nam trung niên bộ mặt mơ hồ thân thể đột nhiên run run, cách hai giây mới phát ra âm thanh:

"Hội Mật Tu, tôi thuộc về hội Mật Tu."

Hội Mật Tu? Hội Mật Tu không tự nuôi dưỡng mấy mỹ nhân ngư sao? Klein cân nhắc rồi nói:

"Ngươi thấy qua thủ lĩnh Charles Latour của các ngươi chưa?"

"Người không mặt" hư ảo trong suốt đầu tiên là im lặng, tiếp theo giọng nói bén nhọn hô lên:

"Đã thấy qua!

"Ông ta, ông ta không bình thường! Ông ta là một quái vật bất tử!"

Trong khi nói chuyện, bóng dáng của người này càng thêm loãng, sắp sửa tán đi.

Charles Latour quả nhiên còn sống! Đến cùng đã xảy ra cái gì, để cho thành viên hội Mật Tu sợ hãi hắn như vậy? Chuẩn xác mà nói, hẳn nên dùng... Klein vội vàng truy hỏi một vấn đề mấu chốt khác:

"Trừ bỏ bảo tàng gia tộc Antigonus lưu lại cùng nội bộ hội Mật Tu các người, còn có nơi nào có thể có được phối phương ma dược danh sách cao con đường 'Nhà bói toán'?"

"Người không mặt" nọ càng ngày càng trong suốt, càng ngày càng hư ảo, cuối cùng chỉ có thể nói một câu:

"Giáo hội Nữ Thần Đêm Tối... Giáo đường Tĩnh Mịch..."

Thánh đường... Klein lặng lẽ nhìn linh thể "Người không mặt" được giải thoát hoàn toàn, trong lòng lẩm bẩm từ giáo đường Tĩnh Mịch chính là tổng bộ giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, "Thánh đường" trong miệng Kẻ Gác Đêm này.

Nơi đó thật sự cất giấu phối phương ma dược danh sách cao con đường "Nhà bói toán"... Các giáo hội lớn không biết chôn vùi cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật... Klein vừa thổn thức, vừa để cho mặt ngoài bao tay ngưng tụ ra sự vật màu xanh đen chảy xuống mặt ngoài bàn dài đồng xanh.