Đặc tính phi phàm "Người không mặt" cuối cùng hình thành một vật phẩm dạng thạch bán trong suốt, có nền màu xanh đen, bên trong thường thường có gương mặt diện mạo khác nhau như ẩn như hiện phiêu đãng, tựa như bóng người giấu ở sau bức màn màu tối.

Klein nhìn vài lần, hơi gật đầu không thể nhận ra, lẩm bẩm:

"Để cho mượn dùng 'Thế Giới', xin 'Người Treo Ngược' mang phần đặc tính phi phàm này bán đi, bán cho 'Thợ thủ công', bán cho người phi phàm cần."

Tuy mượn dùng bói toán ở phía trên sương mù xám, anh tìm được lỗ hổng theo dõi của người phi phàm chính phủ đối với số 15 phố Minsk, nhưng vì không chọc đến đối phương, không bại lộ bí mật linh thể, anh cuối cùng không có trở về nơi đó, mà là bỏ tiền mua quần áo, cùng với vật phẩm sinh hoạt vụn vặt, tổng cộng dùng hết 12 bảng.

Cộng thêm 8 bảng trả cho văn kiện chứng minh thân phận mới này, ví tiền của anh hầu như đã khô quắt đến mức gần như không tồn tại.

Về phần 10% cổ phần công ty xe đạp, Klein tìm cơ hội gặp đại thám tử Isengard Stanton, ký tên văn kiện pháp luật, ủy thác cho người quản lý đối phương, dù sao quan hệ hai bên, ở trong mắt Kẻ Gác Đêm, Quả Tim Máy không phải là bí mật.

Còn thừa 5 bảng tiền mặt cùng 5 đồng vàng... Đi quần đảo Roth mất 4 bảng, cái này còn là vé khoang hạng ba... Từ quần đảo Roth chuyển đi quần đảo Gargas, ít nhất cần 4 bảng nữa... Phải nhanh chóng mang đặc tính phi phàm "Người không mặt" kia rời tay... Như vậy ít nhất có thể ngồi khoang hạng hai, ăn uống không tệ... Ít nhiều thì cái vali của Emlyn kia vẫn đặt ở phía trên sương mù xám, nếu không mình lại phải lại mua một cái... Klein yên lặng tính toán tình huống tài chính của bản thân, tình trang quẫn bách giống như thời điểm vừa mới xuyên qua, dựa vào tiền lương chi trước của Kẻ Gác Đêm mới mua được một bộ quần áo cho đàng hoàng.

"Đặc tính phi phàm danh sách 6 chừng 3.000 đến 4.000 bảng, nếu gặp có người nhu cầu cấp bách, còn có thể nâng giá... Nhưng trừ bỏ duy trì cuộc sống, mình còn phải suy xét chi tiêu tài liệu phụ trợ 'Bí Ngẫu Đại Sư', suy xét chi phí nghi thức trừ đi ô nhiễm tinh thần tài liệu chủ." Klein thở dài một tiếng, lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

Gặp thời gian đã đến, anh truyền đi tin tức chuẩn bị tụ hội cho "Mặt Trời" trước.

...

Trước mắt Furth bỗng nhiên rõ ràng, thấy ba bóng người ngồi ở đối diện bàn dài loang lổ.

Thêm thành viên? Suy nghĩ trong đầu cô chợt động, rồi nhanh chóng lắng đọng lại.

Giờ này khắc này, cô cũng không quan tâm hội Tarot có thành viên mới hay không, trong đầu đều là chuyện sương mù cùng ôn dịch tuần trước.

Cô nhớ rõ ràng, trong tụ hội lần trước, "Thế Giới" nhắc nhở mình cùng tiểu thư "Chính Nghĩa", Backlund sẽ có đại sự xảy ra, vô cùng có khả năng mang đến thảm kịch, ngài "Kẻ Khờ" khẳng định suy đoán này, cùng tiến một bước vạch ra nhân vật mấu chốt của vấn đề là vương tử Edsack.

Cô cũng không nghi ngờ năng lực của ngài "Kẻ Khờ", chỉ nghĩ thảm kịch cần tiến trình, còn thời gian sung túc đi điều tra, ai biết, nó tới nhanh như vậy, đột nhiên như thế!

Theo đưa tin, vương tử Edsack đã nhiễm bệnh ở trong trận sương mù đó, bất hạnh bỏ mình... Thật sự đã xảy ra, thật sự đã xảy ra... Furth hồi tưởng lại nội dung báo chí mấy ngày hôm trước, tựa như rõ ràng cái gì đó, nhưng lại cái gì cũng không nắm bắt được, nhất thời có chút sợ hãi cùng bất an.

Mình mới danh sách 9, tựa như bởi vì gia nhập hội Tarot, đã "tham gia" vào loại sự kiện đáng sợ liên quan đến một tòa đô thị lớn liên quan đến một vị vương tử liên quan đến sinh mệnh mấy vạn con người! Thẳng đến giờ phút này, "Ma thuật sư" Furth mới cảm nhận sâu sắc được sức nặng khi trở thành thành viên hội Tarot.

Sau đó, cô nghe thấy được tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng giống như bình thường, lại mất đi cảm giác nhẹ nhàng lên tiếng thăm hỏi:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ.

"Ngài lại cứu vớt Backlund một lần!"

A? Cái gì? Mình khi nào thì lại được cứu vớt? "Ánh trăng" Emlyn nghe mà cảm thấy mờ mịt.

Hồi tưởng những sự kiên lớn phát sinh gần đây, "Ánh trăng" Emlyn nhanh chóng tập trung vào sương mù cùng ôn dịch bùng nổ, suy đoán tiểu thư đối diện chỉ đến là cái này.

Nhưng mình nghe nói là một "Ma nữ tuyệt vọng" mưu cầu tấn thăng làm ra mà... Hơn nữa, giáo hội Gió Bão rất nhanh đã đưa ra ứng đối, chế tạo cơn lốc thổi tan tất cả, điều này sao lại nói là ngài "Kẻ Khờ" cứu vớt Backlund? Emlyn có tộc đàn làm hậu thuẫn tin tức coi như linh thông, so sánh hai bên, khó tránh khỏi vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc.

Cậu ta tuy luôn luôn kiêu ngạo, không muốn tốn tâm tư ở trên lui tới xã giao, nhưng khi đối mặt tồn tại bí ẩn có thể sử dụng "Người" để xưng hô, vẫn có sợ hãi theo bản năng, không dám tùy tiện mở miệng hỏi, tính trước nghe cái đã rồi nói sau.

"Người Treo Ngược" Arges cho dù phiêu đãng ở trên biển, cũng thu được tin tức sự kiện sương mù Backlund, đối với bí mật che dấu trong đó cùng chân tướng phía sau màn cảm thấy khá là hứng thú, tin tưởng vững chắc cái này tuyệt đối liên quan đến tranh đấu giữa thần linh, dù sao nó cũng khiến cho ngài "Kẻ Khờ" chú ý!

Chờ khi trao đổi tin tức, hỏi tiểu thư "Chính Nghĩa" một chút, bất quá, cô ta cũng chưa chắc quá rõ ràng, vị trí của cô ta không có cách nào hiểu biết nhiều chi tiết chân thực như vậy, ha ha, lòng hiếu kỳ của cô ta rất nặng, có mở đầu như vậy, cô ta khẳng định sẽ thử thu được giải đáp từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", hy vọng có cơ hội nghe ké... Nghĩ đến đây, Arges nghiêng đầu liếc mắt nhìn "Mặt Trời" một cái, thấy câu ta không vội không nóng, trầm ổn nội liễm, liền biết cậu ta cùng tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đã thoát khỏi vận mệnh tuần hoàn.

Tương tự, "Chính nghĩa" Audrey cũng từ phản ứng của "Mặt Trời" đọc ra được bọn họ hành động thuận lợi, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị chờ đợi tìm hiểu thêm chi tiết sự việc trải qua.

Sau trang trọng chào hỏi đối với ngài "Kẻ Khờ", cô lại cảm tạ "Thế Giới", cảm tạ vị thành viên hội Tarot xem qua không giống như là người tốt này đã đưa ra cảnh cáo trước:

"... Ngài 'Thế Giới', nếu không phải ngài nhắc nhở trước, có lẽ trong sương mù lần này, Backlund sẽ chết đi mấy chục vạn người."

"Trên thực tế, cái này cũng là tôi tự cứu bản thân." Klein thao túng "Thế Giới" khàn khàn cười nói.

Anh nói cũng là lời nói thật, không chút thành phần diễn nào, bởi vì nếu không thông báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" trước, thông qua đối phương nhắc nhở giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, vị cường giả lau quét đi ngài A kia có thể sẽ không đuổi tới đúng lúc như vậy, mà bản thân anh vị tất còn có thể chống đỡ lâu hơn.

Nếu bị ngài A xẻ ra ăn sạch, có lẽ không thể sống lại... Klein may mắn thầm nghĩ.

Ngài A ăn là ăn thực sự!

Ngay sau đó, anh thân là "Kẻ Khờ" dựa lưng vào ghế dựa, mỉm cười đáp lại:

"Tôi chỉ cung cấp một chút trợ giúp bé nhỏ không đáng kể."