Đặc tính phi phàm "Người không mặt" cuối cùng hình thành một vật phẩm dạng thạch bán trong suốt, có nền màu xanh đen, bên trong thường thường có gương mặt diện mạo khác nhau như ẩn như hiện phiêu đãng, tựa như bóng người giấu ở sau bức màn màu tối.

Klein nhìn vài lần, hơi gật đầu không thể nhận ra, lẩm bẩm:

"Để cho mượn dùng 'Thế Giới', xin 'Người Treo Ngược' mang phần đặc tính phi phàm này bán đi, bán cho 'Thợ thủ công', bán cho người phi phàm cần."

Tuy mượn dùng bói toán ở phía trên sương mù xám, anh tìm được lỗ hổng theo dõi của người phi phàm chính phủ đối với số 15 phố Minsk, nhưng vì không chọc đến đối phương, không bại lộ bí mật linh thể, anh cuối cùng không có trở về nơi đó, mà là bỏ tiền mua quần áo, cùng với vật phẩm sinh hoạt vụn vặt, tổng cộng dùng hết 12 bảng.

Cộng thêm 8 bảng trả cho văn kiện chứng minh thân phận mới này, ví tiền của anh hầu như đã khô quắt đến mức gần như không tồn tại.

Về phần 10% cổ phần công ty xe đạp, Klein tìm cơ hội gặp đại thám tử Isengard Stanton, ký tên văn kiện pháp luật, ủy thác cho người quản lý đối phương, dù sao quan hệ hai bên, ở trong mắt Kẻ Gác Đêm, Quả Tim Máy không phải là bí mật.

Còn thừa 5 bảng tiền mặt cùng 5 đồng vàng... Đi quần đảo Roth mất 4 bảng, cái này còn là vé khoang hạng ba... Từ quần đảo Roth chuyển đi quần đảo Gargas, ít nhất cần 4 bảng nữa... Phải nhanh chóng mang đặc tính phi phàm "Người không mặt" kia rời tay... Như vậy ít nhất có thể ngồi khoang hạng hai, ăn uống không tệ... Ít nhiều thì cái vali của Emlyn kia vẫn đặt ở phía trên sương mù xám, nếu không mình lại phải lại mua một cái... Klein yên lặng tính toán tình huống tài chính của bản thân, tình trang quẫn bách giống như thời điểm vừa mới xuyên qua, dựa vào tiền lương chi trước của Kẻ Gác Đêm mới mua được một bộ quần áo cho đàng hoàng.

"Đặc tính phi phàm danh sách 6 chừng 3.000 đến 4.000 bảng, nếu gặp có người nhu cầu cấp bách, còn có thể nâng giá... Nhưng trừ bỏ duy trì cuộc sống, mình còn phải suy xét chi tiêu tài liệu phụ trợ 'Bí Ngẫu Đại Sư', suy xét chi phí nghi thức trừ đi ô nhiễm tinh thần tài liệu chủ." Klein thở dài một tiếng, lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

Gặp thời gian đã đến, anh truyền đi tin tức chuẩn bị tụ hội cho "Mặt Trời" trước.

...

Trước mắt Furth bỗng nhiên rõ ràng, thấy ba bóng người ngồi ở đối diện bàn dài loang lổ.

Thêm thành viên? Suy nghĩ trong đầu cô chợt động, rồi nhanh chóng lắng đọng lại.

Giờ này khắc này, cô cũng không quan tâm hội Tarot có thành viên mới hay không, trong đầu đều là chuyện sương mù cùng ôn dịch tuần trước.

Cô nhớ rõ ràng, trong tụ hội lần trước, "Thế Giới" nhắc nhở mình cùng tiểu thư "Chính Nghĩa", Backlund sẽ có đại sự xảy ra, vô cùng có khả năng mang đến thảm kịch, ngài "Kẻ Khờ" khẳng định suy đoán này, cùng tiến một bước vạch ra nhân vật mấu chốt của vấn đề là vương tử Edsack.

Cô cũng không nghi ngờ năng lực của ngài "Kẻ Khờ", chỉ nghĩ thảm kịch cần tiến trình, còn thời gian sung túc đi điều tra, ai biết, nó tới nhanh như vậy, đột nhiên như thế!

Theo đưa tin, vương tử Edsack đã nhiễm bệnh ở trong trận sương mù đó, bất hạnh bỏ mình... Thật sự đã xảy ra, thật sự đã xảy ra... Furth hồi tưởng lại nội dung báo chí mấy ngày hôm trước, tựa như rõ ràng cái gì đó, nhưng lại cái gì cũng không nắm bắt được, nhất thời có chút sợ hãi cùng bất an.

Mình mới danh sách 9, tựa như bởi vì gia nhập hội Tarot, đã "tham gia" vào loại sự kiện đáng sợ liên quan đến một tòa đô thị lớn liên quan đến một vị vương tử liên quan đến sinh mệnh mấy vạn con người! Thẳng đến giờ phút này, "Ma thuật sư" Furth mới cảm nhận sâu sắc được sức nặng khi trở thành thành viên hội Tarot.

Sau đó, cô nghe thấy được tiểu thư "Chính Nghĩa" cũng giống như bình thường, lại mất đi cảm giác nhẹ nhàng lên tiếng thăm hỏi:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ.

"Ngài lại cứu vớt Backlund một lần!"

A? Cái gì? Mình khi nào thì lại được cứu vớt? "Ánh trăng" Emlyn nghe mà cảm thấy mờ mịt.

Hồi tưởng những sự kiên lớn phát sinh gần đây, "Ánh trăng" Emlyn nhanh chóng tập trung vào sương mù cùng ôn dịch bùng nổ, suy đoán tiểu thư đối diện chỉ đến là cái này.

Nhưng mình nghe nói là một "Ma nữ tuyệt vọng" mưu cầu tấn thăng làm ra mà... Hơn nữa, giáo hội Gió Bão rất nhanh đã đưa ra ứng đối, chế tạo cơn lốc thổi tan tất cả, điều này sao lại nói là ngài "Kẻ Khờ" cứu vớt Backlund? Emlyn có tộc đàn làm hậu thuẫn tin tức coi như linh thông, so sánh hai bên, khó tránh khỏi vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc.

Cậu ta tuy luôn luôn kiêu ngạo, không muốn tốn tâm tư ở trên lui tới xã giao, nhưng khi đối mặt tồn tại bí ẩn có thể sử dụng "Người" để xưng hô, vẫn có sợ hãi theo bản năng, không dám tùy tiện mở miệng hỏi, tính trước nghe cái đã rồi nói sau.

"Người Treo Ngược" Arges cho dù phiêu đãng ở trên biển, cũng thu được tin tức sự kiện sương mù Backlund, đối với bí mật che dấu trong đó cùng chân tướng phía sau màn cảm thấy khá là hứng thú, tin tưởng vững chắc cái này tuyệt đối liên quan đến tranh đấu giữa thần linh, dù sao nó cũng khiến cho ngài "Kẻ Khờ" chú ý!

Chờ khi trao đổi tin tức, hỏi tiểu thư "Chính Nghĩa" một chút, bất quá, cô ta cũng chưa chắc quá rõ ràng, vị trí của cô ta không có cách nào hiểu biết nhiều chi tiết chân thực như vậy, ha ha, lòng hiếu kỳ của cô ta rất nặng, có mở đầu như vậy, cô ta khẳng định sẽ thử thu được giải đáp từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", hy vọng có cơ hội nghe ké... Nghĩ đến đây, Arges nghiêng đầu liếc mắt nhìn "Mặt Trời" một cái, thấy câu ta không vội không nóng, trầm ổn nội liễm, liền biết cậu ta cùng tiểu đội thăm dò thành Bạc Trắng đã thoát khỏi vận mệnh tuần hoàn.

Tương tự, "Chính nghĩa" Audrey cũng từ phản ứng của "Mặt Trời" đọc ra được bọn họ hành động thuận lợi, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị chờ đợi tìm hiểu thêm chi tiết sự việc trải qua.

Sau trang trọng chào hỏi đối với ngài "Kẻ Khờ", cô lại cảm tạ "Thế Giới", cảm tạ vị thành viên hội Tarot xem qua không giống như là người tốt này đã đưa ra cảnh cáo trước:

"... Ngài 'Thế Giới', nếu không phải ngài nhắc nhở trước, có lẽ trong sương mù lần này, Backlund sẽ chết đi mấy chục vạn người."

"Trên thực tế, cái này cũng là tôi tự cứu bản thân." Klein thao túng "Thế Giới" khàn khàn cười nói.

Anh nói cũng là lời nói thật, không chút thành phần diễn nào, bởi vì nếu không thông báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" trước, thông qua đối phương nhắc nhở giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, vị cường giả lau quét đi ngài A kia có thể sẽ không đuổi tới đúng lúc như vậy, mà bản thân anh vị tất còn có thể chống đỡ lâu hơn.

Nếu bị ngài A xẻ ra ăn sạch, có lẽ không thể sống lại... Klein may mắn thầm nghĩ.

Ngài A ăn là ăn thực sự!

Ngay sau đó, anh thân là "Kẻ Khờ" dựa lưng vào ghế dựa, mỉm cười đáp lại:

"Tôi chỉ cung cấp một chút trợ giúp bé nhỏ không đáng kể."

"Không, quyến giả của ngài chân chính cứu vớt Backlund, ông ta cống hiến là lớn nhất trong mọi người." "Chính nghĩa" Audrey ca ngợi từ đáy lòng, "Ông ta nhắc nhở nữ thần, để cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối làm tốt rồi chuẩn bị, đúng lúc thanh trừ Ma nữ tuyệt vọng, ngăn trở 'Nguyên sơ ma nữ' thức tỉnh, để cho sương mù trình độ bị ô nhiễm ở trong phạm vi có thể khống chế, hơn nữa, ông ta còn trực tiếp phá hủy nghi thức hội Cực Quang, lại một lần mang 'Tạo vật chủ chân thật' ý đồ mượn lần này buông xuống ngăn cách ở ngoài thế giới hiện thực."

Bởi vì cung cấp tin tức quan trọng nhất, Audrey được bá tước Hall cùng bá tước phu nhân nhất trí khen ngợi, cũng không có giấu diếm đối với cô kết quả điều tra cùng một ít chi tiết nghe được.

Đương nhiên, bọn họ cũng đề ra hy vọng của cha mẹ, để cho con gái tận lực không liên lụy quá sâu cùng tổ chức bí ẩn kia, chỉ ở tầng bên ngoài, thu hoạch một ít tin tức, cùng duy trì thực lực ở danh sách 7 trở xuống là đủ rồi.

"Nguyên sơ ma nữ" muốn thức tỉnh..."Tạo vật chủ chân thật" ý đồ buông xuống... Backlund đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Đồng thời lúc đó, "Người Treo Ngược" Arges cùng "Ánh trăng" Emlyn có phản ứng tương tự, nhưng vẻ mặt có khác nhau, người trước chỉ là mí mắt khẽ nâng, đồng tử co rút lại, không tự giác ngồi lệch đi một chút, người sau lại cho người ta ảo giác sắp nhảy dựng lên vậy.

Mẫu thần, không, ánh trăng trên cao, Backlund khi nào thì trở nên nguy hiểm như vậy? Trong một lần sương mù lớn thế mà có hai vị Tà Thần hiện thân! Vị tiểu thư nọ có gạt người không? Ngài "Kẻ Khờ" tuy là tồn tại nghi ngờ là thần linh, nhưng không có khả năng đồng thời đắc tội hai vị cùng cấp chứ... Chẳng lẽ nói, thật ra là vị chính thần nào đó hóa thân? Hoặc là sau lưng có một liên minh giữa các thần linh? Đây là nguyên nhân thuỷ tổ để cho mình khẩn cầu? Emlyn càng nghĩ, tim đập càng nhanh, nhưng lại không thể thu được chứng thực.

Huyết tộc có ngoại hiệu "Quỷ hút máu" cũng không thể hiện bọn họ không có tim đập, chỉ là tương đối thong thả hơn rất nhiều, mà bản thân trái tim cũng là một trong những nhược điểm trí mạng của Huyết tộc.

Quả nhiên! Không hổ là chuyện được ngài "Kẻ Khờ" chú ý... Nhưng mà, có thể từ trong phá hư mưu đồ của các Tà Thần thu được ưu việt gì? "Người Treo Ngược" Arges âm thầm thở ra một hơi.

"Ma thuật sư" Furth thì vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới sau lưng sương mù khủng bố đã mang đi mấy vạn mạng người còn cất giấu chân tướng càng thêm khủng bố.

Nếu nó không bị ngăn cản đúng lúc, toàn bộ Backlund đều sẽ bị hủy diệt, mà mình cùng Hugh tất nhiên cũng không thể may mắn tồn tại... Furth khó nhọc nuốt ngụm nước miếng.

Cảm thụ của cô cũng là ý tưởng của Audrey, mượn chuyện này, thiếu nữ quý tộc này thực sự nhận ra một điểm, đó chính là cuộc sống mà bản thân cho rằng yên vui bình thản, bình thường ổn định, ở trong va chạm giữa các thần linh, lại tựa như bong bóng xà phòng vậy, hơi có kích thích sẽ lập tức vỡ tung.

Hoặc là nói, toàn bộ vương quốc, toàn bộ xã hội nhân loại, chỉ là bởi cân bằng giữa các thần linh mới có thể tồn tại, mà cân bằng này cực kỳ yếu ớt... Mỗi một loại ý tưởng ùa ra, Audrey lại cảm thấy ảm đạm.

Thấy có người biết cùng nhớ đến cống hiến mà mình làm ra, Klein nhất thời có chút vui vẻ, cười cười nói:

"Đáng tiếc là, hắn bởi vậy không thể không rời xa Backlund."

"Quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" tạm thời rời khỏi Backlund? "Chính nghĩa" Audrey lại đứng dậy, chân thành cúi người:

"Xin chuyển đạt lời cảm tạ của tôi đối với ông ấy."

Klein duy trì hình tượng, không lên tiếng đáp lại, chỉ gật đầu.

Lúc này, Audrey lại bổ sung nói:

"Thực có lỗi, bởi vì ba giáo hội lớn cùng quân đội đang tiến hành tẩy rửa đối với Backlund, tôi không thể lấy được số nhật ký Russell còn lại, xin ngài đợi chừng một tuần nữa."

"Có thể." Klein bình thản không gợn sóng nói.

Nghe hai người đối thoại, "Ma thuật sư" Furth chợt bừng tỉnh, vội nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi thu được ba tờ nhật ký Russell."

Không tệ, thành viên càng nhiều, con đường càng nhiều, rất nhiều thứ sẽ nhanh lớn mạnh giống như quả cầu tuyết vậy... Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tốt lắm."

Nhật ký Russell? "Ánh trăng" Emlyn cảm thấy mình giống như lại nghe được chuyện gì đó khó lường.

Ở trong ánh mắt nghi hoặc của cậu ta, Furth thể hiện ra ba trang nhật kí, mang chúng truyền cho ngài "Kẻ Khờ".

Thẳng đến lúc này, Klein mới nhớ tới mình đã quên quỷ hút máu kia, liền khẽ cười giới thiệu:

"Vị này là thành viên mới, ngài 'Ánh trăng'.

"Tụ hội này gọi là hội Tarot, bọn họ phân biệt là..."

"Ngài "Ánh Trăng", tôi nghĩ tuyển lad bài "Ánh trăng" sẽ là một cô gái... "Chính nghĩa" Audrey một bên chào hỏi mang tính lễ phép, một bên tâm tình có chút thoải mái phát tán suy tư.

Tương tự, Emlyn cũng đang đoán những thành viên như "Người Treo Ngược" cùng "Chính nghĩa" đến cùng là người, hay là sinh vật siêu phàm, ở con đường nào, tương đương danh sách mấy, thuộc về tổ chức nào, có hữu hảo đối với Huyết tộc hay không.

Klein không để ý bọn họ đánh giá lẫn nhau, đưa ánh mắt hướng về phía nhật kí trong tay:

"11-2, hôm nay biết một bí mật của gia tộc Solon, ha ha ha, cười chết mình! Ha ha ha!

"Thì ra, con đường 'Thợ săn' mà bọn họ nắm giữ sẽ biến tính ở danh sách 4, nam không thay đổi, nữ biến nam! Khó trách cường giả danh sách cao mà mình biết của gia tộc Solon không một nữ nào, 'Thiết huyết kỵ sĩ' quả nhiên là thiết huyết chân hán tử!

"Ha ha ha, nếu không phải che dấu bí mật này, lần sau thực muốn lấy cái này cười nhạo Florent, vị tổ tiên gia tộc Solon của hắn có lẽ nguyên bản là nữ!

"Cái ma dược này cũng quá hố đi? Hy vọng 'Kẻ thông thức' sau danh sách cao không có biến hóa kỳ lạ, mình cũng không muốn một ngày nào đó đột nhiên phát hiện, hoặc không thể tấn thăng, hoặc phải biến thành nữ."

Xem đến trang nhật kí này, Klein trong nháy mắt ý tưởng đầu tiên hiện lên là:

Đại đế, ông sẽ không thay đổi thành nữ, nhưng ông đã ngủ với một ma nữ, có lẽ không chỉ một...

"Quả nhiên có con đường nữ biến nam, hơn nữa ở trong những cái mà mình đã đoán trước... 'Thợ săn' đại biểu cho chiến tranh, sẽ ở danh sách 4 làm cho nữ biến tính... Cái này có chút không đúng, con đường Ma nữ là ở giai đoạn danh sách 7 'Vu nữ' này, thế mà không có đối ứng nghiêm khắc..." Klein càng nghĩ càng cảm nhận được một loại cảm giác vặn vẹo cùng điên cuồng, đây là từ sự bất đối xứng cực hạn mang đến.

Chẳng lẽ logic tầng dưới chót thế giới này chính là hỗn loạn, vặn vẹo, điên cuồng cùng bất đối xứng? Anh kiệt lực khống chế bản thân không nhíu mày.

"12-2, không được rồi, mình vừa thấy Florent đã muốn cười.

"Ha ha ha ha!"

"15-2, hỏa pháo mà mình thiết kế cùng đốc thúc cải tiến hoàn công, hiệu quả thấp hơn một chút so với mình dự đoán, nhưng vấn đề không lớn, có nó, có sản xuất số lượng lớn, mình sẽ làm cho thế giới này thời đại này kiến thức chiến thuật tiên tiến chân chính!

"Vì chúc mừng, mình quyết định cử hành một hồi yến hội, mời những tên kinh thường mình kia, chúng mày chờ bị bốp bốp đánh mặt đi!"

Đại đế thật sự là cừu không qua đêm mà... Klein một bên cảm thán, một bên lật đến trang nhật kí thứ hai:

"5-5, tổ chức không thể nói kia lại một lần nữa triệu tập thành viên tụ hội.

"Mình mỗi lần đều cảm thấy rung động với phương thức triệu tập thành viên của bọn họ, cái này quả thực là kỳ tích, không, thần tích.

"Trải qua quan sát trước đó, mình ở trên tụ hội lần này sẽ đưa ra một ít vấn đề, ví dụ như toàn bộ tên danh sách 0 trên 'Phiến đá báng bổ' đều cấp bậc đều đủ, chỉ có 'Linh mục đỏ' có vẻ độc đáo, không đủ cao lớn, ông lão ngồi ở bên cạnh mình nói cho mình biết, 'Đỏ' chỉ là đỏ của chiến tranh, linh mục có thể lý giải thành bản chất lực lượng của người hiến tế.

"Có người phản đối ông ta, tin tưởng 'Linh mục đỏ' linh mục là chỉ vị linh mục tạo vật chủ lúc ban đầu kia.

"Mình có khuynh hướng cái trước, vì thế nhỏ giọng hỏi tên của ông lão kia, mình cũng không rõ ràng cho lắm thân phận mỗi một thành viên nơi này, cực đoan mà nói, thậm chí chỉ biết một bộ phận trong đó.

"Ông lão kia cười tủm tỉm trả lời mình, ông ấy nói ông ấy tên là Hermes.

"Hermes? Hermes sáng tạo tiếng Hermes cổ kia? Hermes đặt nền móng cho thần bí học của nhân loại?"