Hermes? Đây là cường giả viễn cổ mà... Klein chân mày khẽ động.

Anh có được căn bản thần bí học vững chắc, rất rõ ràng ông lão sáng tạo tiếng Hermes cổ kia đến cùng là sống ở niên đại nào.

"Đó là kỷ đệ nhị Người khổng lồ thống trị đại địa, cự long bay cao trên bầu trời, từ ý nghĩa nào đó mà nói, xuất hiện trong lịch sử nhân loại còn sớm hơn so với Chiến thần, Đại Địa Mẫu Thần, đổi một câu nói là, "Mặt Trời" trước khi gia nhập hội Tarot, không biết bảy thần, nhưng quá nửa nghe qua cái tên Hermes này, ừm, tìm cơ hội để 'Thế Giới' xác nhận một chút...

"Ông lão kia đã tự mình trải qua con đường chông gai của những người tiên phong nhân loại lấy thân thử thuốc, từng bước một tìm kiếm lực lượng phi phàm, ông lấy tiếng Người khổng lồ tiếng Cự long làm gốc, đứng ở trên vai từng người mở đường, phát minh mang tính khai sáng ngôn ngữ siêu phàm trọn vẹn thuộc về nhân loại, ông ta đại khái đã xem qua 'Phiến đá báng bổ' đầu tiên!

"Ông ta thế mà sống đến thời kì Đại đế Russell, thậm chí có khả năng sống đến giờ! Cái này là hoá thạch thần bí học của nhân loại mà!" Klein cảm khái một hồi, từ một phương diện khác cảm nhận được đáng sợ của "Hội ẩn sĩ hoàng hôn".

Ngay cả Hermes cũng là thành viên của nó!

Mà tổ chức bí ẩn khác, thậm chí trong giáo hội bảy thần, ở khi làm hiến tế cùng nghi thức, sử dụng thường thường là tiếng Hermes cổ!

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn" thật sự là cao cấp, hoành tráng, cấp bậc ở trên cả... Klein nhịn không được than thở một câu ở trong lòng.

Anh hâm mộ nhất không phải "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" có loại nhân vật truyền kỳ cùng tồn tại với lịch sử nhân loại như Hermes này, mà là đối phương nắm giữ "Phiến đá báng bổ" thứ hai.

Cái này quả thực là gian lận mà! Klein nghĩ đến hội Tarot chỉ có một trong hai mươi hai "Thẻ báng bổ", có chút thổn thức.

Anh mang tiêu điểm ánh mắt một lần nữa trở về trên trang giấy, tiếp tục đọc bộ phận nhật kí còn lại:

"Ông trời ơi! Ông lão nhìn qua bình bình thường thương ngồi bên cạnh mình lại là Hermes, ông ta từ bóng tối kỷ đệ nhị vẫn sống đến kỷ đệ ngũ siêu phàm suy yếu!

"Vào tổ chức này là đúng rồi!

"Mình nhìn thấy ánh sáng tương lai của mình, không cần ba dấu chấm than để hình dung tâm tình của mình lúc này!!!

"Đám nhân vật lớn này, lão bất tử này, tụ cùng một chỗ, đơn thuần là thờ phụng quan điểm 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' truyền lưu đến nay? Không, cũng không phải như vậy, ít nhất mình không phải!

"Bên trong bọn họ khẳng định có người cuồng nhiệt tin tưởng tư tưởng này, thuần túy muốn chờ đợi vị tạo vật chủ ban đầu kia thức tỉnh, muốn cho lịch sử tiến triển dựa theo tính toán mà đẩy mạnh đến tiết điểm kia, ha ha, dựa theo lý giải của mình, quá nửa không phải thức tỉnh, mà là sống lại.

"Nhưng người như vậy sẽ không vượt qua một nửa, còn lại đều là những tên có mục đích, hoặc thuộc về loại có dã tâm như mình, hoặc là ẩn nấp có mục đích khác, chờ một chút, mình nghĩ tới một vấn đề, sau khi mình đáp ứng lời mời bí ẩn nọ, rất nhanh đã tham gia tụ hội, căn bản không có trải qua thẩm tra, tuy người triệu tập tụ hội nói là vì sự gia nhập của mình, các thành viên đã xuất hiện ý kiến khác nhau, không thể không bỏ phiếu biểu quyết, dựa vào số đồng ý vượt qua hai phần ba, mình mới miễn cưỡng được cho phép, nhưng cái này không phải mấu chốt, mấu chốt là bọn họ hoàn toàn không cần mình có tư tưởng thờ phụng hoàng hôn hay không, cũng không ngại mình có các loại ý tưởng.

"Bọn họ là dựa vào cái gì để xác nhận mình sẽ không nguy hại đến tổ chức này? Chẳng lẽ nơi này có cường giả danh sách cao con đường 'Người quan sát', cường giả danh sách cao đạt tới cấp thiên sứ, ở trong bất tri bất giác, đã mượn dùng loại hứa hẹn miệng của mình hạ ám chỉ tâm lý bí ẩn, đồng thời có đủ tin tưởng phát hiện thành viên che dấu ác ý?

"Cái này rất có khả năng, nhưng ngẫm lại lại làm cho người ta có chút không rét mà run."

"Mặt khác, dưới tình huống không được cho phép, một khi đề cập tới tên tổ của chức với bên ngoài, lập tức sẽ bị phát hiện, bọn họ thậm chí giới thiệu cho mình một số thành viên bị thanh trừ trước đây làm ví dụ... Chẳng sợ viết trên giấy, chẳng sợ dùng ngôn ngữ mới phát minh, cũng không được!

"Mình nghĩ, mình nghĩ, danh sách 2 con đường 'Người quan sát' là 'Người thấy rõ', danh sách 1 là 'Tác gia', nơi này có ai phù hợp đặc thù tương ứng?

"Ừm, mình bước đầu có đối tượng hoài nghi, đó chính là người triệu tập tụ hội.

"Đúng rồi, còn có danh sách 0 con đường 'Người quan sát', nó tên là: 'Không tưởng gia'!

"Nhưng mình không tiếp thu nơi này có ai đó đạt tới cấp bậc Chân thần, nếu không căn bản không cần thiết tránh ở phía sau màn, đương nhiên, bọn họ khả năng có thần vật tầng cấp danh sách 0, ví dụ như 'tính duy nhất' con đường nào đó, có lẽ chính là nó chế tạo ra cảnh trong mơ chân thật hai bờ sông liên thông nhau đông tây đại lục, cùng có được năng lực cái tên 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' bị đề cập đến liền làm ra phản ứng.

"Lúc ấy mình không nghĩ nhiều như vậy, khiếp sợ hỏi rất nhiều chuyện, ví dụ như miêu tả đối với thần linh, vì sao sẽ có từ 'quyền lực' này, ông lão Hermes đã đưa ra giải đáp phấn khích."

Xem đến đây, Klein phát hiện trang nhật kí này đã đến cuối cùng.

Anh vội lật sang trang tiếp theo, nhưng rất nhanh lại lui trở về, bởi vì trang nhật kí sau căn bản là không có nối liền với tờ phía trước.

Giải đáp đâu? Là ở trang tiếp theo nhật kí nguyên bản, hay là vì quá dài nên lười viết, hoặc là không cần thiết ghi lại ở trong nhật kí? Klein nóng nảy muốn xuyên qua quá khứ, nắm lấy cổ Russell, để cho ông ta mang câu trả lời của Hermes nói cho mình!

Đương nhiên, mặt ngoài của anh không có dao động cảm xúc gì, cũng không có ngôn ngữ tứ chi dư thừa.

"Thì ra danh sách 0 con đường 'Người quan sát' gọi là 'Không tưởng gia', cái đó đúng ứng với 'Rồng Không tưởng', mình còn tưởng rằng sẽ là 'Cự long'... 'Không tưởng gia' càng gần với nhận thức của nhân loại, nói cách khác, uống ma dược đối ứng danh sách 0, có thể sẽ không biến thành cự long...

"Danh sách 1 'Tác gia', chỉ nghe tên ma dược, mình đã cảm thấy có chút đặc điểm tương tự với cây bút lông chim '008' kia...

"Phương thức 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' triệu tập thành viên là dựa vào một cái cảnh trong mơ chân thật nối liên hai bờ sông đông tây đại lục? Mở đầu nhật kí miêu tả 'thần tích' làm mình giật cả mình, mình còn tưởng rằng bọn họ cũng có sương mù xám cùng không gian thần bí phía trên sương mù xám..." Klein bình phục cảm xúc, phát hiện trang nhật kí này cung cấp tin tức hữu hiệu rất nhiều rất quan trọng.

Đầu tiên, anh đã biết vị hiền giả viễn cổ Hermes này ít nhất sống đến một hai trăm năm trước thời kì Russell, còn là thành viên tổ chức thần bí kia.

Tiếp theo, xuất phát từ miêu tả đối với không thể nói ra tên tổ chức của Russell, anh cơ bản xác nhận tổ chức thần bí kia tương đương với "Hội ẩn sĩ hoàng hôn".

Cuối cùng, anh đã biết tên của danh sách 0, danh sách 1 cùng danh sách 2 con đường "Người quan sát", tuy nhất thời sẽ dùng không đến, nhưng rõ ràng phong phú thêm tích lũy thần bí học của bản thân.