Nói không chừng khi nào đó tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ đề cập tới vấn đề tương quan... lòng hiếu kỳ của cô ta vẫn rất nặng... Klein bắt buộc bản thân quên đi giải đáp bị khuyết thiếu kia, lật đến trang nhật kí cuối cùng.

Đồng thời khi anh đọc, "Chính nghĩa" Audrey theo thói quen quan sát các loại chi tiết, sâu sắc phát hiện lá bài "Hoàng đế đen" ở trên bàn dài loang lổ của ngài "Kẻ Khờ" đã không thấy nữa!

Ban cho quyến giả, cung cấp trợ giúp tương ứng, hoặc là, trao đổi vật phẩm với vị tồn tại nào? Audrey sóng mắt hơi lóe lên, thử suy đoán nguyên nhân.

Cô càng có khuynh hướng về ý tưởng đầu tiên, bởi vì nếu không có ngài "Kẻ Khờ" cung cấp trợ giúp, quyến giả vị tất có thể phá hư nghi thức "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống.

Đáng tiếc, ba ba không có cách nào xem qua hồ sơ ghi lại chi tiết trải qua, nếu không mình có thể biết quyến giả của ngài "Kẻ Khờ" là ai, ô... Anh ta vóc dáng trung đẳng, là nam, mặc vest đuôi tôm lưu hành nhất ở Ruen, lúc ấy ở phụ cận trang viên Red Rose, thông qua tin tức điều tra, có lẽ có thể tập trung mục tiêu... Nhưng cái này có khả năng chọc giận ngài "Kẻ Khờ", cũng không để cho mình vạch trần thân phận quyến giả... Audrey, không cần nghĩ nhiều, không cần tò mò, có lẽ tương lai các người sẽ hội ngộ, sẽ quen biết..."Chính nghĩa" Audrey thu hồi tầm mắt.

Lúc này, Klein ở nội dung trang nhật kí cuối cùng kia có chút muốn cười:

"16-3, lần đầu tiên tham gia vũ hội quý tộc quốc gia này thế giới này.

"Các tiểu thư cùng phu nhân tốt hơn rất nhiều so với mình tưởng tượng, ở trong tiểu thuyết mà mình đã đọc qua, có miêu tả thế giới thời Trung Cổ là không có tắm rửa, dựa vào nước hoa che dấu mùi hôi, ra ngoài thường xuyên giẫm phải phân, dùng dung dịch kim loại nặng trúng độc gì đó vân vân và vân vân.

"Nhưng nơi này thì khác, họ rất thích tắm rửa, nước hoa mê người, làn da trắng nõn, phần eo rất thon, đại bộ phận dáng người đều không tệ lắm.

"Mình vượt qua khẩn trương, trò chuyện cùng con gái nhỏ của Tử tước Delhilose rất vui vẻ, nhắc tới tổ tiên mình thành lập công huân, nhắc tới trang viên cùng tước vị hiện tại, sau đó, cô ta thực lễ phép đề xuất muốn đi ăn chút gì đó.

"Mình lúc ấy cũng không có để ý, nghĩ chuyện tán gái này cần tiến hành theo chất lượng, nhưng thời điểm mình đến hoa viên dưới lầu tản bộ, phát hiện cô ta đang bạch bạch bạch cùng con trai trưởng của Bá tước Fules ở trong phòng sách không có người... Cái đcm! Bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp mặt mà, là Hoàng Đào Russell mình bộ dạng không đủ đẹp, hay là mình nói chuyện không hài hước không khôi hài?

"Đây là thực tế mà! May mắn, các phu nhân đối với mình cũng không tệ, mình cảm giác được nhiệt tình mà họ đang che dấu, hắc hắc."

Russell ban đầu thật đúng là không thích ứng phong cách của Intis... Căn cứ lịch sử ghi lại, gia tộc Gustav suy bại mấy đời, chỉ còn tước vị Nam tước, ruộng đất tài sản cũng không nhiều, thẳng đến Russell phát tích... Không thể tưởng được Đại đế cũng có thời điểm bị cướp gái, đợi một chút, mình nhớ Russell có nhắc tới ở trong tờ nhật kí nào đó, ông ta đã chịch được phu nhân Bá tước Fules... Lợi hại, lợi hại... Klein dời ánh mắt đi, xem hai tờ nhật kí còn lại.

Chúng cũng không có gì giá trị, thuộc về ghi lại của Russell đối với cuộc sống trong trang viên, toàn bộ nội dung đều là muốn săn thú, hoài niệm mỹ thực, hy vọng thu được lực lượng siêu phàm cùng nữ hầu dễ coi.

Klein hơi dựa ra sau, vừa để cho nhật kí biến mất khỏi tay, vừa mỉm cười nói:

"Mọi người có thể bắt đầu."

"Chính nghĩa" Audrey lúc này nhìn về phía "Mặt Trời" xéo xéo đối diện:

"Cậu đã thoát khỏi loại tuần hoàn kia rồi à?"

"Mặt Trời" Dereck đầu tiên là thành thực gật đầu, tiếp theo cúi người đối với phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, vạn phần cảm tạ ngài chỉ lối, đã giúp tôi từ văn tự 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' trên bích hoạ tìm được điểm mấu chốt của 'Thiên sứ vận mệnh', trợ giúp thủ tịch phá hủy vận mệnh tuần hoàn."

Cái gì "Thiên sứ vận mệnh"... mình cũng không biết cái gì cả... "Kẻ Khờ" Klein trong lòng ngơ ngác mỉm cười đáp lại:

"Không tệ."

Cũng ngơ ngác tương tự còn có "Ánh trăng" Emlyn, cái gì "Hoa Hồng Cứu Rỗi", cái gì "Thiên sứ vận mệnh", cái gì "Phá hư tuần hoàn", đều ở ngoài phạm vi tri thức của cậu ta, chỉ cảm thấy mỗi một từ nghe đều có thể hiểu, nhưng kết nối cùng một chỗ lại không rõ là có ý nghĩa gì.

Chẳng lẽ "Mặt Trời" xem qua tuổi không lớn vừa thoải khỏi một vị thiên sứ đuổi giết? Emlyn căn cứ bộ phận nội dung nhỏ có thể lý giải đưa ra suy đoán.

Mà ở sau khi "Mặt Trời" Dereck cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", "Người Treo Ngược" thoáng thay đổi tư thế ngồi, nhìn xéo qua đối diện, xuất phát từ vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa", giọng điệu bình thường nói:

"Quá trình cụ thể là như thế nào?"

Dereck không có giấu diếm, thẳng thắn thành khẩn hồi đáp:

"Tiểu thư 'Chính nghĩa', ngài 'Người Treo Ngược', tiểu thư 'Ma thuật sư', ngài 'Thế Giới', cảm ơn mọi người quan tâm, cũng cảm ơn mọi người trước đó đưa ra ý kiến, ở trong lần thăm dò thứ sáu, tôi đã thử..."

Cậu ta miêu tả từ đầu chí cuối hành động mà mình làm ra cùng kết quả tương ứng, trọng điểm cường điệu chuyện đứa nhỏ Jack đến từ cảng En Mate cùng nội dung tiết tính bích hoạ ở chỗ "Hoa Hồng Cứu Rỗi".

Cảng En Mate... Đứa nhỏ Jack kỳ quái kia thật là người vương quốc Ruen, nói cách khác, "nơi Thần khí" thành Bạc Trắng lấy phương thức nào đó kết nối cùng nam bắc đại lục, chỉ cần tìm đúng biện pháp tìm đúng địa điểm, là có khả năng tiến vào... Klein giống như thản nhiên nghe, trong lòng đã đưa ra phán đoán nhất định.

Cảng En Mate ở phía đông thành phố Tingen, là một trong những hải cảng nổi danh nhất trung bộ vương quốc Ruen, nó cùng cảng Pulitzer một bắc một nam, cùng chống đỡ vượt qua một nửa vật tư bổ sung của Backlund.

Cô gái Dailey "Kẻ thông linh" từng "định cư" ở nơi đó, ngài Z hội Cực Quang tựa như cũng ở nơi đó... Klein nhớ lại những chuyện trước đây.

Phán đoán tương tự cũng xuất hiện ở trong lòng "Người Treo Ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth, đối với cái này, bọn họ có kích động thuần túy, có tò mò cùng lo lắng xen vào nhau, sợ hãi bóng tối như cắn nuốt tất cả xung quanh thành Bạc Trắng kia sẽ không ngừng khuếch tán, cuối cùng bao phủ nam bắc đại lục cùng năm hải dương lớn.

"Thủ tịch nói cho tôi biết, ông ta thông qua những chuyện trước đó cùng nhắc nhở mà tôi đưa ra, nghĩ tới một ít nội dung không biết thật giả ghi lại ở trong điển tịch xa xưa, lời đồn thời điểm 'Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng' nhìn chăm chú vào mảng đại địa này, các thiên sứ vờn quanh bên người, mà thủ lĩnh các thiên sứ, vương giả gần với thần tọa nhất tổng cộng có tám vị, trong đó bao gồm con của thần." "Mặt Trời" Dereck vừa nhớ lại lời nói của "Kẻ săn ma" Colin, vừa thong thả nói, "Ông ta hoài nghi, Amon chính là 'Thời thiên sứ' trong 'Vua Thiên Sứ', vị còn lại ở trên bích hoạ kia là 'Thiên sứ vận mệnh', 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth."

Tám vị "Vua Thiên Sứ"? Tám vị "Vua Thiên Sứ" tiếp cận thần tọa Tạo vật chủ nhất? "Chính nghĩa" Audrey nghe mà hưng phấn không hiểu.

Cô khó nhịn tò mò hỏi:

" 'Mặt Trời' này, sáu vị 'Vua Thiên Sứ' khác danh hiệu cùng tên là gì?"

"Thủ tịch không có nói, ta không hỏi..." "Mặt Trời" Dereck có chút hổ thẹn đáp lại.

Thật muốn biết đáp án... Audrey theo bản năng nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, dùng ánh mắt khát cầu nhìn "Ngài "Kẻ Khờ" bao phủ sương mù xám, hy vọng thu được giải đáp tương ứng, cô đã nghĩ đến nguyện ý trả giá cái gì cho nó.

Nhìn mình làm cái gì... Mình cũng không biết... Klein khống chế khóe miệng co rút.

Đương nhiên, anh cũng không phải hoàn toàn không có rõ ràng, anh miễn cưỡng đoán được hai vị "Vua Thiên Sứ" trong đó là ai.

"Ác linh di tích trong lòng đất miêu tả gia tộc Medici là một trong những người sáng tạo 'Hoa Hồng Cứu Rỗi', mà xem từ bộ bích hoạ kia, 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth đại khái là một trong những thủ lĩnh 'Hoa Hồng Cứu Rỗi', hai người địa vị cơ bản cùng cấp, nói cách khác, gia tộc Medici có được một vị 'Vua Thiên Sứ', nhưng không thể xác định đã ngã xuống hay chưa...

"Gia tộc Medici nghi ngờ nắm giữ con đường 'Thợ săn', cũng chính là con đường 'Linh mục đỏ', danh hiệu vị 'Vua Thiên Sứ' kia hẳn là 'Thiên sứ đỏ' hoặc là 'Thiên sứ chiến tranh'...

"Nếu con của thần là 'Vua Thiên Sứ', Amon là 'Thời thiên sứ' một trong số đó, vậy Adam không thể nào không phải, nhưng không thể xác định danh hiệu... Bốn vị 'Vua Thiên Sứ' khác, mình không đoán ra là ai... Có lẽ trong bọn họ có ở 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn'...

"Có khả năng! 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' đối địch 'Đọa lạc tạo vật chủ', cùng sùng bái vị Tà Thần đối ứng 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' này, có lẽ nơi phát ra thực tế là ở những vị 'Vua Thiên Sứ' này...

"Đúng rồi, có một bằng chứng không mấy chắc chắn, căn cứ thoại truyền thuyết của thành Bạc Trắng thần, quyền lực của vị cổ thần 'Rồng Không tưởng' Angel Wade này vị Tạo vật chủ kia thu hồi, từ logic mà nói, vị Chúa sáng tạo tất cả kia sẽ mang một bộ phận quyền lực này phân cho 'Vua Thiên Sứ' ở bên thần tọa là không phải không có khả năng, mà miêu tả cùng suy đoán trong nhật ký Russell cho thấy, 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' có lẽ có được 'Người quan sát', cũng chính là con đường 'Không tưởng gia' lực lượng cấp thiên sứ, thậm chí càng cao hơn, hai cái có thể hình thành đối ứng... Hermes là người trải qua đoạn lịch sử nọ..." Trong khi ý niệm chớp động trong đầu, Klein mỉm cười nói:

"Về sau các người sẽ tiếp xúc."

Chờ mình biết rõ ràng, sẽ mang tình báo tương ứng bán cho các người... Anh bồi thêm một câu ở trong lòng.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không có ý tưởng đáp lại, "Chính nghĩa" Audrey hơi cảm thấy mất mát thu hồi ánh mắt, ý bảo "Mặt Trời" tiếp tục nói.

"Người Treo Ngược" Arges lại có một ý tưởng lớn mật:

"Lịch sử trước Đại tai biến đã không thể khảo chứng, cuối kỷ đệ tam, sơ kỳ kỷ đệ tứ, chỉ có sáu vị chính thần, cộng thêm Amon cùng 'Kẻ nuốt đuôi', không phải vừa vặn tám vị sao? Nhóm này từ trong Tạo vật chủ mất đi thu được ưu việt, thành công tấn thăng danh sách 0?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Arges lại cảm thấy ý nghĩ của mình là hành động báng bổ có thể phán xử hoả hình, nhưng lòng lại mang kích động khó có thể ngăn chặn, thật vất vả mới bình phục xuống, chuyên tâm nghe "Mặt Trời" kể chuyện.

Đối với tất cả cái này, "Ánh trăng" Emlyn chỉ có thể lấy vẻ mặt mờ mịt ứng đối.

Tuy Huyết tộc lịch sử đã lâu, sinh mệnh dài lâu, biết không ít lịch sử trước Đại tai biến, nhưng đây đều tập trung ở trước khi thuỷ tổ ngủ say, cũng không liên quan đến cái gọi là "Vua Thiên Sứ".

Khi "Mặt Trời" Dereck giảng thuật chi tiết thủ tịch Colin thành Bạc Trắng phá hư vận mệnh tuần hoàn, Klein nghĩ đến một việc khác:

"Đại khái có thể xác định, 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth là 'Rắn thủy ngân' danh sách 1 con đường 'Quái vật', toàn bộ 'Vua Thiên Sứ' đều là cấp bậc đối ứng danh sách 1?

"Vị 'Thiên sứ vận mệnh' kia sẽ là 'Rắn thủy ngân' đuổi giết Will Onsetin kia sao? Nếu đúng, vậy thuyết minh thế lực 'Tạo vật chủ chân thật' ở Backlund tuyệt không chỉ có ngài A cùng thủ hạ của hắn, chẳng qua hai 'Rắn thủy ngân' tranh đấu vì vị trí danh sách 0 liên lụy toàn bộ tinh lực của 'Kẻ nuốt đuôi', không rảnh để ý tới hắn...

"Đương nhiên, không bài trừ khả năng Will Onsetin cũng chính là Ululuth, nhưng xác suất không lớn, 'Hoa Hồng Cứu Rỗi' không hề thiếu Bán Thần, thậm chí thiên sứ, không đến mức để cho 'Kẻ nuốt đuôi' không có bảo hộ dựa vào một người thường mà sống lại.

"Còn có một khả năng, hai 'Rắn thủy ngân' ở Backlund cũng không là 'Thiên sứ vận mệnh', người sau vẫn sinh hoạt ở nơi thần khí, như vậy, ba 'Rắn thủy ngân' sẽ đủ."

Nói xong chuyện thoát vây, "Mặt Trời" Dereck lại một lần nữa biểu đạt lòng biết ơn, mà cho dù là lần thứ hai nghe nói về trải qua tuần hoàn lặp lại nọ, vẫn làm cho đám người "Chính nghĩa" Audrey rét run tận xương, lông tơ dựng cả lên, vừa tò mò vừa sợ hãi.

Cái này đã vượt qua tri thức của mình đối với lực lượng phi phàm, ít nhiều có ngài "Kẻ Khờ" cung cấp trợ giúp! Audrey ở trong lòng ca ngợi chủ nhân hội Tarot tự đáy lòng, chỉ cảm thấy mình tràn ngập sức lực.

Ý tưởng của đám người "Người Treo Ngược" Arges cùng loại với cô, đều cho rằng trải qua tuần hoàn lặp lại nọ tiếp cận thần tích, chỉ có thần linh mới có thể đánh vỡ, mà may mắn là, chủ nhân hội Tarot chính là thần linh, ngài "Kẻ Khờ" chính là thần linh!

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck nhìn về phía đối diện, thành khẩn nói:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', bởi vì trên đường quay về thành Bạc Trắng xuất hiện một ít tình huống ngoài ý muốn, tuy đều đã giải quyết, nhưng trì hoãn tốc độ của chúng ta, làm cho chúng tôi không thể trở lại thành Bạc Trắng như dự định, dạ dày thực linh giả còn cần chờ đợi hai ngày nữa, ừm, tôi cảm giác, theo dõi đối với tôi đã đã không còn."

"Không thành vấn đề, tôi có thể chờ đợi, tôi cũng đã chuẩn bị đủ tiền." "Ma thuật sư" Furth nhẹ nhàng thở ra nói.

Cô đã mang mắt kính long bán cho tiểu thư "Chính Nghĩa", thu hoạch 1.000 bảng tiền mặt.

Sau khi mang kết quả cụ thể báo cho thầy Dorian biết, thành thực của cô thu được tán dương cùng ca ngợi, Dorian nói cho cô, sở dĩ ra giá 800 bảng, đã suy xét cho cô chừng 100 bảng "phí vất vả", hiện tại như vậy thì 200 bảng dư ra kia sẽ là thu hoạch thêm vào thuộc về cô, nói cách khác, 300 bảng buôn bán lời này, cộng thêm tiền nguyên bản gởi ngân hàng, tổng cộng có 650 bảng, đủ để mua dạ dày thực linh giả.

Có chuyện này, Dorian tín nhiệm đối với cô không ít, lộ ra tin tức không ít tài liệu.

Mình ít nhất hai tuần mới có thể tiêu hóa hết ma dược dư thừa, không cần sốt ruột... Furth nhìn về đối diện nói:

"Ngài 'Người Treo Ngược', con mắt long nhãn hải điêu anh cần có tin tức, 2.200 bảng."

Dorian đưa ra giá là 2.000 bảng, Furth một mặt là để ra không gian trả giá, một mặt khác là muốn kiếm thêm một chút.

2.200 bảng..."Người Treo Ngược" Arges nhịn không được nhíu mày.

Sau khi mua được phối phương ma dược "Phong quyến giả", tình huống tài chính của anh ta đã không mấy lạc quan, tuy còn có chút của riêng, nhưng hoặc là hữu dụng cho bản thân, hoặc là đã lâu chưa tìm được đối tượng ra tay.

Hô, anh ta âm thầm thở hắt ra, bất động thanh sắc nói:

"Tốt lắm, nhưng tôi cần thời gian nhất định để tập hợp tài chính, mặt khác, giá này quá mắc, tôi có không ít con đường có thể được giá thấp hơn, 1.900 bảng, đây là giá cao nhất tôi có thể chấp nhận."

"Không được, 2.000 bảng, đây là điểm mấu chốt!" "Ma thuật sư" Furth không chút do dự đáp lại.

Cô sợ kêu quá cao, đối phương sẽ bỏ qua giao dịch.

Arges lúc này gật đầu:

"Thành giao!"

Cái này... Furth nhất thời có chút ngẩn ra.

"Ánh trăng" Emlyn ở một bên chứng kiến giao dịch này đạt thành, ngẫm nghĩ, nóng lòng muốn thử hỏi:

"Các vị, ai biết Huyết tộc nên tăng lên thực lực như thế nào, ở dưới tình huống không dựa vào trưởng bối tặng cho?"

Cậu ta vừa dứt lời, đã cảm giác từng ánh mắt nhìn lại đây.

Huyết tộc? Đây là quỷ hút máu trong truyền thuyết? "Chính nghĩa" Audrey đôi mắt tỏa sáng quan sát ngài "Ánh Trăng".

Mà làm tiểu thuyết gia, "Ma thuật sư" Furth không hề nghi ngờ có các loại tưởng tượng hoặc tốt đẹp hoặc kỳ quái đối với Huyết tộc, ánh mắt cũng sáng ngời có thần.

Huyết tộc? "Người Treo Ngược" Arges đầu tiên là ngẩn ra, chợt giãn mày.

Quỷ hút máu giấu ở chỗ sâu trong bóng tối, cả người là mủ, hành động giống như gió? "Mặt Trời" Dereck cũng nhịn không được nghiêng người quan sát Emlyn.

Huyết tộc? "Thế Giới" muộn một giây mới cho ra phản ứng bình thường phải có.