Là một "Thầy Bói" vừa mới bước vào cánh cửa thần bí học, Klein không dám vỗ ngực tự tin mình biết rất nhiều, nhưng hắn dám khẳng định là mình biết nhiều hơn người thường không ít, biết rõ mọi loại thuật bói toán có thể dựa theo tiêu chuẩn mà chia ra làm ba loại lớn. Mà tiêu chuẩn chính là nơi "gợi ý" phát ra!

Phương pháp bói toán thứ nhất bao gồm các loại như bói Tarot, tú lơ khơ, con lắc cảm xạ, bói gậy và cảnh trong mơ, mượn dùng linh tính bản thân người đó cùng "gợi ý" lấy được khi kết nối với Linh giới để nhận được kết quả giải mã xem bói. Chỉ là con lắc cảm xạ và bói gậy có yêu cầu về linh tính, thể tinh thần và thể tinh linh rất cao, không phải người phi phàm thì sẽ không nhận được "gợi ý" chính xác và rõ ràng. Mà bói bài thì dùng ý nghĩ của các biểu tượng cố định khiến người thường mơ hồ cảm nhận được "gợi ý" thì cũng có thể nhận được những cảnh trong mơ đan xen.

Phương pháp bói toán thứ hai thì có thần số học, chiêm tinh và các loại hình được biến đổi ra từ chúng. Người xem bói dựa theo những tin tức khách quan thông qua việc hỏi người hoặc sự biến hóa tự nhiên để tính toán, suy đoán và giải mã ra kết quả tương ứng. Quyền chủ động không nằm ở người được bói mà ở người xem bói.

Phương pháp bói toán thứ ba là dùng lực lượng thứ ba bên ngoài người xem bói và người được xem bói. Đĩa tiên và bút tiên mà Klein biết ở đời trước thuộc loại này, thông qua nghi thức nhất định để cầu xin thứ thần bí cho đáp án trực tiếp. Tuy người thường mà làm thì đại khái là không thành công, nhưng lỡ như, mà còn kết nối được thứ đầy ác ý hoặc chỉ tiếp xúc đã khiến người ta sụp đổ thì thường tạo nên thảm kịch.

"Bói ma kính" mà Hanas Fansent vừa nhắc tới thuộc về phương pháp thứ ba. Ở trong thần bí học, gương là cánh cửa kết nối tới thế giới linh tính, tới thứ quỷ dị, xảo trá, không biết rõ, cho nên Klein dự định đứng ngoài nghe xem người xem bói nổi tiếng này sẽ giảng giải như nào để quyết định có nên báo cho đội trưởng tới "tịch thu" máy tính phí gas của ông ta.

Đương nhiên cũng có biện pháp an toàn khi "bói ma kính", đó là khẩn cầu đáp án từ bảy vị thần linh chính thống, dù người bình thường khó mà nhận được "gợi ý" thật sự, nhưng chí ít không có nguy hiểm hay hậu quả gì.

Còn loại "bói ma kính" bị những tổ chức như Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt quản lý nghiêm ngặt chính là cầu xin sự trợ giúp từ những tà thần hoặc kẻ thần bí do các tổ chức thờ phụng. Mặt khác, tự mình bịa ra cũng không được, có khi mỗi một từ, mỗi một tính chất riêng sẽ khiến thứ mà ta không biết chú ý.

Trong thế giới đầy rẫy sức mạnh phi phàm này, những bói toán tương tự luôn đi theo hướng tệ nhất. Thậm chí Klein còn nghi ngờ rằng nguyên chủ, Welch và Naya đã dựa theo cuốn bút ký gia tộc Antigenous tạo ra "xem bói đen" tương tự như vậy.

Lúc này Hanas đã nói rõ nguyên lý của bói ma kính cho năm hội viên kia, bắt đầu mô tả quá trình cụ thể:

"Đầu tiên là dựa theo vị thần mà mình thờ phụng, chọn ra ngày và thời gian thích hợp, việc này có thể dựa theo cuốn Sổ tay chiêm tinh để quyết định. Ví dụ như chúng ta cũng biết, Chủ nhật tượng trưng cho Nữ thần Đêm Tối, là biểu hiện của việc nghỉ ngơi, mà 2 tới 3 giờ sáng, 9 đến 10 giờ sáng, 4 đến 5 giờ chiều, 11 đến 0 giờ đêm là thời gian mà mặt trăng bị Nữ thần Đêm Tối thống trị, cho nên những ai thờ phụng nữ thần Đêm Tối có thể tiến hành 'bói ma kính' vào những khoảng thời gian này ngày Chủ nhật."

Kiến thức cơ bản có vẻ vững... Klein đứng sau cánh cửa khép hờ, khẽ gật đầu.

Không thể không nói rằng trong lúc bảy giáo hội lớn đang hạn chế lẫn nhau như này, quả thật có tri thức thần bí bị tiết lộ ra ngoài, ví dụ như cuốn 'Sổ tay chiêm tinh' đã cung cấp rất nhiều hàm nghĩa của các biểu tượng. Chỉ là không có ma dược hay sức mạnh phi phàm thì người thường gần như không nhận được hiệu quả mong muốn.

"Tiếp theo, chúng ta lau gương thật cẩn thận, phải là gương tráng bạc, đặt nó ở vị trí tượng trưng cho mặt trăng ở trong nhà..." Hanas biểu diễn với đạo cụ trong tay.

Không, lúc này thứ cần là "xem bói con lắc", đầu tiên chọn một vị trí, lẩm nhẩm "Nơi này phù hợp cho bói ma kính" bảy lần, sau đó nhìn hướng chuyển động của con lắc, nếu thuận chiều kim đồng hồ là có, còn ngược chiều kim đồng là không... Đương nhiên, nếu anh cầu khẩn tới thứ thần bí, không biết và đầy ác ý, thì vị trí không phải thứ mấu chốt nữa, quan trọng là Thần có cảm thấy hứng thú không... Klein lặng lẽ sửa lại.

Lúc này hắn có cảm giác mình đang ngồi nghe thầy giảng vậy...

Hanas Fansent không nghe được lời nói trong tâm của Klein, nên vẫn giảng giải kỹ càng những gì mình đã chuẩn bị sẵn. Chờ khi hội viên ghi chép xong, ông ta mới giảng tiếp:

"Sau khi tắm gội xong, xác nhận rèm cửa đã được kéo lại, cửa phòng được khóa trái, hãy đốt một cây nến đặt trước gương, thành kính khẩn cầu với thần linh của anh chị, nhớ hỏi vấn đề một cách đơn giản nhất, đừng có chải chuốt cho nó phức tạp lên... Sau khi khẩn cầu bảy lần, cầm lấy gương lên rồi khẽ thả nó xuống đất, bắt buộc phải làm thật nhẹ nhàng... Ghi nhớ hình dáng của nó khi vỡ vụn, đó chính là gợi ý mà thần linh đưa cho... Tôi sẽ giảng cụ thể một vài biểu tượng chủ yếu cho anh chị nghe."

Phù, đây là "bói ma kính" chính thống, Klein thở phào, sau đó đi vào trong phòng, ngồi xuống vị trí cũ, rồi uống cạn cốc cà phê Nam Will ban nãy.

"Chính thống" có nghĩa là có thể nhận được gợi ý, nhưng không có cách giải mã chân chính nào cả. Mà nếu "người phi phàm" nhận được lời hồi đáp từ trong quá trình này là có thể nhìn thấy trực tiếp hình ảnh trong gương, nhận được thông tin tương đối rõ ràng!

Bởi biểu tượng được hình thành từ mảnh vỡ quá nhiều nên Hanas nói rất lâu, mãi tới khi Edward Steve trở lại phòng sau khi xem bói cho người ta xong, ông ta vẫn còn chưa kết thúc.

Klein không hỏi Edward bói gì cho người ta, dùng phương thức gì, bởi đây là quy định bất thành văn của người xem bói với nhau. Hắn muốn đóng vai "Thầy Bói" cho nên tất nhiên là phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, trừ phi đối phương chủ động kể cho hắn.

"Tôi phát hiện nhiều khi những gì chúng ta giải mã được đều quá mơ hồ, dường như là đang lựa ý hùa theo nhu cầu khác nhau, làm cho những con người khác biệt có thể tìm được những miêu tả về bản thân từ trong những gì giải mã được." Edward nhấp một hớp hồng trà Sibo, thở dài và khẽ nói: "Ví dụ như gặp nhiều trắc trở, trải qua nhiều tai ách, nhưng cuối cùng sẽ thấy ánh bình minh. Ha ha, chẳng ai biết ánh bình minh sẽ tới lúc nào. Ví dụ như hành trình lần này của anh không quá thuận lợi, nhưng chắc chắn có thể sống sót. Ha, người chết hẳn sẽ không đội mồ sống dậy phản bác tôi đâu."

Bởi vì không nghe từ đầu nên anh ta đã bỏ qua "khóa học bói ma kính" của Hanas.

"Thiên lệch kẻ sống sót." Klein mỉm cười bổ sung.

Thiên lệch kẻ sống sót chính là rất nhiều bản thống kê tới từ những người còn sống, may mắn sống sót, và bỏ qua người chết nên kết quả bị sai lệch rất rõ.

"Đúng, Russel đại đế quả là một nhà triết học." Edward tán thưởng.

... Klein bưng cốc cà phê đã hết lên, vờ nhấp một ngụm.

Toàn bộ buổi chiều, các hội viên đều chìm đắm trong bói bản đồ sao và bói ma kính, thi thoảng lại tới tìm Klein, Edward thảo luận. Lúc này Klein đều cố gắng thực hiện chức trách của thành viên không chính thức của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, đó là dẫn dắt bọn họ tránh việc liên quan tới phi phàm hay những suy nghĩ nguy hiểm. Nhưng mà chuyện hắn muốn làm nhất thì lại chẳng làm được, đó là mấy người tới hỏi hắn đều không nhờ hắn xem bói giúp cho.

"Có lẽ lần sau mình phải chủ động 'chào hàng', nói phét vài câu như "Anh/chị đang bị vận rủi bám lấy', hoặc 'Dạo này anh/chị gặp điều bất hạnh', 'Anh/chị làm gì cũng không thuận lợi' à? Không, làm thế lại không giống 'Thầy Bói'..." Nghĩ tới những điều này, Klein lắc đầu tự giễu.

Hắn cầm gậy, đứng lên, chào tạm biệt rồi đi về.

Năm giờ rưỡi, Edward Steve mặc áo khoác, đang định ra khỏi câu lạc bộ bói toán thì bỗng thấy một bóng người quen thuộc.

"Chào buổi chiều tốt lành, Glacis, đã lâu không gặp." Anh ta mỉm cười chào, nhìn người bạn chung sở thích mặc bộ vest hay mặc, đeo nơ màu đen, giắt một chiếc kính mắt đơn ở trong túi trước ngực. Ngay sau đó anh nhận ra sắc mặt Glacis không tốt cho lắm, ngay cả mái tóc vàng óng mềm mại cũng dần xơ xác.

"Chào buổi chiều, Edward... Khụ khụ..." Glacis một tay cầm mũ, tay kia nắm lại giơ lên che miệng, ho khụ khụ mấy cái.

Edward quan tâm: "Hình như anh bị bệnh rồi?"

"Bệnh rất nặng, thậm chí lúc trước còn chuyển thành viêm phổi, nếu không phải vợ tôi gặp được một vị dược sĩ rất tài giỏi, đã cho tôi mấy liều thuốc thần kỳ, nếu không có lẽ anh phải tới nghĩa trang mới gặp được tôi." Glacis nói, giọng đầy cảm giác nghĩ mà sợ và cảm thấy may mắn.

"Chúa tôi, tôi không thể ngờ được, lúc trước trông anh khỏe mạnh như vậy mà, nhìn xem, bây giờ anh suy yếu thế này rồi! Tôi nhớ là tuần trước có bói qua cho anh, không thấy dấu hiệu nào cho thấy anh sẽ bị bệnh nặng như vậy." Edward chuyển động gậy batoong, kinh ngạc nói.

"Kết quả coi bói của tôi cũng giống anh, có lẽ chúng ta chưa được coi là người xem bói đủ tư cách rồi. Hơn nữa... Hơn nữa..." Glacis đột nhiên nhớ tới chuyện hôm thứ Hai, vẻ mặt trở nên nghiêm túc dị thường.

Đúng lúc này cô gái Angelica xinh đẹp tới nghênh đón, chào anh ta với nụ cười dịu dàng. Sau khi hỏi thăm xong, cô ta nhận ra tình hình sức khỏe của Glacis, cung cấp vài đề nghị rồi mới thuận miệng nói:

"Anh Glacis, anh Moretti lúc trước tìm anh xem bói cũng gia nhập câu lạc bộ rồi."

"Người tìm tôi xem bói lúc trước ấy hả?" Mắt Glacis tỏa sáng: "Chúa ơi, anh ta đang ở đâu vậy?"

"Anh ấy đi rồi." Angelica và Edward đều không thể hiểu được phản ứng khác thường này của Glacis.

Glacis bước hai bước, kích động nói:

"Nếu lần sau anh ta tới mà tôi không ở câu lạc bộ, xin cô nhớ phải hỏi anh ta là bao giờ lại tới nữa!"

"Glacis, có chuyện gì à? Vị Klein Moretti kia đã làm gì anh à?" Edward nghi hoặc hỏi.

Glacis giơ cánh tay lên, nhìn thẳng vào ánh mắt tìm tòi của Edward và Angelica, hào hứng trả lời:

"Anh ta là một vị rất, rất, rất thần kỳ..."

Glacis thả tay xuống, dùng ba chữ "rất" để miêu tả, cuối cùng chốt lại:

"Một vị bác sĩ!"