Ánh trăng" Emlyn bị từng ánh mắt nhìn chăm chú nhất thời có chút không biết làm sao, mơ hồ rõ ràng mình giống như hỏi vấn đề gì đó không nên hỏi.

Nhìn tôi làm cái gì, không cho phép tôi có một người bạn là Huyết tộc sao? Có nên giải thích vài câu hay không... Không, Huyết tộc thì làm sao? Tôi chính là Huyết tộc, không có gì không thể thừa nhận! Huyết tộc chúng tôi lịch sử đã lâu, sinh mệnh dài lâu, tích lũy dày, là một cái chủng tộc cao quý! Các người cũng không phải đặc biệt lợi hại, giao dịch vừa rồi nhiều lắm là vật phẩm tầng cấp danh sách 6! Trong khi ý tưởng xoay chuyển, biến hóa nhiều lần, Emlyn White nhếch miệng, kiêu ngạo bổ sung:

"Đúng vậy, tôi là một Huyết tộc thuần khiết."

Không có ai hỏi anh ta có phải hay không... ngài "Ánh Trăng" đây là có chút chột dạ, vì thế làm ra phản ứng quá khích..."Chính nghĩa" Audrey phẩm đọc biểu hiện của Emlyn.

Thật sự là Huyết tộc..."Ma thuật sư" Furth tò mò hỏi:

"Ngài 'Ánh trăng', Huyết tộc các người có phỏng theo nhân loại, phân ra công hầu bá tử nam các tước vị, lấy cái này đánh dấu cường giả tầng cấp khác nhau địa vị khác nhau hay không?"

"Không, là nhân loại các người phỏng theo Huyết tộc chúng tôi!" Emlyn ngồi thẳng lên, "Từ trước Đại tai biến, từ kỷ đệ nhị, Huyết tộc chúng tôi đã có phân chia tước vị công hầu bá tử nam, còn chưa có hoàn toàn nắm giữ lực lượng bản thân là Huyết tộc vị thành niên, loại như tôi là đã trưởng thành, lại tiến một cấp, có thể thu được tước vị Nam tước, sau đó theo thứ tự hướng lên trên, thẳng đến công tước, phía trên công tước lại là vị trí nữ vương cùng thân vương, thời điểm đó, nhân loại các người còn ở dưới vương đình Người khổng lồ thống trị, căn bản không thể nào phát minh tước vị!"

Cậu ta vừa dứt lời, "Mặt Trời" Dereck ở bên cạnh đã thốt ra nói:

"Bên trong lịch sử thành Bạc Trắng chúng tôi không có ghi lại như vậy.

"Huyết tộc phân chia là lấy 'Phiến đá báng bổ' đầu tiên xuất thế làm điểm phân giới, trước đó mơ hồ không rõ ràng, chỉ có xưng hô tộc trưởng gia tộc khác nhau, thủ lĩnh địa vực khác nhau, cao nhất quả thực là thuỷ tổ Lilith, sau đó nghiêm khắc theo hệ thống ma dược đối ứng, căn cứ danh sách khác nhau mà đặt tên."

"Ánh trăng" Emlyn vẫn khinh thường mà đáp lại:

"Lịch sử Huyết tộc chúng tôi chỉ dùng sinh mệnh dài lâu để viết, không phải một thành Bạc Trắng nho nhỏ, bình thường ghi lại lung tung có thể phủ định."

Đợi một chút, bọn họ luôn nhắc tới thành Bạc Trắng, thành Bạc Trắng đến cùng ở nơi nào? Mình sao lại hoàn toàn không nghe nói qua... Sau khi phản bác, Emlyn mới phát hiện mình tựa như xem nhẹ vấn đề gì đó quan trọng.

"Thành Bạc Trắng chúng tôi có thể sẽ không tạo ra lịch sử, nơi phát ra ghi lại của chúng tôi đều từ sách cổ có thể khảo chứng hoặc là phế tích của những thành phố khác." "Mặt Trời" Dereck có chút oan ức cường điệu nói.

Nếu không có người ngăn cản, mình cảm thấy bọn họ có thể tranh chấp ở vấn đề này cho đến khi tụ hội chấm dứt... "Mặt Trời" tuy thành thật, thành khẩn, nội liễm, nhưng là người rất bướng bỉnh, rất kiên trì, ngài "Ánh Trăng" đối với lịch sử Huyết tộc tựa như đặc biệt để ý... "Chính nghĩa" Audrey có hứng thú làm "Kẻ đọc tâm" để quan sát như hàng ngày.

Ngay ở lúc này, "Người Treo Ngược" Arges lên tiếng cắt ngang thảo luận giữa "Mặt Trời" cùng "Ánh trăng":

"Tôi biết Huyết tộc nên tăng lên thực lực như thế nào."

Emlyn nhất thời bị dời đi lực chú ý:

"Ừm, ngài 'Người Treo Ngược', anh muốn thù lao gì? Tôi có thể dùng một ít lịch sử đã thất lạc mà Huyết tộc nắm giữ để trao đổi."

"Người Treo Ngược" Arges lộ ra nụ cười:

"Không, chúng ta đều là thành viên hội Tarot, tin tức như vậy trao đổi miễn phí."

Ngài "Người Treo Ngược" thật sự là một người khẳng khái, cao thượng... Emlyn ở trong lòng đưa ra phán đoán bước đầu:

"Cảm tạ ý tốt của ngài."

Arges suy nghĩ hai giây rồi nói:

"Huyết tộc cũng có thể uống ma dược tấn thăng, nhưng phải là cái loại đối ứng, chính xác, ở trong các giáo hội lớn, có làm thực nghiệm nhất định, kết quả chứng minh phương thức này có thể làm, nhưng tư liệu cụ thể, tôi không cách nào xem được."

"Nhưng tài liệu chủ ma dược này là đồng tộc của tôi!" "Ánh trăng" Emlyn phủ định phương thức này.

"Người Treo Ngược" cười cười nói:

"Vĩnh viễn đừng nói tuyệt đối, ví dụ như, tôi nắm giữ manh mối đặc tính một vị Nam tước Huyết tộc lưu lại, hắn chết ở một hồi xung đột đột nhiên nổ ra, không có thời gian tìm người kế thừa, mà cậu có thể dùng phương thức ma dược, tiếp thu phần di sản này, không để cho lực lượng Huyết tộc xói mòn."

Đây là vật phẩm mà một đại hải đạo Arges quen biết có được, bởi vì không biết đối ứng danh sách gì ma dược gì, thủy chung không thể rời tay, mà con đường "Thợ thủ công" vừa thành lập đối với cái này cũng không phải cảm thấy quá hứng thú.

"Lấy phương thức ma dược kế thừa di sản, không để cho lực lượng Huyết tộc xói mòn..." Emlyn bỗng nhiên cảm giác ngài "Người Treo Ngược" nói rất có đạo lý, vì thế đổi giọng hỏi, "Cần trả giá thế nào?"

"Người Treo Ngược" Arges ha ha cười nói:

"Ở chừng 4.000 đến 5.000 bảng, cụ thể chờ tôi tìm chủ nhân mới có thể biết được."

Anh ta còn chưa có liên lạc với vị đại hải đạo kia, nhưng tin tưởng đối phương chỉ cần giá không tính quá thấp, đều sẽ chấp nhận, bởi vì đối với hải tặc mà nói, bán ra đã là kiếm được, bởi tiền vốn không quá lớn.

"5.000 bảng?" "Ánh trăng" Emlyn ngạc nhiên ra tiếng.

Có số tiền lớn như vậy, mình có thể mang vài con rối nhìn trúng đã lâu về nhà, còn có thể cho những con rối khác mấy bộ quần áo mới! Phản ứng đầu tiên của Emlyn chính là bỏ qua giao dịch như vậy, nhưng cậu ta lại nghĩ tới thuỷ tổ ưu ái, nghĩ tới vinh quang Huyết tộc, nghĩ tới thân phận cứu vớt tộc đàn của mình, nhất thời cực kỳ khó xử.

Arges không có thúc giục, nhẹ nhàng bâng quơ cười nói:

"Tôi biết đây là một quyết định khó khăn, cậu có thể từ từ suy xét, không cần sốt ruột."

"Tốt." Emlyn nhẹ nhàng thở ra.

Ngài "Người Treo Ngược" thật sự là... "Chính nghĩa" Audrey ở trong lòng lẩm bẩm một câu, chuyển nhìn về phía "Ánh trăng" Emlyn, nói với toàn bộ thành viên:

"Các quý cô, quý ngài, có tin tức quả cây trưởng giả cùng máu kính long không?"

"Có." Emlyn không chút do dự liền đưa ra trả lời.

Có mua giúp tài liệu phi phàm cho vị đại thám tử nào đó trước đó làm cho cậu buôn bán lời một số, cho nên mỗi lần Huyết tộc tụ hội, cậu ta đều có chút chú ý đối với tình báo cùng loại.

Không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" vui vẻ hỏi, cậu ta như là tự nói:

"Quả cây trưởng giả giá chừng 600 đến 700 bảng, máu kính long không vượt qua 100 bảng, cụ thể bao nhiêu, tôi không nhớ rõ."

Cậu ta đưa ra chi tiết giá gốc của người bán, sau đó thản nhiên bổ sung:

"Nhưng cô phải trả thêm cho tôi 50 bảng, không, 100 bảng thù lao, cô phải biết, tôi phải gánh vác phiêu lưu, lãng phí thời gian."

Đây là phương thức Emlyn học được từ chỗ Sherlock Moriarty, cậu cảm thấy cái này thực hợp lý, bởi vì người trung gian cũng cần thù lao!

"Thành giao!" Đối phương vừa dứt lời, Audrey đã sảng khoái lựa chọn chấp nhận.

Cô biết loại chuyện này có thể trả giá, nhưng cảm thấy không cần thiết, sợ bởi vậy chọc giận đối phương, để cho giao dịch thất bại.