Với mình mà nói, quan trọng nhất chính là tấn thăng danh sách 7... Đại đế Russell có nói qua, vấn đề có thể sử dụng tiền để giải quyết đều không là vấn đề... Tâm tình trầm ngưng của Audrey gần nhất có chút chuyển tốt.

Sau vũ hội năm mới, cô lấy được quyền chi phối tài sản 400.000 bảng thuộc về mình, chỉ là phải thuê vài kế toán cùng nhân viên quản lý phụ thân phái tới.

Đồng thời, cô thu được châu báu, ngựa, chó săn, danh họa các tặng phẩm tổng cộng vượt qua 20.000 bảng, tuyệt đại bộ phận đến từ mẫu thân, hai anh cùng thành viên khác của gia tộc Hall.

Về phần tiền mặt, cũng không nhiều, cũng chỉ 5.000 bảng mà thôi.

Cô ở trong sự kiện sương mù Backlund làm ra cống hiến, bởi vì bản thân yêu cầu giấu diếm, không nhận được phần thưởng gì, cái này toàn bộ chuyển hóa thành tài nguyên chính trị của bá tước Hall, vì thế, vị đại quý tộc đại gia ngân hàng này thể hiện, sau này thiên sứ nhỏ nhà mình chi tiêu gì ở lĩnh vực thần bí học, đều có thể báo.

Đương nhiên, Audrey là không dám lộ ra mình đang nhằm tới danh sách 7, nên vẫn chỉ có thể vận dụng tiền tiêu vặt cùng tiền riêng.

Ừm, tháng này có thể trả dứt điểm cho Glelint, tháng sau có thể trả quyến giả ngài "Kẻ Khờ" 2.000 bảng... Thực nhẹ nhàng... Audrey tâm tình không tệ thầm nghĩ.

... Rất có tiền mà... "Ánh trăng" Emlyn suýt nữa không thể phản ứng kịp, tiếp theo nghi hoặc hỏi:

"Nên hoàn thành giao dịch như thế nào?"

Audrey cười nhẹ giảng giải:

"Thông qua phương thức hiến tế với ngài Kẻ Khờ."

Cô rất chủ động thu được "Kẻ Khờ" đồng ý, thể hiện ra yêu cầu nghi thức tương ứng.

Emlyn sau khi lấy được hai tấm da dê nọ, nhìn xem mà ngẩn ra, loại phương thức giao dịch này vượt quá tưởng tượng của cậu ta.

Cho đến lúc này, cậu mới sâu sắc cảm nhận được hội Tarot khác với các tổ chức bí ẩn khác.

Quan sát các thành viên giao dịch, Klein có chút vui mừng, bởi vì theo thời gian trôi qua, con đường cùng tài nguyên liên thông của hội Tarot là càng ngày càng nhiều, mục đích muốn hoàn thành so với dĩ vãng đơn giản hơn không ít, không hề là luôn đưa ra nhu cầu, lại không người đáp lại.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" đại biểu cho Hội Tâm lý luyện kim, giới quý tộc Ruen cùng lực lượng tiền tài, "Người Treo Ngược" đại biểu cho giáo hội Gió Bão, tài nguyên trên biển, "Mặt Trời" đại biểu cho nơi thần khí, thành Bạc Trắng, tiểu thư "Ma thuật sư" đại biểu cho gia tộc Abraham cùng bộ phận người phi phàm trung hạ tầng Backlund, cùng với "Ánh trăng" đại biểu cho Huyết tộc, làm cho công năng giao dịch tài nguyên cùng tình báo hội Tarot càng ngày càng hoàn thiện... Bọn họ cũng đều nhanh chóng tấn thăng... Klein vừa nghĩ, vừa thao túng "Thế Giới" khàn khàn mở miệng:

"Tôi có manh mối đặc tính một vị 'Bác sĩ tâm lý' lưu lại, tiểu thư 'Chính nghĩa' còn cần hay không?"

Klein vừa rồi sở dĩ không tranh làm ăn với Emlyn, là vì anh biết tiểu thư "Chính Nghĩa" có nuôi sủng vật cùng con đường, không sợ vật phẩm không có ai cần.

"Đương nhiên." Audrey hầu như không có do dự.

Ý tưởng của cô rất đơn giản, nếu gặp phải kẻ địch tập kích, chỉ dựa vào bản thân một mình mình cung cấp ngoài ý muốn vị tất đã đủ, thêm Susie làm cho người ta không thể tưởng được là càng thêm thỏa đáng.

"Cái này cần thời gian nhất định, khả năng một tháng, thậm chí hai tháng." "Thế Giới" khàn khàn bổ sung.

"Không thành vấn đề." Audrey không hề có áp lực tâm lý.

Cô biết Susie còn chưa tiêu hóa xong ma dược "Kẻ đọc tâm".

Hô, xác định giao dịch là tốt rồi, hy vọng có thể nhanh chóng để cho vị "Bác sĩ tâm lý" kia giải thoát... tiểu thư "Chính Nghĩa" giống như không có hỏi giá là bao nhiêu, ở trong lòng cô ta, có "Kẻ Khờ" giám sát, giá sẽ không quá mức, mà chỉ cần không quá mức, cô ta đều có thể chấp nhận? Tình huống tài chính của cô ta gần đây đã chuyển tốt không ít... Klein để cho "Thế Giới" nhìn về phía "Người Treo Ngược", thấp giọng cười nói:

"Có hứng thú giúp tôi bán một vật phẩm không?

"Giá không thấp hơn 3.500 bảng, cho cậu 15%."

"Hợp tác vui vẻ." "Người Treo Ngược" Arges trước đáp ứng, rồi mới cảm thấy hứng thú hỏi, "Vật phẩm gì?"

Anh ta đối với "Thế Giới" tương đương tò mò, luôn cảm giác đối phương biết rất nhiều, không hề thiếu thứ tốt.

"Đặc tính một người phi phàm lưu lại, tương đương danh sách 6, tác dụng chủ yếu là làm cho người ta thay đổi bề ngoài cùng dáng người, cùng thêm vào các năng lực như võ thuật chiến đấu, khống chế lửa, đương nhiên, cụ thể ra hiệu quả gì, xem ý tưởng cùng tiêu chuẩn của 'Thợ thủ công'." "Thế Giới" khẽ cười một tiếng.

Thay đổi bề ngoài cùng dáng người... thật muốn..."Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth đồng thời sinh ra ý tưởng giống nhau.

Khác nhau là, người sau chỉ là suy nghĩ một chút, Audrey đôi mắt sáng lên mở miệng:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi có thể đặt trước vật phẩm thần kỳ mà 'Thợ thủ công' dùng loại đặc tính này chế tạo ra không? Chỉ cần hiệu quả thay đổi bề ngoài còn là được!"

Mua một vật phẩm thần kỳ hiệu quả xấu không nghiêm trọng, ba ba khẳng định sẽ đồng ý! Audrey thoải mái bổ sung ở trong lòng. Đặt trước vật phẩm thần kỳ? "Người Treo Ngược" Arges ngẩn ra một giây mới phản ứng lại tiểu thư "Chính Nghĩa" đang nói cái gì.

Cực hạn tư duy của anh ta nhất thời được mở ra, cảm giác chuyện này có không gian có thể lợi dụng:

"Từ ý nghĩa nào đó mà nói, đặc tính phi phàm mà 'Thế Giới' ủy thác đã tính là bán đi, vật phẩm có điểm cuối xác định... Mình hoàn toàn có thể đơn giản hoá lưu trình, để cho sự việc trở nên càng thoải mái đồng thời có lợi với mình, nói cách khác, mình không cần thiết bán cho 'Thợ thủ công', mà là lựa chọn phương thức ủy thác chế tác, cứ như vậy, mình không cần lo lắng đặc tính có bán được ra ngoài hay không, lại có thể lấy được hoa hồng từ chỗ 'Thế Giới', còn có thể thu hoạch càng nhiều lợi nhuận từ chỗ tiểu thư 'Chính nghĩa', giai đoạn trước cần trả phí tổn chỉ có phí ủy thác gia công, đương nhiên, phải suy xét phiêu lưu 'Thợ thủ công' có tuân thủ hứa hẹn hay không..."

Một đám ý tưởng hiện lên, "Người Treo Ngược" Arges nhanh chóng cân nhắc lợi hại, đưa ra quyết định.

"Không có vấn đề, tôi sẽ xử lý chuyện này." Anh ta nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa", chỉ cảm thấy đối phương tản ra hào quang màu vàng làm cho người ta không thể nhìn thẳng.

Cho dù gia nhập giáo hội Gió Bão, phiêu đãng ở trên biển nhiều năm, anh cũng chưa từng thấy qua người như vậy ở những nơi khác.

Đám thương gia trên biển lớn tiêu xài không ít, phú hào rất nhiều, nhưng không có ai là chân chính không cần tiền.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" tình huống tài chính chuyển tốt tới loại trình độ này?"Kẻ Khờ" Klein cũng bị dọa giật mình.

Trong nháy mắt, anh muốn lên tiếng thúc giục đối phương, để cho cô ta mau chóng trả 2.000 bảng còn thiếu quyến giả của mình, nhưng suy xét đến đã sớm đáp ứng tiểu thư "Chính Nghĩa" trả chậm hai ba tháng gì đó, lại chỉ có thể không nói được lời nào, bảo trì bất động, miễn cho phá hư hình tượng "Kẻ Khờ".

Ít nhất tiền đặc tính phi phàm "Người không mặt" rất nhanh có thể lấy được, tốc độ chỉ quyết định bởi phương thức "Người Treo Ngược" liên lạc với "Thợ thủ công" nào đó cùng tốc độ của "Thợ thủ công" chế tác vật phẩm thần kỳ... Đáng tiếc, tạm thời chỉ có thể dựa vào "Người Treo Ngược" liên lạc "Thợ thủ công", nếu không có thể trực tiếp mang đặc tính bán cho tiểu thư "Chính Nghĩa", không cần phải trả phí hoa hồng... Nghĩ đến đây, Klein tâm tình trở nên có chút phức tạp.