Sau khi xác định mối làm ăn lớn này, "Người Treo Ngược" Arges nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, cảm thấy tình huống tài chính của mình đang thong thả chuyển tốt.

Anh ta suy nghĩ vài giây, dò hỏi:

"Các quý cô, quý ngài, mọi người ai có biện pháp hoặc vật phẩm làm cho mọi người phân bố ở trên một chiếc thuyền đồng thời ngủ say?"

Arges sở dĩ cho tới hôm nay còn chưa có đi tới đảo nhỏ nguyên thủy kia săn giết chim ưng xanh, là vì anh ta còn chưa nghĩ tới làm thế nào không làm cho người ta hoài nghi mà rời khỏi "Kẻ báo thù u lam", rời khỏi chừng mười thủy thủ cùng thuyền viên thuộc về giáo hội kia.

Để cho người toàn bộ một chiếc thuyền lâm vào ngủ say? Klein trước hết nghĩ đến là "Bình độc tố sinh vật", nhưng thứ này hiệu quả căn bản không thể khống chế, trường hợp chỉ sợ có thể sẽ không đẹp mắt.

Ngay sau đó, anh lại nhớ lại linh hồn "Ác mộng" ở trong "Mấp máy đói khát" kia, làm cho người ta ngủ say, kéo người ta đi vào giấc mộng, thuộc về sở trường chức nghiệp phi phàm.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, 'Ác mộng' căn bản không có biện pháp làm cho nhiều người như vậy đồng thời tiến vào cảnh trong mơ, có thể ảnh hưởng cực hạn không vượt qua mười người, muốn thỏa mãn yêu cầu của 'Người Treo Ngược', ít nhất danh sách 5 con đường tương ứng, thậm chí khả năng cường giả tầng cấp nửa thần nửa người..." Klein bỏ qua ý tưởng, không để cho "Thế Giới" mở miệng.

Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Mặt Trời" Dereck hoặc lắc đầu đáp lại, hoặc lấy "không có" làm đáp án.

"Ánh trăng" Emlyn hồi tưởng rồi nói:

"Tôi có thể giúp anh hỏi một câu, có lẽ trong Huyết tộc chúng tôi có vật phẩm thần kỳ hiệu quả như vậy."

Luôn nói "Huyết tộc chúng tôi"... Về sau có thể nhúng tay vào nhiều hơn về phương diện này... "Người Treo Ngược" Arges nắm chắc được một việc, mỉm cười gật đầu nói:

"Phiền toái cậu."

Thấy bộ phận giao dịch tiếp cận kết thúc, Klein mang nhu cầu mới nhất để cho "Thế Giới" nói ra:

"Các vị, giúp tôi lưu ý linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa cùng mắt thạch tượng quỷ sáu cánh."

Trừ những thứ này ra tài liệu phụ trợ không phải quá khó mua, anh cho rằng không cần thiết thông qua hội Tarot.

"Tốt." "Mặt Trời" Dereck là người đầu tiên đáp lại, sau đó xấu hổ bổ sung nói, "Ngài 'Thế Giới', biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm ngài muốn còn cần chờ một đoạn thời gian, tôi hẳn rất nhanh có thể tấn thăng danh sách 7."

Nói xong, cậu ta lại nhìn về bên cạnh:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi về đến thành Bạc Trắng, sẽ sửa sang lại danh sách quái vật thường thấy ở khu vực xung quanh."

Mỗi một thứ thiếu của người ta, mỗi một lời hứa đã đáp ứng mà vẫn chưa làm xong, cậu ta đều chặt chẽ ghi tạc trong lòng, cảm thấy ngủ cũng không đủ yên.

"Không thành vấn đề." "Thế Giới" âm trầm không để ý cho lắm nói.

Klein quả thật cũng không phải quá gấp, "quy tắc Người không mặt" của anh còn chưa có tổng kết hoàn thiện, tiêu hóa ma dược lại mới mở đầu, tiếp sau còn phải mấy tháng.

Cho nên, anh quy hoạch là không thẳng đến quần đảo Gargas, lấy tư thái "Người mạo hiểm" "Người lữ hành" sinh hoạt ở các đảo nhỏ thực dân ven đường, thường thường biến hóa thân phận, thể nghiệm cuộc sống, để tinh luyện "quy tắc Người không mặt ".

Trong quá trình này, anh sẽ hỏi thăm chuyện mỹ nhân ngư càng thêm chi tiết. Sau khi biết giáo hội Nữ thần có nuôi dưỡng loại sinh vật linh tính này, nắm giữ phối phương ma dược danh sách cao con đường "Nhà bói toán", Klein luôn lo lắng quần đảo Gargas có cạm bẫy nhằm vào mỗi một "Người không mặt" tìm kiếm tấn thăng.

Nói cách khác, Klein tiêu phí hai ba tháng thậm chí càng nhiều thời gian hơn để lữ hành cùng mạo hiểm ở trên biển Sunia, thời gian này cũng đủ để cho "Mặt Trời" lấy được phối phương ma dược, sưu tập đủ tài liệu tương ứng, tấn thăng thành "Mặt Trời thần quan" danh sách 7.

Theo bộ phận giao dịch kết thúc, các thành viên hội Tarot tiến vào thời gian trao đổi tự do.

"Chính nghĩa" Audrey không có phụ "Người Treo Ngược" chờ mong, đứng lên trước, hơi nhấc váy, cúi chào đối với trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi muốn biết chân tướng che dấu sau lưng sự kiện sương mù Backlund, cái này thuần túy là tà giáo đồ này vì để cho 'Nguyên sơ ma nữ' thức tỉnh cùng 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống gây nên sao? Vương tử Edsack vì sao lại lựa chọn hợp tác cùng bọn họ?

"Căn cứ nguyên tắc trao đổi đồng giá mà ngài đưa ra, tôi cần trả giá cái gì mới có thể thu được tình báo tương ứng?"

Tôi cũng muốn biết, hiện tại sự việc đã hoàn toàn giải quyết... Klein kinh nghiệm phong phú duy trì tư thế ngồi nhàn nhã, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không cần.

"Căn nguyên vấn đề còn chưa được phát hiện, nhưng đã có đủ manh mối, hy vọng người ba giáo hội lớn không cần quá ngu xuẩn."

Căn nguyên vấn đề còn chưa bị phát hiện? Sự việc còn chưa được giải quyết hoàn toàn? Ngài "Kẻ Khờ" đã bảo quyến giả để lại cho giáo hội cùng quân đội manh mối nhất định? Audrey nghe được có chút khiếp sợ, nhưng lại cảm thấy cái này ở trong tâm lý sầu lo cùng bất an của mình trước đó, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

"Cảm ơn ngài đã giải đáp." Cô đầy thành ý lại cúi chào.

Backlund còn nguy hiểm? "Ma thuật sư" Furth nhất thời có chút bất an.

Đợi cho tiểu thư "Chính Nghĩa" ngồi xuống, Klein thao túng "Thế Giới", ha ha cười nói:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi phát hiện Barron mà cậu đã nói."

"Barron liên quan đến án nô lệ chạy trốn ở nhiều đảo nhỏ thực dân?" "Người Treo Ngược" không quá tin tưởng hỏi lại một câu.

"Đúng vậy, da màu nâu đỏ, nhân chủng nam đại lục, khẩu âm Backlund, răng thứ ba bên trái là giả." "Thế Giới" khàn khàn hồi đáp.

"... Hẳn là hắn." "Người Treo Ngược" Arges nhớ lại hai giây rồi nói, "Hắn ở nơi nào? Trước mắt là thân phận gì? Còn nữa, ngài 'Thế Giới', ông muốn trực tiếp lấy 100 bảng tiền mặt, hay là vật phẩm đồng giá?"

Đây là nhiệm vụ của giáo hội Gió Bão, mua manh mối là hành vi có thể chi trả, cho nên "Người Treo Ngược" không hề áp lực.

Đương nhiên là tiền! "Kẻ Khờ" Klein đang phát sầu vì phí sinh hoạt thao túng "Thế Giới" nói:

"100 bảng tiền mặt.

"Barron ở Backlund, có người thấy hắn chạm trán cùng một nhân viên MI9nguyện trung thành với vương thất, cụ thể là ai, tôi không biết, bởi vì đối phương mang mặt nạ."

"Nhân viên MI9 nguyện trung thành với vương thất..." "Người Treo Ngược" lẩm bẩm những lời này, bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa rồi: Vương tử Edsack vì sao phải hợp tác cùng hội Cực Quang, giáo phái Ma Nữ?

Cái này cũng chỉ hướng vương thất... Hai án này có thể hợp lại hay không? Chân tướng sau lưng sự việc liên quan đến các nô lệ mất tích? Arges cảm thấy mình mơ hồ thấy được một số điểm mấu chốt.

"Ông thật sự là một người có nhiều con đường, tin tức linh thông, 100 bảng tiền mặt nọ sẽ trả vào ngày mai." "Người Treo Ngược" Arges mặt ngoài trầm tĩnh cảm tạ một câu.

"Hắc." "Thế Giới" cười một tiếng, ngược lại nhìn về phía "Mặt Trời":

"Tiểu tử kia, biết tiếng Hermes cổ không?"

Dereck không có giấu diếm, thành thật hồi đáp:

"Tôi nghe nói qua tiếng Hermes, nhưng thành Bạc Trắng không có nắm giữ tri thức phương diện này."

Ở thời điểm kỷ đệ nhị, không có phân chia tiếng Hermes cùng tiếng Hermes cổ, thẳng đến kỷ đệ tứ không biết niên đại nào, mới đơn giản hoá tương ứng đối với tiếng Hermes cổ, làm cho nó càng dễ dàng ứng dụng vào cuộc sống, dạy cùng truyền bá hơn, nhưng không hề có hiệu quả nghi thức mãnh liệt như vậy trực tiếp như vậy, nói cách khác, tiếng Hermes trong miệng "Mặt Trời" tương đương tiếng Hermes cổ... trong lịch sử Thành Bạc Trắng quả nhiên có Hermes này... Klein âm thầm gật đầu nói:

"Thực đáng tiếc, vốn muốn mời cậu giúp một chút."

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey từ trong đối thoại của bọn họ nhớ tới một việc, nơi phát ra từ Hội Tâm lý luyện kim.

Cô vốn định trao đổi trực tiếp, nhưng nhìn nhìn ngài "Ánh Trăng" thành viên mới kia, lại cảm thấy không quá hiểu biết đối phương, đành phải đưa tay biên độ nhỏ nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có chuyện muốn báo cáo với ngài."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, ngăn cách năng lực cảm giác của những người khác.

"Sự việc gì?" Anh giọng điệu bình thản hỏi.

Audrey nói chi tiết:

"Tôi từ Hội Tâm lý luyện kim thu được một ít tin tức, quan trọng nhất trong đó là, bọn họ thành lập nguyên từ đào bới di tích Hermes, cũng chính là vị đại sư Hermes sáng tạo tiếng Hermes cổ kia."

Di tích Hermes? Ông lão này một hai trăm năm trước còn sống mà... Là ông ta cố ý dẫn đường Hội Tâm lý luyện kim phát hiện di vật, hay là đã ngã xuống ở trong sự kiện Russell? Klein kinh hãi một hồi, cân nhắc rồi mỉm cười nhắc nhở:

"Hermes là thành viên 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn'."

Anh không đề cập đến chuyện khả năng Hermes còn sống, bởi vì cái này không thể xác định.

Hermes là thành viên "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"? Hội Tâm lý luyện kim thực có khả năng liên lụy cùng tổ chức thần bí này? Audrey sợ hãi cả kinh, chợt thở ra một hơi.

May mắn sau lưng mình có hội Tarot, có ngài "Kẻ Khờ", nếu không căn bản không thể biết được, không thể phòng bị... Cô lại một lần nữa cảm kích ca ngợi "Kẻ Khờ".

Lúc này, Klein vốn định trấn an tiểu thư "Chính Nghĩa" hai câu, để cho cô ta không cần quá đau đớn quá sầu lo vì sự kiện sương mù Backlund, trưởng thành không có nghĩa là phải bỏ qua tâm tình tốt đẹp cùng nụ cười trên mặt, cái này có thể sẽ không ảnh hưởng trình độ coi trọng đối với sự việc, ngược lại có thể hỗ trợ bản thân kiên trì càng lâu hơn, nhưng sau khi suy xét, vì duy trì hình tượng "Kẻ Khờ", anh đành phải bỏ qua lời khuyên đến từ "Thằng hề" này.

Sau đó anh hủy bỏ che chắn đối với thành viên khác, đợi trao đổi đã tiếp cận kết thúc chấm dứt, cùng đợi lần tụ hội Tarot này chấm dứt.