Lại trao đổi một hồi, "Mặt Trời" Dereck đột nhiên nói ra một vấn đề:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, chúng ta thời điểm bình thường cảm tạ ngài, nên dùng thủ thế gì?"

Thủ thế? Klein nhất thời lại bị "Mặt Trời" làm cho ngẩn ra.

Anh chưa bao giờ nghĩ tới nhái điểm bốn cái thuận kim đồng hồ như giáo hội Nữ Thần, động tác lấy quyền phải đánh ngực trái của giáo hội Gió Bão để thiết kế cho bản thân một cái thủ thế cầu nguyện.

Cái này đại khái là điểm mấu chốt cuối cùng của một gã ngụy thần... Anh lẩm bẩm một câu ở trong lòng.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" ánh mắt mỉm cười cũng không nói lời nào, giống như đang chờ đợi mọi người phát huy, "Chính nghĩa" Audrey nhất thời có linh cảm, cùng liên tưởng đến vấn đề mới.

Cô ánh mắt rạng rỡ nhìn quanh một vòng nói:

"Các vị, chúng ta đồng thời thiết kế một động tác kín cho thấy thân phận của bản thân hay không? Hội Tarot chúng ta hiện tại thành viên còn chưa nhiều, còn không cần lo lắng trường hợp xuất hiện cùng chỗ, nhân các loại lý do biến thành hai bên đối địch, nhưng tương lai cũng rất khó tránh khỏi, chúng ta cần một bộ 'Ám hiệu' đặc biệt, để nhận ai là bằng hữu ai là kẻ địch."

Cái này mình có ý tưởng... Klein chợt nhớ lại những thủ thế bí mật mà kiếp trước biết được, ví dụ như, sủy thủ lễ (tư thế nhét tay vào áo xuất hiện ở thế kỷ 18,19).

Anh vừa muốn thao túng "Thế Giới" đưa ra đề nghị, "Người Treo Ngược" lại mở miệng:

"Không, tiểu thư 'Chính nghĩa', ta cũng không cho rằng đây là một ý kiến hay.

"So sánh với tổ chức bí ẩn khác, một trong những đặc điểm rõ rệt nhất hội Tarot chúng ta là giữa các thành viên không biết lẫn nhau, cho dù, ừm, tôi đưa ra một ví dụ cực đoan nhất, cho dù một thành viên của chúng ta bị bắt, bị khảo vấn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác, trừ khi có ai có thể đối kháng ngài Kẻ Khờ, trực tiếp tiến vào nơi này, mà cái này hiển nhiên là không có khả năng.

"Một khi có trọn bộ 'Ám hiệu' cùng 'Mật mã', phản đồ bán đứng có thể để cho thế lực đối địch mượn dùng phương thức này mang chúng ta từng bước từng bước câu ra.

"Mọi người bức thiết muốn khoe ra thân phận thành viên hội Tarot của mình đối với người khác?"

"..." Audrey ngắn ngủi không thể phản bác, chỉ có thể ngập ngừng nói, "Nhưng mà..."

"Tình huống cô lo lắng cũng có đạo lý, nhưng cái này có thể dựa vào mỗi tuần trao đổi cố định, trước thiết kế thủ thế lâm thời, các biện pháp khẩn cầu đến ngài Kẻ Khờ để tránh né." "Người Treo Ngược" Arges suy xét đến lượng lớn đồng bảng vàng mà đối phương sắp cung cấp cho mình, giọng điệu dần dần ấm áp.

"Chính nghĩa" Audrey có chút hiểu ra hỏi ngược lại:

"Ví dụ đơn giản nhất chính là, ở tụ hội Tarot thứ hai, trước hiểu biết khả năng chạm mặt thậm chí phát sinh xung đột của mỗi một thành viên, từ đó thiết kế một bộ thủ thế lâm thời để cho thấy thân phận lẫn nhau, chờ sự việc trôi qua, lập tức mang bộ thủ thế nọ huỷ bỏ, ô, nếu gặp phải tình huống đột nhiên xuất hiện, không kịp câu thông, lại có chút hoài nghi, có thể tìm cơ hội khẩn cầu đến ngài Kẻ Khờ, xác nhận có thành viên khác tham dự hay không?"

"Đại khái là như thế." Arges không tiếng động thở hắt ra.

Lúc này, "Mặt Trời" Dereck cũng giật mình nói:

"Thật có lỗi, tôi hỏi một vấn đề ngu xuẩn, ngài Kẻ Khờ cho tới giờ chưa đề cập qua ở khi cảm tạ dùng thủ thế gì, chính là lo lắng chúng ta bại lộ."

Cậu ta lúc này lại nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ý nguyện của ngài là con đường của chúng tôi."

Mình vừa định cho ra một thủ thế đặc biệt... Klein khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Không tệ."

Tầm mắt của anh dời về phía thành viên khác, bình thản không gợn sóng nói:

"Tụ hội hôm nay đến đây thôi."

"Vâng theo ý nguyện của ngài!" "Ánh trăng" không có đồng thời đứng dậy với toàn bộ thành viên.

Emlyn ngẩn ra một giây mới cuống quít đứng lên, học thành viên khác cúi chào.

Trước mắt cậu ta lúc này hiện ra hào quang đỏ thẩm, thân thể có cảm giác hạ xuống rất nhỏ.

Ngay sau đó, tầm mắt cậu ta khôi phục bình thường, thấy con rối to nhỏ trong phòng.

Hô... Thẳng đến lúc này, Emlyn White mới tỉnh táo lại, nghĩ lại tụ hội Tarot lần đầu tiên mình tham gia:

"Trừ bỏ ngài Kẻ Khờ, thành viên khác thực lực có thể sẽ không quá mạnh, chẳng lẽ đều là giống như mình, căn cứ vào các loại lý do mà được chọn? Sau lưng mình có thuỷ tổ, sau lưng bọn họ lại có ai?

"Thực buồn cười, mình ban đầu thế mà nghĩ 'Mặt Trời' là cường giả cấp bán thần, vừa thoát khỏi một vị thiên sứ đuổi giết, ai biết, hắn mới danh sách 8, đang mưu cầu tấn thăng danh sách 7!

"Một thằng nhóc không hiểu lễ phép, khẳng định còn chưa có trưởng thành! Bất quá, thành Bạc Trắng mà hắn nhắc tới cùng trải qua tuần hoàn đều thực cổ quái, mình phải tìm cơ hội hỏi ngài Nibes, không, trước hỏi Casimir, cùng với cha mẹ mình, xem họ có biết thành Bạc Trắng hay không, hừ, lịch sử văn hiến thành Bạc Trắng cũng dám bóp méo sự tích Huyết tộc chúng ta!

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' là người Backlund, rất rất có tiền, là con gái vị đại gia ngân hàng nào đó, hoặc là con của đại quý tộc nào đó? Có lẽ bản thân cô ta chính là chủ ngân hàng, tước vị quý tộc...

"Tiểu thư 'Ma thuật sư' ánh mắt nhìn mình rất kỳ quái, nhất định là ngưỡng mộ Huyết tộc cao quý, cô ta nói không nhiều lắm, không mấy lộ ra tin tức bản thân, ừm, là một cô gái im lặng.

"Ngài 'Người Treo Ngược' là một người thành thục, hiểu biết rất nhiều, phẩm cách rất cao thượng, nguyện ý giải đáp vấn đề cho thành viên mới, cùng cung cấp trợ giúp và tin tức tương ứng, nhìn ra được, anh ta rất được hoan nghênh, 'Mặt Trời' cùng 'Thế Giới' đều nguyện ý thỉnh giáo hoặc tìm anh ta hỗ trợ.

" 'Thế Giới' là một tên không quá làm cho người ta thích thú, thời điểm nói chuyện tựa như trong cổ họng có ngụm đàm thủy chung không phun ra được, người như vậy, mình không biết uống máu của hắn, có hương vị dơ bẩn hay không... Hắn thực quái gở, rất thiện che dấu cảm xúc bản thân, hơn nữa thoải mái có thể xuất ra đặc tính người phi phàm danh sách 6, cùng hứa hẹn trong hai tháng cung cấp đặc tính phi phàm một vị 'Bác sĩ tâm lý'... Rất lợi hại!"

Các loại chi tiết hiện lên, Emlyn phát hiện hội Tarot đơn giản lại không đơn giản, mà ngài "Kẻ Khờ" cũng không có nhúng tay vào tiến triển của tụ hội quá nhiều.

"Tựa như chỉ cảm thấy hứng thú đối với cái gọi là nhật ký Russell... Chỉ nguyện ý cung cấp tiện lợi cho các thành viên như thần tích." Nghĩ đến đây, Emlyn không tự giác có chút kiêu ngạo thân phận "Ánh trăng" này.

Nhìn quanh con rối trong phòng một vòng, cậu ta nhớ lại vấn đề của mình:

" 'Di vật' 4.000 đến 5.000 bảng, hy vọng trong khoảng thời gian ngắn trở thành Nam tước, thật sự là làm cho mình khó xử..."

Trong nháy mắt, Emlyn tuy còn chưa có làm ra quyết định cuối cùng, nhưng cảm giác căn phòng đã trở nên càng thêm âm trầm, cảm giác lưng mình đã mang nợ nần trầm trọng.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein dùng ngón cái cùng ngón giữa tay phải phân biệt đè lên huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai cái.

Trong hoàn cảnh yên tĩnh không tiếng động, anh rất nhanh ngồi thẳng người, để cho một chiếc huy chương loại nhỏ bay ra từ trong đống tạp vật, rơi lên trên bàn dài đồng xanh trước mặt.