Tấm huy chương nọ chỉ lớn như con mắt, mặt ngoài là phù hiệu tượng trưng "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp", đúng là di vật Klein lúc trước lục ra từ trên người Ranus, sau lưng nó có khắc chữ cổ Hermes "Nắm giữ vật này, có thể gia nhập", cùng cung cấp tin tức tụ hội tương ứng:

"Ngày 4 tháng 1 năm 1350,8 giờ chạng vạng, lòng chảo Babur."

Vấn đề Klein hiện tại cần suy xét chính là đêm mai có cầm tấm huy chương này đi lòng chảo Babur thử may mắn hay không.

Thẳng thắn mà nói, trong lòng anh là có khuynh hướng không đi, chẳng sợ đã tấn thăng "Người không mặt", có thể làm ra ngụy trang tương đương hoàn mỹ, anh cũng không quá muốn mạo hiểm, bởi vì anh không có hiểu biết gì đối với tụ hội kia.

Ma thuật sư không làm biểu diễn không có chuẩn bị... Klein nói nhỏ một câu, lấy ra đồng vàng, kẹp ở giữa hai ngón tay.

Anh dùng bàn tay còn lại cầm lấy cái huy chương kia, thấp giọng lẩm bẩm:

"Tham gia tụ hội trong lòng chảo Babur có phiêu lưu."

Sau liên tục mấy lần, anh keng một tiếng bắn ra đồng vàng.

Đồng vàng quay cuồng rơi xuống, dựng thẳng đứng ở trong lòng bàn tay của anh.

Cái này cho thấy bói toán thất bại.

"Quả nhiên..." Klein đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Cái này không phải là vấn đề tin tức không đủ, mà căn bản là không có.

Anh lặng lẽ ngồi ở nơi đó, chỉ có đồng vàng lăn đến lăn đi ở giữa khe hở của ngón tay.

Cuối cùng, Klein chiến thắng lòng hiếu kỳ cùng tinh thần mạo hiểm, quyết định không đi.

"Nhưng cái này không nói đến mình không thể nhúng vào chuyện này, 8 giờ đêm mai, ừm..." Anh nhếch khóe miệng, mỉm cười, quay trở về thế giới hiện thực.

...

4-1,10 giờ 35 buổi sáng.

Klein đứng ở trước cái bàn gỗ gụ, cầm lấy một xấp tiền mặt.

Xấp tiền mặt này có 5 tờ 10 bảng, có 10 tờ 5 bảng, tổng cộng 100 bảng, đúng là "Người Treo Ngược" vừa mới thông qua phương thức hiến tế trả thù lao.

Số tiền này làm cho ví tiền của Klein đầy đặn hơn không ít, anh rốt cuộc có thể an tâm đi mua vé tàu.

Cất đi ví tiền, anh lại cầm lấy cái bao tay da người mỏng manh trên bàn, mang nó vào tay trái.

"Mấp máy đói khát" đặc điểm lớn nhất là khi chưa sử dụng, thân mình có hiệu quả ngụy trang, sẽ không bị đại bộ phận thủ đoạn phi phàm kiểm tra đo lường ra, cho nên, Klein có thể để nó ở bộ dáng nguyên bản, cái bao tay này có thể ngụy trang ra các loại màu sắc, lúc này đây, anh lựa chọn là bao tay màu đen.

Vì thế, Klein còn chuyên môn chuẩn bị một cái bao tay lẻ bên phải.

Ngay sau đó, anh mang "Bình độc tố sinh vật" màu nâu để vào hộp sắt, lấy tường linh tính phong tỏa, nhét vào trong túi bên sườn.

Về phần "Ghim cài áo Mặt Trời", chỉ cần đeo, chỉ cần mang theo bên người, đều sẽ chế tạo ra cảm thụ nóng bức như mùa hạ, Klein không thể không mang nó để vào hộp thuốc lá bằng sắt, giấu ở tầng dưới chót vali.

"9 viên đạn tịnh hóa, 15 viên đạn săn ma, 3 viên đạn trừ tà..." Klein lấy ra súng ngắn cùng hộp đựng đạn, vừa đếm thầm vừa tra vào.

Bốp!

Anh khép lại vòng xoay, mang súng để vào bao súng dưới nách, sau đó mặc vào áo khoác len màu đen, đội lên mũ dạ, cầm lên ba toong cùng vali, đi ra khỏi phòng khách sạn.

Trừ bỏ "Mắt toàn màu đen" các vật phẩm không thể sử dụng còn ở phía trên sương mù xám, anh đã làm ra võ trang hạng nặng.

Ngồi xe ngựa, Klein đến ở "công ty bán vé cảng Pulitzer" khuWhite Rose.

Công ty này ở trong một tòa nhà ba tầng có chút cũ kỹ, bên cửa có treo biển gỗ thông báo.

Klein đi qua, nghỉ chân ở nơi đó, tùy ý liếc mắt một cái:

"Các hạng mục chú ý:

"1. Tuân thủ trật tự, nghiêm khắc xếp hàng;

"2. Không được đại tiểu tiện tùy tiện, không được phun đàm tùy tiện;

"3. Có tranh chấp xin tìm thủ vệ đại sảnh;

"4. Không thể mở hộp cá sói (wolffish) ở bất cứ phòng nào!"

Mở hộp cá sói? Đây là cái gì? Klein nhướng mày.

Đại sảnh "Công ty bán vé cảng Pulitzer" tương đương rộng rãi, có ước chừng bảy cửa bán vé, nhưng trước mỗi một cửa, đều đã xếp mười mấy hai mươi người.

Klein liếc mắt nhìn một cái, không trực tiếp đi tới hàng tương đối ít người nhất, mà là đi qua phải hai bước, đi đến trước một cái bảng gỗ màu nâu dựng thẳng đứng.

Phía trên bảng gỗ dán rất nhiều giấy trắng, mang toàn bộ tin tức thuyền khách trong một tuần gần nhất công bố ra, bao gồm mục tiêu, cảng sẽ qua, giá chỗ ngồi khác nhau.

Klein còn chưa kịp nhìn kỹ, đã có nhân viên công tác lại đây, ở một hàng vị trí hạng hai trong đó vẽ một vòng tròn đỏ, đánh dấu một từ:

"Đã bán hết."

"Như ăn cướp mà..." Klein nhỏ giọng cảm khái một câu.

"Đương nhiên, cảng Pulitzer là cảng lớn nhất vương quốc, người không đếm được thông qua nơi này đi nam đại lục cùng đảo nhỏ thực dân tìm kiếm cơ hội." Một người nam trung niên hơi lòe loẹt đứng ở bên cạnh bảng gỗ đáp lại.

Ông ta đội mũ mềm màu đen, mặc đồng phục cảnh sát đen trắng, nhưng không có quân hàm, chỉ ở ngực mang huy chương hải âu giống với dấu hiệu của "công ty bán vé cảng Pulitzer " như đúc.

Người nam trung niên này khuôn mặt, hai tay, cùng với toàn bộ làn da lộ ra bên ngoài, đều là màu đồng, có chút thô ráp, như là nhiều năm trải qua gió biển thổi cùng mặt trời chiếu rọi, làm cho người ta có cảm giác muối biển đã thấm vào từng kẽ da.

Có tranh chấp tìm thủ vệ đại sảnh... Đây chính là thủ vệ... Klein nhớ tới các hạng mục cần chú ý ở cửa, cũng không để ý đối phương chủ động đáp lời, mỉm cười nói:

"Ông tựa như rất hiểu biết đối với cảng này?"

Nghe được vấn đề này, người nam trung niên kia tương đương đắc ý hồi đáp:

"Tôi từng là thủy thủ hải quân vương quốc, căn cứ chính của họ ngay ở đảo Oak cảng Pulitzer, tôi phục vụ 15 năm, sống ở trên biển này một đoạn thời gian khá dài, nếu không phải chiến tranh đông Byron phá hủy sức khỏe của tôi, tôi còn có thể làm thủy thủ 10 năm nữa! Tôi hiểu biết đối với cảng này giống như là thân thể của vợ tôi vậy!"

Có chút văn hóa, lại có chút thô tục... Klein vốn là tâm tư tìm hiểu tin tức trên biển, tùy ý nói chuyện phiếm:

"Sau khi xuất ngũ, ông đến nơi đây làm thủ vệ?"

"Không, tôi bị nhét vào một trường học ban đêm ước chừng hai năm, làm một học sinh, vừa là người trông cửa, Gió bão trên cao, cậu có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tôi chừng này tuổi cùng đánh vần với một đám nhóc mười mấy tuổi không? Hơn nữa tốc độ nhận thức cùng nhớ từ của tụi nó đều nhanh hơn tôi!" Thủ vệ lộ ra vẻ mặt nghĩ lại mà kinh.

Nói xong, ông ta vỗ vỗ đùi thở dài nói:

"Đáng tiếc, mỗi khi đến thời tiết lạnh lẽo, đầu gối của tôi sẽ không chịu nổi, nếu không tôi còn sẽ kiêm chức làm thầy giáo ban đêm, những đứa nhỏ này sẽ làm cho cậu cảm giác mình trở nên trẻ ra, bất quá tôi không phủ nhận tôi là vì kiếm nhiều tiền hơn, khi mà cậu có một vợ cùng bốn đứa nhỏ, nhất định phải nhận thức ra cậu phải chống đỡ cả gia đình."

Ông à, ông nói hơi nhiều rồi... Cái này có lẽ chính là nguyên nhân công ty bán vé thuê ông làm thủ vệ... Klein không tiếp lời chủ đề của đối phương, cười cười nói:

"Tôi vừa rồi xem các hạng mục chú ý ở cửa, phát hiện nơi này không cho mở wolffish, thẳng thắn mà nói, tôi chưa bao giờ nghe qua thứ này."

Thủ vệ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên phức tạp.