Ông ta day day mũi nói:

"Đó là thực phẩm lưu hành ở những nơi như bờ đông Fossack, quần đảo Gargas, wolffish chỉ ướp muối, giữ lại máu loãng, mùi, mùi cực kỳ cực kỳ cực kỳ kích thích, thối đến ghê tởm!"

Thì ra là một loại nguyên liệu hắc ám... Klein ha ha cười nói:

"Nhưng tôi nghĩ không có ai sẽ cố ý mở nó ở thời điểm xếp hàng mua vé?"

"Không, cậu không rõ ràng cái loại cảm thụ này, có lẽ có một ngày cậu sẽ có thể cảm nhận được." Thủ vệ vẻ mặt nghĩ mà sợ, "Từng có một người dã man phương Bắc tới nơi này mua vé, nhưng phía trước đã xếp rất nhiều người, nhét đại sảnh tắc như một cái thùng gỗ nhét đầy cá vậy, hắn rất sốt ruột, vì thế hắn mở ra wolffish, không đến mười giây, toàn bộ đại sảnh chỉ còn lại có hắn cùng lèo tèo vài người."

Cái này, cái này là sinh hóa vũ khí rồi... "Bình độc tố sinh vật" bản bình thường... Klein buồn cười nói:

"Cuối cùng hắn thuận lợi mua được vé, mà bên ngoài thêm một hạng mục chú ý mới?"

"Kết quả cũng không giống như hắn đoán, những người phụ trách bán vé cũng chạy đi mất, ha ha, cậu có biết, người dã man đầu óc còn kém hơn so với khỉ đầu chó!" Thủ vệ chậc chậc cười nói, "Khi tôi còn là thủy thủ, trên biển từng có một lời đồn như vầy, một đám hải tặc đã khống chế một thương thuyền đến từ Louth, a, đó là một tòa thành thị bờ đông Fossack, tóm lại, hải tặc này bức thiết mở ra chiến lợi phẩm, ai ngờ đó là một đám thùng gỗ chứa đầy wolffish, kết quả, cậu có thể tưởng tượng kết quả hay không? Bọn họ hôn mê, nôn mửa, mất đi sức chiến đấu, trở thành tiền thưởng của đám thuyền viên."

"Câu chuyện không tệ." Klein nhịn không phát ra tiếng cười.

Anh mang ánh mắt một lần nữa đưa về phía những tờ giấy trên bảng gỗ, tìm kiếm tin tức về những con tàu khởi hành vào 5-1.

Làm một người chuyên nghiệp, anh đã bói toán qua ngày thích hợp khởi hành trong tuần này, một là ngày 5, một là ngày 8, mà thuyền khách tới quần đảo Roth trong ngày 5, phù hợp với anh nhất là tàu Saint Furan cùng tàu White Agate.

Đều còn vé, giá cũng không cao, khoang hạng ba 4 bảng, khoang hạng hai 10 bảng, khoang hạng nhất 35 bảng... Người dựa vào biển lớn mà sống, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tin ngưỡng "Chúa Tể Của Gió Bão", cho dù ở các nước như Intis, Fossack, cũng có ngư dân cùng thuyền viên lặng lẽ tín ngưỡng thần linh không được cho phép này, để cầu rời bến thuận lợi... Cáu tên tàu Saint Furan này vừa nghe đã biết nguyên từ thánh giả giáo hội Gió Bão, có bối cảnh nhất định... Klein cẩn thận ngẫm nghĩ, có khuynh hướng lựa chọn tàu White Agate.

Anh không vội vã quyết định, ngược lại nhìn về phía thủ vệ:

"Ông có biết tình huống tàu White Agate không?"

Thủ vệ nhất thời lộ ra nụ cười:

"Ngài, ánh mắt của ngài không tệ, tàu White Agate là thuyền hơi nước, nhưng giữ lại buồm, tốc độ cao nhất có thể đạt tới 16 hải lý.

"Hơn nữa thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, từng là thủy thủ trưởng hải quân vương gia William V, không, hẳn là hải quân hoàng gia, quốc vương vẫn tuyên xưng ông ấy lấy được danh hiệu hoàng đế Byron, a, ở trong hải quân hoàng gia, người thường có xuất sắc thế nào, lại ưu tú thế nào, nhiều lắm cũng chỉ có thể trở thành thủy thủ trưởng, không thể đảm nhiệm quan quân, trừ khi, trừ khi cậu có thế làm cho trưởng quan của cậu hài lòng, mặc kệ dùng phương thức nào, phương thức gì! Chỉ có như vậy, cậu mới có thể được đề cử đi học viện hải quân Pulitzer, trở thành quan quân quân dự bị!

"Airland là bị buộc rời khỏi hải quân như thế, gia nhập tàu White Agate, từng bước một trở thành thuyền trưởng.

"Tôi đề nghị cậu tuyển khoang hạng nhất, như vậy cậu có thể lấy phòng ngủ ba đến bốn người hầu, người phục vụ có học qua chương trình lễ nghi, có đầu bếp tay nghề xuất sắc chỉ định, có nhà ăn im lặng thể thưởng thức phong cảnh, có phòng chuyên môn hút xì gà, có nơi đánh bài..."

Thấy thủ vệ nói chi tiết như thế, Klein không khỏi có chút hồ nghi.

Chú ý tới vẻ mặt của anh, thủ vệ cười xấu hổ nói:

"Airland trước kia là thủ trưởng của tôi, ông ấy thường xuyên mời tôi uống rượu, để cho tôi giúp ông ấy đẩy mạnh tiêu thụ khoang hạng nhất, nhưng cậu có thể yên tâm, mỗi một câu tôi nói đều là sự thật!"

Cái này không phải vấn đề đúng hay không, mà là vấn đề tiền... Klein không tiếng động tự nói một câu.

Anh dĩ nhiên đã có quyết định, cân nhắc lại hỏi:

"Ngài, ngài đối với một nhà mạo hiểm trên biển có lời khuyên gì?"

Vì phù hợp thân phận Hermann Sparrow này, Klein trước đó hơi điều chỉnh hình tượng, để cho bản thân có vẻ lạnh lùng cùng sắc bén hơn.

"Nhà mạo hiểm?" Thủ vệ không tự giác cất cao thanh âm.

Trong đội ngũ xếp hàng chờ mua vé, không ít người nghe tiếng quay đầu, mang ánh mắt hướng về phía Klein.

Căn cứ trực giác linh tính, Klein theo bản năng đưa tầm mắt nhìn qua.

Anh thấy một người nam đội mũ dạ màu đen chừng ba mươi tuổi, đối phương có khuôn mặt tục tằng, đường cong lây dính phong sương, dáng người cường tráng nhưng không đủ cao, cùng với ánh mắt lam nhạt như trải qua rất nhiều chuyện.

Cũng là nhà mạo hiểm? Klein cùng người nam kia ánh mắt hơi tiếp xúc, đều tự dời đi.

Lúc này, thủ vệ gượng ra nụ cười nói:

"Thật có lỗi, tôi đối với danh từ nhà mạo hiểm này có chút quá khích, ở trong ấn tượng của tôi, đây chẳng khác nào là những kẻ liều mạng, ác ôn trên biển cùng không giữ lời hứa, không, tôi không phải đang nói cậu.

"Thành khẩn khuyến cáo? Tôi, ừm, cậu phải nhớ kỹ ba điểm.

"Một, không cần trêu chọc hải tặc, hai, không cần trêu chọc hải tặc, ba, vẫn là không cần trêu chọc hải tặc!

"Trừ khi cậu là người của hải quân cùng giáo hội, nếu không thì không cần đối nghịch cùng hải tặc!"

"Ừm... Không nên bị các cô gái nhiệt tình trên đảo nhỏ mê hoặc, họ hoặc là người của hải tặc, hoặc là muốn cậu đưa họ đến Pulitzer, đến Backlund, cái này cũng không hoàn toàn là vấn đề của họ, rất nhiều thủy thủ, thuyền viên cùng hành khách, vì lừa gạt thân thể họ, cho họ miêu tả cực kỳ mê người đều là thành phố cùng cuộc sống cực kỳ tốt đẹp, sau đó lại đá họ khỏi giường mình, vứt bỏ ở tại nơi đó."

Thật sự là một đám người ác liệt... Thời đại này, người kiếm ăn ở trên biển cũng sẽ không quá thiện lương... Trên biển trật tự kém như vậy? Hải tặc lại quá càn rỡ như vậy? Klein gật gật đầu nói:

"Cảm ơn, tôi rõ ràng nên làm như thế nào."

Nói xong câu đó, anh đi về phía hàng người xếp ít nhất kia.

Thủ vệ thì hô ở phía sau:

"Còn nữa, truyền thuyết bảo tàng trên biển cơ bản đều là giả!"

...

Sau khi mua tấm vé hạng hai tàu White Agate, Klein quay về khách sạn, kiên nhẫn chờ đợi đêm tiến đến.

Trong quá trình này, anh dùng món cá chiên nổi danh nhất cảng Pulitzer, cảm thấy hương vị coi như không tệ, nhưng nếu vẫn ăn như vậy, khẳng định không thể tiếp thu được.

Lúc ấy gián tiếp gần 8 giờ, anh tiến vào phía trên sương mù xám, một tay cầm huy chương đến từ Ranus, một tay viết câu tương ứng:

"Tình huống tụ hội lần này."

Tích tắc, tích tắc, chờ kim đồng hồ bỏ túi đi đến vị trí 8 giờ dự định, anh nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế, bắt đầu lặp lại niệm tụng câu bói toán.

Anh có lý do tin tưởng, khi cửa tụ hội "mở ra", mình có huy chương định vị, có thể ở phía trên sương mù xám, mượn dùng cái này làm môi giới, bói toán ra thứ gì đó nhất định!

Trước đó thất bại là bởi vì cái gì cũng còn không có xuất hiện, lần này thì khác, sự việc đang phát sinh, mà Klein có cũng đủ môi giới chuẩn xác!

Rất nhanh, Klein tiến nhập vào thế giới cảnh trong mơ xám xịt.

Anh thấy được sông Torquack lẳng lặng dâng trào, thấy được lòng chảo rộng lớn giáp ở hai sườn núi, nhìn được mười mấy người ở vị trí khác nhau, bị hào quang mỏng manh bao phủ, hoặc mơ hồ hoặc hư ảo biến mất ở tại chỗ.

Một người tóc đen mắt xanh lục trong đó, diện mạo không tệ, lại là người quen của Klein.

Leonard Mitchell!