Leonard?

Trong nháy mắt, Klein còn tưởng rằng mình đã nhìn lầm.

Nhưng hào quang tạo thành mơ hồ không quá nghiêm trọng, anh vốn quen thuộc đối phương nhanh chóng khẳng định phán đoán trước đó.

Cũng chỉ thời gian một lần hô hấp, Leonard biến mất, hào quang tản ra, lòng chảo khôi phục im lặng mùa rét đậm, hình ảnh Klein chứng kiến trong mộng theo đó thoát phá.

Anh mở mắt, mang huy chương đến từ Ranus đặt lên trên bàn dài đồng xanh.

"Thật sự Leonard, hay là 'Người không mặt' ngụy trang Leonard?" Klein hơi suy tư, tung đồng vàng.

Linh tính của anh mượn dùng cái này làm môi giới nói cho anh, đó chính là Leonard Mitchell đội hữu tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen!

"Cậu ta là 'Điều tra viên' giáo hội Nữ Thần phái đến tụ hội kia, hay là quay lưng với Kẻ Gác Đêm, mạo hiểm tìm kiếm cơ hội báo thù?" Klein nghi hoặc tự nói, khó có thể đưa ra phán đoán chuẩn xác.

Mà ở dưới tình huống căn bản không có tin tức, bói toán của anh không thể cho gợi ý.

Lặng lẽ vài giây, Klein cười tự giễu, ở ngực vẽ vầng trăng đỏ rực:

"Chúc anh ta may mắn, nguyện nữ thần phù hộ cho anh ta."

Klein không hề lằng nhằng ở vấn đề này, chuẩn bị sau khi tìm hiểu tình hình cụ thể của tụ hội kia, mới quyết định tương lai có tham dự hay không, có nặc danh nhắc nhở Leonard Mitchell hay không.

...

Backlund, trong một gian mật thất khu vực trong lòng đất giáo đường Hơi Nước.

Iconce tháo mũ xuống, ép mái tóc xoã tung cũng không mềm mại, ngồi xuống một vị trí bên trái.

Sau đó, anh ta từ trong túi đặc chế bên sườn lấy ra tấm kính bạc Arodes xa xưa kia, mang nó bày ở trước mặt.

Phía bên phải anh ta, đối diện anh ta, phía xéo anh ta, có những chấp sự cùng đội trưởng "Quả Tim Máy", bọn họ đều là thành viên hội nghị được Đại Giám mục Horamick Haydn Backlund triệu tập đến.

Vị Đại Giám mục mặc áo bào mục sư màu trắng lúc này giống như một ông lão bình thường, đang an tường ngồi ở trên cùng.

Gặp nhân viên đã đến đông đủ, ông ta nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói:

"Bắt đầu từ Iconce, dựa theo trình tự nói tình huống điều tra mấy ngày nay."

Iconce Bernard vuốt mái tóc, vừa xốc xốc văn kiện thật dày, vừa ngôn ngữ ngắn gọn báo cáo:

"Ngài Đại Giám mục, chúng tôi phụ trách là bộ phận Sherlock Moriarty, trải qua điều tra chi tiết cùng thủ đoạn phi phàm đối ứng phụ trợ, chúng tôi xác nhận anh ta là bị động cuốn vào chuyện này, trước đó, không có chứng cứ gì cho thấy anh ta đã biết được vấn đề của vương tử Edsack.

"Anh ta là bạn của Talim Dumont đã chết đi, từng gián tiếp hoàn thành một ít ủy thác của vương tử, nhưng không có vấn đề gì, nhiều nhất chính là báo giả để lấy một ít phí dụng."

Nói đến đây, Iconce đột nhiên có chút chột dạ, bởi vì Sherlock Moriarty đồng thời cũng là người cung cấp thông tin của "Quả Tim Máy", những gì mà mình chi trả cũng có khả năng tồn tại khuyếch đại trình độ nhất định.

Mặc kệ thế nào, công tác cung cấp thông tin của người này vẫn có hiệu quả rõ ràng, cực kỳ xuất sắc, đủ để triệt tiêu rất nhiều vấn đề, hơn nữa, người này thành người cung cấp thông tin cho chúng ta cũng không lâu, lần liên quan đến tiền nhiều nhất là thuộc về "chia của"... Iconce thong thả thở hắt ra, tiếp tục báo cáo:

"Chúng tôi kết luận là, anh ta thuộc về vô tội, sau lưng không có che dấu mưu đồ gì, anh ta từng sâu sắc phát hiện trang viên Red Rose nguy hiểm, nhưng cái này thuộc về suy luận sai lầm kết quả chính xác điển hình, anh ta sợ là vương thất đấu đá, vì thế, anh ta vẫn tiêu cực lãn công, không có làm điều tra mang tính xâm nhập thực chất, điểm này, anh ta cũng đã báo cáo với chúng ta.

"Đáng tiếc là, anh ta vẫn không thể tránh khỏi sự kiện lần này, nhưng anh ta cũng đủ may mắn, vị hậu duệ tử thần mà anh ta nhắc tới kia đang theo dõi ngay ở phụ cận trang viên Red Rose, đúng lúc giải cứu anh ta từ trong tuyệt cảnh vẫn thạch đập trúng, dấu vết hiện trường cho thấy, đây là một lần cực kỳ tập kích khủng bố, đại khái có liên quan đến '008'."

Klein ở trong thư có đề cập đến Ince Zangwill cùng "008" tồn tại, về phần vấn đề người này có quen biết với vị cựu Đại Giám mục cùng vật phong ấn cấp "0" kia hay không, không ai quan tâm, bởi vì anh ta lúc ấy cùng một chỗ với Azcot Eggers, hoàn toàn có thể biết được từ trong miệng đối phương, cái này cũng là phán đoán theo bản năng của mọi người.

Mà ở trên vật phong ấn cấp "0" cùng cấp "1", bảy giáo hội chính thống lớn luôn luôn thông báo tình huống thô sơ giản lược cho nhau, đánh số dùng chung, không tồn tại lặp lại.

"... Bất quá, chúng ta cũng không có nắm giữ toàn bộ tình huống, còn có ba chuyện không thể xác nhận, thứ nhất, '2111' biểu hiện, Sherlock Moriarty sau khi trốn vào rừng cây kia, không nóng lòng rời đi, ngược lại ở tại chỗ, không biết đang cầu nguyện với ai, thứ hai, vấn đề anh ta khi nào thì quen biết với Azcot Eggers, thứ ba, vấn đề anh ta làm thế nào trốn khỏi di tích trong lòng đất kia, lấy thực lực của anh ta, hẳn là không làm được, mà trong quá trình này, anh ta thậm chí còn phá hủy nghi thức buông xuống của hội Cực Quang." Iconce cuối cùng tổng kết.

"2111" chỉ là tấm ma kính Arodes.

Horamick lẳng lặng nghe xong, lẩm bẩm như cười nói:

"Báo giả lấy phí dụng..."

Ông ta chợt hắng hắng yết hầu:

"Mặc kệ thế nào, Sherlock Moriarty vẫn là anh hùng của Backlund.

"Nếu không có anh ta kịp thời ngăn cản, nếu anh ta ở một khắc đó cảm thấy sợ hãi, lựa chọn chạy trốn, đại đa số trong chúng ta cũng không sống đến giờ.

"Hơn nữa, anh ta cũng biểu hiện ra tín ngưỡng đối với thần, thân mật đối với chúng ta, chỉ cần anh ta không có vấn đề quá lớn, một ít khuyết điểm nhỏ bí mật nhỏ, chúng ta đều có thể xem như không biết."

"Ngài Giám mục, cái này chính là ý tưởng của chúng tôi." Iconce nhẹ nhàng thở ra nói, "Tôi đoán, anh ta cầu nguyện ở trong rừng cây, bao gồm nghi thức thổi còi đồng, đều là phương pháp liên lạc Azcot Eggers, nhưng hiệu quả không giống, tốc độ không giống, dưới tình cảnh nguy cấp như vậy, chuyện duy nhất anh ta có thể làm chỉ có tự cứu, điểm này, chúng tôi từ tiến trình sự việc đến tiếp sau mà suy đoán ra."

"Trừ bỏ tự cứu, cũng có thể viết di thư." Một vị chấp sự "Quả Tim Máy" khác trêu chọc một câu, chợt báo cáo phần mà mình phụ trách, "... Chúng tôi vẫn không thể tìm được di tích trong lòng đất mà Sherlock Moriarty đã miêu tả kia, cho dù mượn dùng '2111', cũng không được, mà hành tung cường giả danh sách cao vương thất hôm đó, chúng tôi tạm thời không thể nắm giữ."

"... Có thể xác nhận, giáo hội Đêm Tối thu được tình báo sớm nhất, nơi phát ra từ một con đường đặc thù của bá tước Hall, tình huống cụ thể không rõ."

"... Thế lực hội Cực Quang ở Backlund bị chúng ta cùng Kẻ Gác Đêm, Kẻ Trừng Phạt liên thủ, thanh trừ tuyệt đại bộ phận, nhưng tôi hoài nghi, bọn họ còn có lực lượng che dấu..."

"... Khi sự kiện phát sinh, Teresa mà Sherlock Moriarty nhắc tới đang đến Backlund, nhưng sau đó, đã không có ai thấy cô ta, căn cứ cách nói của Sherlock Moriarty, cô ta là nhân vật mấu chốt, đồng thời bị cải danh thành Teresa Chirk."

"... Không thể biết rõ giáo hội Đêm Tối đã dùng phương thức gì bắt được 'Ma nữ tuyệt vọng' cùng quản gia Finkel, kết quả bói toán nói cho tôi biết, bọn họ còn sống, nhưng đã không tự do."

...