Kẹt một tiếng, anh đẩy cửa gỗ ra đi vào bên trong.

Phòng này cũng không rộng lắm, vừa vặn có thể bày một giường một bàn một tủ, ngay cả ghế dựa cũng không có.

Ưu điểm lớn nhất của nó là có cửa sổ, ánh mặt trời hải cảng chiếu vào, ở trên bàn cùng trên giường rải ra ánh sáng vàng tinh thuần.

"Vừa rồi thuyền viên nói, phòng vệ sinh, phòng tắm là công cộng, đại khái tám phòng một cái, nếu quá sốt ruột, có thể cung cấp bồn cầu bằng gỗ, nhưng phải trả tiền vệ sinh, 1 lần 3 penny... Không thể không cảm tạ là, tàu White Agate trải qua cải tạo, trải rất nhiều ống dẫn kim loại, lại có nồi hơi thiêu đốt, có cung ứng nước ấm, cung cấp tương đối nhanh và tiện, nếu không lữ hành lần này sẽ không mấy vui vẻ..." Klein không tiếng động cảm khái vài câu.

Anh nhanh chóng lấy ra vật phẩm cần thiết, bày ra trên bàn, dễ dàng cho hằng ngày lấy dùng.

Thu xếp xong, anh ngồi xuống mép giường không cao, nghe tiếng còi hơi ngân nga ô ô rung động, cảm thụ được bên trong chất chứa loại lực lượng đến từ hơi nước cùng máy móc.

Chiếc thuyền bắt đầu di chuyển, Klein nhìn ra hải cảnh ngoài cửa sổ, dần dần thu hồi suy nghĩ, bắt đầu suy xét một việc quan trọng kế tiếp, đó chính là vấn đề nên sắm vai "Người không mặt" như thế nào.

Ở khi đối mặt nghi thức "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống cùng ngài A mạnh mẽ, quyết định bỏ qua chạy trốn mà thử phá hoại làm cho ma dược của anh đã tiêu hóa một chút, căn cứ phản hồi như vậy, anh đối với sắm vai "Người không mặt" có chút nhận thức mới.

" 'Có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình', đây là thủ tục mà 'Bí Ngẫu Đại Sư' Rosago được yêu cầu phải nhớ kỹ... Mình lúc ban đầu nghĩ 'chính mình' chỉ chính là thân phận nguyên bản, nhưng hiện tại xem ra, cái này không đủ hoàn thiện, cái gì là chính mình, phải làm cho rõ ràng..." Klein thân thể ngã về phía trước, tắm rửa ánh mặt trời, giống như một pho tượng đang tự hỏi.

Qua một hồi, anh dần dần có ý nghĩ:

"Đây có phải là đối ứng với linh hồn của bản thân, chỉ chính mình chân thật nhất trong lòng hay không?

"Chẳng sợ khi ở địa cầu, Chu Minh Thụy cũng đã có rất nhiều ngụy trang, lấy mặt nạ nhân cách trên ý nghĩa nào đó để hình thành xã giao, từ ý nghĩa nào đó mà nói, cái này có thành phần giả dối rất lớn.

"Ừm... Khi mình biến thành bộ dáng những người khác, thay thế thân phận bọn họ, vì để không bị phát hiện, cũng phải làm ngụy trang về những mối quan hệ giữa người với người, tương đương những mặt nạ nhân cách khác nhau.

"Chờ những chiếc mặt nạ nhân cách này bị lấy xuống, không còn sót lại gì cả, 'Người không mặt' cuối cùng thấy sẽ là dạng 'chính mình' nào?

"Đây là ý tứ tầng càng sâu hơn của thủ tục 'chính mình' kia?

"Khi mình trực diện với suy nghĩ trong lòng, chiến thắng sợ hãi, khi không dựa vào những lý do trên ý nghĩa xã giao mà khiêu chiến không có khả năng, thì sẽ chân chính trở về với chính mình?

"Còn chờ thăm dò cùng nghiệm chứng..."

Nghĩ đến đây, Klein thay đổi tư thế, để ngồi càng thêm thoải mái.

Suy nghĩ qua các loại trải qua trước đó, anh lại phát hiện một vấn đề sắm vai:

"Khi ở di tích trong lòng đất, mình từng ngụy trang thành Ince Zangwill, thuận lợi trốn ra khốn cảnh, nhưng vì sao hoàn toàn không có xuất hiện cảm giác dấu hiệu tiêu hóa ma dược?

"Đây có phải là thuyết minh, nếu muốn tiêu hóa ma dược 'Người không mặt', loại ngụy trang tầng thấp này là không đủ?

"Ừm, cái này càng tiếp cận với ứng dụng năng lực phi phàm, mà không phải sắm vai!"

"Sắm vai có thể thôi động tiêu hóa ma dược là ngụy trang tầng cấp sâu hơn, là chân chân chính chính thay thế một người, trở thành hắn trên ý nghĩa xã giao? Chờ khi thân thuộc bằng hữu của hắn trong thời gian dài cũng không thể phát hiện, mới cho thấy ngụy trang thành công?

"Nói như vậy, mình cảm giác mình phù hợp cùng ma dược 'Người không mặt', là vì trước đó đã thành công ngụy trang thành Klein Moretti?

"Quy tắc thứ nhất của 'Người không mặt', có thể giả trang bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình... Thứ hai là, tiến hành ngụy trang tầng cấp sâu giấu diếm được mọi người?

"Nhưng mà, thế thân một người, trở thành hắn trên ý nghĩa xã giao, chỉ là nghĩ thôi, cũng rất là tà ác...

"Chẳng lẽ phải tìm cái loại tha hương chết ở dị quốc này, nhưng tâm nguyện vẫn còn chưa xong này sao?"

Klein lắng đọng lại cảm xúc sợ hãi không hiểu, bước đầu định ra một phương hướng thử.

"Danh sách càng cao, càng không dễ sắm vai..." Anh thở dài, lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra xem thời gian.

Thấy bữa trưa còn sớm, phòng lại quá mức nhỏ hẹp, có chút câu thúc, anh quyết định đi trên boong tàu, đón gió biển, thưởng thức cảnh sắc.

Trải qua chừng một giờ, người trên boong tàu đã không tính là nhiều, Klein dọc theo mép thuyền, đi tới về phía trước, đến một khu vực yên lặng có bóng râm.

Hôm nay ánh mặt trời khá tốt, thực ấm áp... Trừ bỏ gió khá lớn, phải cẩn thận mũ, không có khuyết điểm gì... Anh đè xuống mũ dạ trên đỉnh đầu, nhàn nhã quan sát khoang thuyền, nghe âm nhạc mơ hồ truyền ra từ bên trong.

Bỗng nhiên, anh thấy cựu nhà mạo hiểm Crivis đang bận rộn ở trong góc, trước mặt tựa như bày một lưỡi lê ba cạnh, một cây dao găm cùng một dao ngắn.

Crivis có phát hiện, ngẩng đầu nhìn về phía anh, rất có cảm giác phong sương, không thích nói cười lên tiếng:

"Đều là ông bạn già, thường xuyên bảo dưỡng chúng."

Nói tới đây, anh ta bồi thêm một câu:

"Trong khoang thuyền có trẻ con."

"Lý giải." Klein cười cười đáp lại.

Crivis cúi đầu, tiếp tục bận rộn, giống như thuận miệng hỏi:

"Cậu tựa như không mang mấy thứ này?"

"Tôi quen dùng vũ khí tiếp cận với thời đại hơn." Klein nói mơ hồ, "Hơn nữa tôi cũng thường xuyên bảo dưỡng."

Crivis lặng lẽ giơ lên dao găm, nghênh đón ánh mặt trời nhìn thoáng qua, như lẩm bẩm nói:

"Ở trên biển, chỉ dựa vào súng là không đủ.

"Hải tặc sẽ lên thuyền, sẽ có rất nhiều người, cậu bắn hết đạn, sẽ không có cơ hội lắp đạn, thứ này tuy đã không phải là hợp thời đại, nhưng cũng đủ hữu dụng."

Thực chuyên nghiệp mà... Không hổ là cựu nhà mạo hiểm... Klein dựa vào mép thuyền, nửa đàu nói:

"Nếu hải tặc thực sự lên thuyền, tôi đại khái sẽ lựa chọn không phản kháng."

Crivis nghiêng đầu, ngóng nhìn anh ước chừng ba giây mới thu hồi tầm mắt, sau đó vừa thu thập vật phẩm, vừa trầm thấp nói:

"Xem ra cậu cũng không cần nhắc nhở, cậu đã rõ ràng quy tắc trên biển.

"Thợ săn tiền thưởng đi lại trên đại địa thường thường không làm được nhà mạo hiểm trên biển."

Anh ta động tác thuần thục mang dao găm, dao ngắn, lê ba cạnh các loại vũ khí dấu ở dưới quần áo, Klein nhìn xem mà hoa cả mắt.

"Cảm ơn." Klein cười gật đầu.

Crivis không đế ý tới nữa, xoay người quay trở về khoang thuyền, chỉ lưu lại một bóng lưng thâm trầm rộng lớn.

Klein khóe miệng nhếch lên, lắc lắc đầu, đưa ánh mắt hướng về phía ngoài mép thuyền.

Sóng cuộn màu lam nhẹ nhàng phập phồng, những con cá màu trắng bạc thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, bay cao giữa không trung.

Loại cá này có thể "bay" có thể bơi, được ngư dân cùng thủy thủ cho là thân thuộc của "Chúa Tể Của Gió Bão", cho dù bắt lên, cũng sẽ thả lại trong biển... Klein nhàn nhã thưởng thức mặt biển dưới ánh mặt trời, cùng với những con cá bay lên khỏi mặt biển kia, trong đầu khó có thể ngăn chặn một ý tưởng hiện lên:

Ừm, không biết thịt của chúng thế nào...