Crivis chỉ vào mép thuyền nói:

"Nơi này có một chút dấu vết chất nhầy bên ngoài thân của nó ăn mòn ra, nó ở chừng hai giờ trước, có thử lên thuyền, tập kích hành khách, nhưng khi đó trên boong tàu còn thực náo nhiệt, thủy thủ cùng thuyền viên rất đông."

Klein tiến lên vài bước, nhìn thấy chỗ mép thuyền nọ quả thực có chút dấu vết ăn mòn nông màu xanh lục.

Anh nhớ lại tư liệu đã tiếp xúc ở thành phố Tingen, xác minh nội dung văn bản, cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại:

"Vì sao khẳng định là một, mà không phải một đám?"

Anh nhớ rõ ngư nhân có xu hướng sống tụ cư.

"Nếu là một đám, vậy chúng sẽ trực tiếp phá hư đáy thuyền, để cho mọi người đều chìm xuống, hơn nữa, tuyến đường này cùng hải vực xung quanh, ngư nhân thành đàn đã sớm bị quét sạch sẽ, người của giáo hội Gió Bão cực kỳ thích săn bắn chúng." Crivis điềm nhiên giải thích.

Đó là bởi vì ngư nhân đại khái là một trong những tài liệu chủ ma dược đối ứng danh sách 9 "Thủy thủ"... Klein vuốt ve súng ngắn trong túi áo, hơi cười hỏi:

"Anh có nắm chắc à?"

Crivis không trực tiếp trả lời, mở ra bao giấy bên cạnh, bên trong có nội tạng heo bò còn mang theo máu loãng, đây là nơi phát ra mùi máu tươi Klein ngửi được kia.

"Toàn bộ ngư nhân đều thích loại thực vật này, không kháng cự được dụ hoặc của chúng, đương nhiên, quái vật này yêu nhất là nội tạng người, cho nên, ở trong rất nhiều truyền thuyết trên biển, đều cường điệu phải để cho nhà bếp trên thuyền chuẩn bị chút nội tạng heo bò." Crivis vừa nói vừa rắc lên trên thứ gì đó, "Mà hồ tiêu lại có thể làm cho ngư nhân sinh ra hưng phấn như hút ma túy, mất đi năng lực cân bằng nhất định, cái này sẽ duy trì chừng một phút, sau đó, ngư nhân thối lui trạng thái hưng phấn cao độ sẽ cực kỳ mỏi mệt."

Anh ta chợt lấy ra từ trong áo một cái hộp gỗ, mang vật dạng cao màu xanh lục bôi lên trên mũi nhọn lưỡi lê ba cạnh, dao găm cùng dao ngắn:

"Cao bạc hà mà cảng Pulitzer lưu hành đối với nhân loại mà nói, là một loại đồ ngọt độc đáo, nhưng ở trong mắt ngư nhân, lại là độc tố cho máu trí mạng.

"Mặt khác, tôi còn mượn của thủy thủ hai cây súng trường, lấy được hứa hẹn trong vòng hai mươi phút không quấy rầy nơi này, tiêu phí số tiền xa xỉ, nhưng chỉ cần có thể săn giết thành công một ngư nhân, là sẽ có thu hoạch gấp mười, hai mươi lần, thậm chí ba mươi lần."

Không hổ là nhà mạo hiểm có thâm niên, nắm giữ đối với nhược điểm cùng vấn đề của con mồi cực kỳ rõ ràng... Nghe anh ta nói như vậy, mình cảm giác bọn họ thực sự có khả năng săn bắn ngư nhân thành công, cho dù bọn họ không phải là người phi phàm... Người phi phàm danh sách thấp ở khi đối mặt cạm bẫy cùng vũ khí nóng, quả thật sẽ không mạnh hơn quá nhiều so với người bình thường... Người phi phàm danh sách thấp chết bởi xã hội đen vây đánh cũng không phải không có... Bất quá, ngư nhân tựa như mặc bộ khôi giáp toàn thân, cũng không dễ giết, nó sẽ bị thương, nhưng vị tất không trốn thoát... Klein tò mò hỏi:

"Anh tựa như giết qua không ít ngư nhân?"

"Hiểu biết hải quái thông thường có đặc điểm gì, là điều kiện tiên quyết để một nhà mạo hiểm sống sót." Crivis không có bị tán dương mà vui vẻ, vẫn trầm tĩnh như trước.

Thời điểm hai người đối thoại, cô gái Donna cùng cậu bé Denton ngồi xổm ở trong bóng tối, nghe say mê, chỉ cảm thấy đó là chuyện thú vị nhất trên thế giới.

Ừm, mình cũng phải bổ sung tri thức phương diện này... Klein cười cười nói:

"Thì ra là như thế, tôi không có quấy nhiễu mọi người chứ?"

Crivis vừa mang bộ phận nội tạng xâu lên cần trục, vừa trầm thấp nói:

"Nếu cậu muốn tham dự, thì phụ trách để ý Donna cùng Denton, để cho Cecil không cần phân tâm."

"Tốt." Klein muốn quan sát cười đáp ứng.

Trăng đỏ treo cao, Klein đi đến bên cạnh hai chị em Donna cùng Denton, ngồi xuống.

Người bạn nữ Cecil của Crivis rõ ràng thở ra một hơi, cầm lấy súng trường trên boong tàu, nửa cúi người, bước nhanh đi tới một phía khác, vẫn cách nội tạng heo bò rắc hồ tiêu chừng mười thước.

"Chú, bắt đầu rồi sao..." Cô gái Donna khuôn mặt tinh nghịch có tàn nhang bỗng nhiên có chút khẩn trương, nhưng trên mặt lại tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Klein dựng thẳng lên ngón trỏ tay trái, để ở trước miệng, ý bảo hai đứa nhỏ vị thành niên kia không lên tiếng.

Loại thời điểm này, anh luôn nhịn không được cảm tạ Russell, chính là vì tiền bối xuyên qua này cố gắng, một số thủ thế mà anh quen mới có thể trở thành ngôn ngữ tứ chi thông hành ở bắc đại lục, không đến mức sinh ra hiểu lầm.

Nghe nói ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ, thủ thế "không được nói" này ở Ruen là thể hiện nhục mạ, ở địa phương nào đó ở nam đại lục, lại có ý là "hôn tôi"... Klein suy nghĩ nhất thời có chút phát tán.

Donna cùng Denton không dám mở miệng, im lặng ngồi ở nơi đó, chuyên chú nhìn Crivis làm chuẩn bị rước khi chiến đấu.

Cựu nhà mạo hiểm kia cầm lấy một cây cần câu, mang sợi dây câu móc nội tạng heo bò tung ra mép thuyền.

Ùm một tiếng, mồi câu vào nước.

Crivis không chút hoang mang rải nội tạng còn thừa ra, bản thân cầm lấy vũ khí, từng bước một lui về phía sau, trốn vào trong bóng tối đối diện với Cecil, hai người cùng mép thuyền có cần câu tạo thành một góc ước chừng 60 độ.

Kiểm tra lại binh khí như lê ba cạnh, anh ta nâng lên súng trường, thử cảm giác nhắm bắn.

Trên boong tàu hoàn toàn im lặng xuống, chỉ còn tiếng gầm rú của máy hơi nước vận chuyển cùng động tĩnh của sóng biển vỗ lên thuyền.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Donna cùng Denton nhịn không được sửa ngồi xổm thành ngồi bệt, lưng tựa vào ván gỗ khoang thuyền, để hai chân đã phát tê thoải mái hơn.

Ngay ở lúc này, bọn họ thấy cần câu ở mép thuyền trầm xuống một chút.

Tiếng ma sát khó chịu nhanh vang lên, càng ngày càng gần, bỗng nhiên, một bóng người nhảy lên boong tàu.

Đó là một quái vật tắm rửa ánh trăng đỏ rực, toàn thể bao trùm vảy màu xanh đậm, chảy xuôi chất nhầy màu xanh.

Nó không có nhiều chỗ tương tự với nhân loại, tựa như một con cá thật lớn mọc ra tứ chi cường tráng, trong khe hở tay chân rõ ràng có màng.

Ngư nhân này thân cao vượt qua 1m9, mắt trong xoe, má dài tai dài, dung mạo giống như ma quái trong truyền thuyết, Donna nhìn thấy đưa tay bịt kín miệng, phòng ngừa mình thét lớn theo bản năng.

Cùng lúc đó, cô cũng bịt kín miệng Denton em của mình.

Ý thức không tệ... Klein cười thầm một tiếng, rồi tập trung quan sát ngư nhân nọ.

Khác với "Thủy thủ" mất khống chế mà anh từng chứng kiến trước đây, ngư nhân chân chính không có đầu óc giống như nhân loại, chính là quái vật thuần túy.

Ngư nhân nọ hơi cảnh giác nhìn quanh một vòng, sau đó mới ngồi xuống, nhặt lên nội tạng heo bò phân tán trên đất, nhanh nhét vào trong miệng, phát ra tiếng nhai nuốt rõ ràng.

Trong đôi mắt lấy trắng làm chủ của nó, thần thái dần dần tan rã, giống như lâm vào một hồi mơ mộng.

Chỉ số thông minh không cao... Klein lắc lắc đầu, đưa ra phán đoán.