Phành!

Crivis nhấn cò súng, một viên đạn bay ra từ súng trường, nháy mắt đánh vào ngực bụng ngư nhân, bắn cho vảy thoát phá, máu thịt bắn ra.

"Oa!" Ngư nhân phát ra tiếng kêu như trẻ con khóc, hai tay chống một cái, đánh về phía Crivis trong bóng tối, nhanh tựa như một chiếc xe lửa hơi nước.

Lúc này, Cecil ở vị trí khác cùng nổ súng.

Phành!

Viên đạn súng trường bắn trúng sườn ngư nhân, mang đến các mảnh vỡ phân tán cùng bóng dáng cao lớn lảo đảo.

Ngư nhân ăn hồ tiêu xuất hiện sự chậm chạp mắt thường có thể thấy được, nó đứng ở nơi đó, không biết nên giải quyết kẻ địch phương hướng nào trước.

Mà cái này cho cơ hội Crivis cùng Cecil thong dong lên đạn.

Bọn họ lại nhắm, có trước có sau nhấn cò súng.

Phành! Phành!

Hai đóa hoa máu lần lượt nở rộ, đau đớn làm cho ánh mắt ngư nhân khôi phục thanh minh.

Nó liên tục lăn lộn, tránh thoát phát bắn đến tiếp sau, tựa như không bị thương gì tiếp cận Crivis.

Crivis thản nhiên buông súng trường trong tay ra, cầm lấy lê ba cạnh để ở bên cạnh.

Anh ta không né mà tiến tới, nhảy lộn một vòng lăn đến bên sườn ngư nhân, lê ba cạnh trong tay vừa ác vừa chuẩn đâm vào khu vực bị tróc vảy bên sườn con mồi.

Ngư nhân đột nhiên co người, bám theo một trận gió mạnh, cứng rắn mang lê ba cạnh tính cả Crivis cùng quăng ra ngoài, để cho vị cựu nhà mạo hiểm kia thùng một tiếng chạm lên trên boong tàu.

Ngư nhân lắc lắc cái đầu, tựa như cảm giác được thân thể bất ổn mãnh liệt, nó không công kích Crivis cùng Cecil nữa, mà bước nhanh chạy hướng mép thuyền, ý đồ nhảy vào biển lớn.

Phành!

Viên đạn của Cecil lại một lần trúng mục tiêu, chế tạo ra đóa hoa màu máu, nhưng vẫn không làm cho nó mất đi năng lực hành động.

Thịch thịch hai bước, ngư nhân chạy tới nơi thích hợp, đầu gối gấp khúc, sắp nhảy lên.

Nhưng thân thể nó mềm nhũn, lại không thể phát lực thành công, khoảng cách nhảy rõ ràng không đủ, chỉ có thể ngã ở bên mép thuyền.

Phành!

Ngư nhân cứng rắn chịu thương tổn của súng trường, muốn vượt qua mép thuyền.

Mắt thấy nó sắp chạy thoát, Klein lấy ra súng ngắn của mình.

Ngay ở lúc này, một tiếng nổ truyền đến từ một phương hướng khác!

Mắt bên trái ngư nhân lập tức biến thành lỗ thủng màu máu, làm cho người ta mơ hồ có thể thấy sự vật tái nhợt đang mấp máy ở bên trong.

Nó còn chưa chết, dựa vào khoang thuyền, kiệt lực di động, ý đồ đứng lên một lần nữa.

Qua vài giây, độc tính bùng nổ, nó mới run rẩy hoàn toàn chết đi.

Klein theo tiếng nhìn lại, thấy ở trong bóng tối một phía khác thông hướng khoang đi ra năm người nam.

Một người nam trung niên trong đó mặc áo khoác dày màu đỏ sậm, quần dài rộng màu trắng, trên đầu đội mũ hình thuyền tiêu chuẩn thời đại này.

Trong tay ông ta cầm một cây súng ngắn màu đen trông khá lỗi thời, họng súng thô to đen thui đang bốc lên khói trắng.

Klein trước đó đã nghe người phục vụ giới thiệu qua, nhận ra người nam này, biết ông ta là thuyền trưởng tàu White Agate, Airland Kage.

Airland khóe mắt, trán, bên miệng có nếp nhăn rõ ràng đi về phía Crivis, khẽ cười nói:

"Làm một thuyền trưởng, tôi phải cam đoan không có phát sinh ngoài ý muốn.

"Xin tha thứ tôi luôn quan sát ở bên cạnh."

Crivis sớm đứng lên, không có cảm xúc gì lộ ra ngoài:

"Đây là tàu của ông.

"Dựa theo lệ thường, ông có quyền chia sẻ chiến lợi phẩm."

Airland nghiêng đầu nhìn đám người Klein, lại cười nói:

"Lần sau bổ sung nước trong cùng thực vật là ở hai ngày nữa, mọi người còn phải tự nghĩ biện pháp bảo tồn thi thể ngư nhân.

"Không bằng như vầy, bán cho tôi rẻ chút, giá chênh lệch tính là thù lao tôi nên được."

"Đây là biện pháp tốt nhất." Crivis cùng Cecil trao đổi ánh nhìn, đáp ứng thỉnh cầu của Airland, "Chỉ cần 130 bảng, toàn bộ nó đều là của ông."

Tài liệu phi phàm trên thân ngư nhân, giá ở chợ chừng 150 đến 200 bảng, suy xét đến bộ vị có linh tính khác, 130 bảng quả thật thực rẻ rồi... Bất quá, đám người Crivis cũng chỉ có thể như vậy, đây là tàu của Airland, có một đám thủy thủ cùng thuyền viên giúp hắn, thật không nói được, vài phút là có thể mang mọi người ở đây dìm vào trong biển... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình không nhúng vào... Ừm, nhìn ra được, Crivis cùng Cecil không phải người phi phàm, ít nhất võ thuật chiến đấu cùng bắn súng không phải lĩnh vực người phi phàm, thật ra Airland có chút khả nghi... Klein đứng lên, quan sát giao dịch.

"Không, cậu tựa như hiểu lầm cái gì đó, tôi không phải đang uy hiếp các cậu, 150 bảng, đó là một cái giá ổn thỏa." Airland Kage gọi đến một gã thủy thủ, đưa cho hắn chìa khóa tủ bảo hiểm.

"Ông chính là 'Airland Công chính'?" Cecil tựa như lúc này mới nhớ tới danh hiệu trên biển của đối phương.

Airland cười một tiếng rồi nói:

"Đúng vậy."

Lúc này, chị em Donna cùng Denton bị chiến đấu kịch liệt trước đó cùng thấy rõ quái vật mà ngẩn cả người ra đã nhảy dựng lên, vừa hưng phấn vừa sợ hãi chạy qua, đến gần thân thể ngư nhân.

"Nó, nó thật sự đã chết?" Donna dùng mũi chân đá đá thân thể ngư nhân, tiếp theo tựa như sợ hãi đối phương sống lại mà nhảy ra, trốn đến phía sau em trai mình.

"Thật là quái vật!" Denton hít vào một hơi, mở to hai mắt nói.

"Ở trên biển, có rất nhiều quái vật, thật ra, thứ này không nên gọi là ngư nhân, nó trừ bỏ có tứ chi, có thể đứng ra, thì không có chỗ nào giống nhân loại cả, tôi thích gọi nó là ngư quái hơn." Airland ôn hòa cười nói.

Ông ta lập tức ngồi xuống, lấy ra thanh dao nhỏ, xé ra phần hai má dưới mắt của ngư nhân, lộ ra thịt mềm trắng nõn thêm chút màu đỏ ở bên trong.

"Bộ vị ngon nhất trên thân của ngư nhân, thích hợp ăn sống." Airland thật cẩn thận cắt xuống, đưa cho Donna, "Cháu làm cho tôi nhớ tới con gái của tôi, đáng tiếc, nó đã lớn, có gia đình của chính mình."

"Cháu, cháu không dám ăn..." Donna nhìn miếng thịt mỏng manh găm ở trên mũi dao găm nói.

"Ha ha, mọi người có ai muốn thử không?" Airland cười nhìn quanh một vòng.

Sau khi xác nhận linh tính trực giác không có nhắc nhở gì, Klein gật gật đầu:

"Tôi thực tò mò."

Airland lúc này cầm dao găm đưa cho anh:

"Thử xem, ở trên lục địa, cho dù là quý tộc, cũng không nhất định có thể có cơ hội ăn được.

"Cái này không phải ngư nhân, đây là ngư quái, có thể lý giải là cá biến dị."

Ông ta là đang giúp chị em kia lướt qua sợ hãi.

Klein vốn muốn hỏi có mù- tạc, xì dầu gia vị linh tinh hay không, nhưng thấy đối phương không đề cập, thì cũng không tiện mở miệng, sợ thể hiện không có kiến thức.

Anh tiếp nhận dao găm, cắn miếng thịt mềm nhiễm máu nọ, nuốt nó vào trong miệng.

Đó là một loại cảm thụ vừa vào miệng lập tức biết ngay, mùi máu thực nhạt, mang theo vị mặn vừa đúng, hoàn mỹ phụ trợ ra chất thịt ngọt lành.

Klein nhai hai cái, chỉ cảm thấy thịt cá này thực sự là mỹ vị, cuộc đời ít thấy.

"Rất tuyệt." Anh không chút keo kiệt dựng lên ngón cái.

Donna tò mò quan sát toàn bộ quá trình, đột nhiên đối với thịt má của ngư nhân trước mắt có hứng thú mãnh liệt.

Cái này áp đảo cảm giác sợ hãi cùng cảm giác ghê tởm của cô, vì thế cô đưa ra ý tưởng nếm thử.

Airland thỏa mãn yêu cầu của cô, mỉm cười nhìn cô mắt nhắm chặt, bộ mặt nhăn thành một đoàn cắn miếng thịt.

Donna vẻ mặt dần dần giãn ra, rất nhanh mở to mắt, kích động ca ngợi:

"Mỹ vị không thể miêu tả!"

Có sự dẫn dắt của cô bé, đám người Denton, Cecil phần ra thịt má vốn không nhiều lắm trước mắt, ăn vừa thỏa mãn vừa chưa đủ, thỏa mãn là hương vị, chưa đủ là phân lượng.

Crivis thấy Airland ăn luôn miếng cuối cùng, chỉ chỉ thân thể ngư nhân nói:

"Thịt hai sườn thích hợp để chiên, thịt bụng để nướng, bộ vị khác rất khó ăn."

"Nhất trí với ý nghĩ của tôi." Airland cười ha ha nói, "Để tôi bảo đầu bếp lập tức làm, như vậy đêm này, cùng nhau hưởng thụ mỹ thực, cùng nhau nhấm nháp rượu ngon, trao đổi truyền thuyết trên biển, là một chuyện cực kỳ khoái trá."

Thực chờ mong... Nhưng mà, hoạt động săn bắn vì sao đã biến thành hội giao lưu mỹ thực rồi... Klein nuốt ngụm nước miếng.