Phía trên boong tàu, phía dưới vỉ nướng được lót một tầng a-mi- ăng, phòng ngừa lửa than đá bị gió thổi ra, làm cháy mặt thuyền.

Đầu bếp mập mạp mang tạp dề, đội mũ cao màu trắng Russell phát minh, không ngừng dùng bàn chải lông mịn quét gia vị đặc chế hỗn hợp húng quế, thìa là, muối biển, hồ tiêu cùng nước chanh vân vân bôi lên trên thịt cá trắng nõn, cùng thường xuyên đảo lên, cam đoan hai sườn đều nhận nhiệt.

Thịt bụng ngư nhân nhiều mỡ, chảy xuống từng giọt, làm cho than đá đang chay phía dưới vỉ sắt phát ra thanh âm xèo xèo, bốc lửa lên trên.

Kỳ hương mê người dần dần tràn ngập, Klein hít từng ngụm một.

Trước mặt anh đã dọn bàn tròn cùng ghế dựa, ở trên đặt bình rượu tạo hình rất khác biệt, rượu màu sắc đỏ vàng, trong khi đảo lên hình như có một chút cảm giác dinh dính.

"Rượu máu Sunia, sản xuất từ nước ép gỗ ngọt đặc sản khu vực xung quanh suối Golden, tựa như mật pha với máu, vị nó ngọt ngào, lại cực kỳ dễ uống, nếu cậu xem trúng cô gái nào, muốn mời cô ta uống rượu, có thể suy xét loại này, nó sẽ làm cho đối phương bất tri bất giác uống nhiều, ha ha, điều kiện tiên quyết là, cậu có đủ tửu lượng để thừa nhận nó." Nhận thấy Klein quan sát, thuyền trưởng Airland Kage nửa đùa giới thiệu.

Không hổ từng là thủy thủ trưởng, biết cả cách nói đùa... Klein ngồi xuống, vẫn duy trì thái độ lạnh lùng:

"Một nhà mạo hiểm đủ tư cách sẽ không trầm mê vào cồn."

Crivis bên cạnh anh gật gật đầu:

"Chỉ có về nhà, nhà mạo hiểm mới cho phép mình uống rượu."

"Vậy thật sự là tiếc nuối." Airland chuyển nhìn về phía chị em Donna cùng Denton vừa lúc đang hiếu kỳ quan sát rượu máu Sunia, cười một tiếng rồi nói, "Cái này không phải thứ mà trẻ vị thành niên nên thể nghiệm."

"Tôi đã uống qua, thật sự dễ uống!" Donna lúc này phản bác, "Chỉ là, chỉ là sau đó bất tri bất giác ngủ đi, ngủ cả một buổi chiều..."

"Em nhớ rõ chị lần đó uống hai ly!" Quý ngài trẻ con Denton cực kỳ hâm mộ nói.

Airland không thỏa mãn yêu cầu của họ, phân phó thuyền viên cho hai chị em mỗi người một ly nước ngọt đá, cùng thuận miệng giải thích:

"Trên thuyền này không hề thiếu người phía nam."

Denton thu hồi ánh mắt thất vọng, nhìn về phía ngư nhân đã bị lấy đi tài liệu có giá trị, hơi ngây thơ nói:

"Thật ra, thật ra, nó cũng không phải đáng sợ như vậy, nó chỉ là một con cá khá lớn, đặc biệt xấu, có tứ chi!"

Donna liếc mắt nhìn em trai một cái:

"Chúc mừng em, em rốt cuộc nhận thức được bản chất của nó."

Cô lập tức nhìn trông về phía Crivis cùng Airland:

"Chú, chú, trên biển có rất nhiều quái vật như vậy sao?"

Ngư nhân cũng không có năng lực phi phàm siêu việt tưởng tượng, ở người thường xem, nó hơi tương đương với mãnh thú trên biển, hơi tương đương nguyên hình sinh vật ma quái trong truyền thuyết.

Airland cười ha ha nói:

"Không, ở trên hành trình cùng hải vực xung quanh, quái vật cùng loại rất ít xuất hiện, đã sớm bị càn quét sạch sẽ, có thể gặp được một ngư nhân, kiến thức được loại sinh vật này, là mọi người đủ may mắn.

"Cháu cứ ngẫm lại, nếu thường xuyên có thể săn giết được quái vật giá trị 200 bảng thậm chí cao hơn, tôi khẳng định sẽ không làm thuyền trưởng tàu khách, mà tôi sẽ tổ chức tàu săn thuộc về mình, truy đuổi những đồng bảng vàng này!"

Nói được cực kỳ có đạo lý! Klein âm thầm khen ngợi.

Căn cứ anh vừa rồi quan sát, tài liệu phi phàm trên thân ngư nhân hẳn là bong bóng cá của nó, hào quang xanh thẳm như nước nọ làm cho người ta tựa như thấy bảo thạch vậy.

Crivis bưng lên hồng trà thủy thủ vừa đưa tới, trước ngửi ngửi hương vị, sau đó mới nhấp một ngụm:

"Chỉ có lệch khỏi quỹ đạo hàng hải chính, xâm nhập đại dương thường xuyên bao phủ sương mù hoặc gió bão, mới có cơ hội không thấp gặp được quái vật như vậy, nhưng cực kỳ nguy hiểm.

"Trừ bỏ ngư nhân có vảy biết leo lên, truyền thuyết trong hải vực này còn có Naga nửa thân trên là nhân loại, nửa dưới là thân rắn, chúng nó có sáu cánh tay, động tác cực kỳ nhanh nhẹn."

Airland tiếp nhận đề tài này:

"Còn có bạch tuộc thật lớn phun ra chất lỏng có thể ăn mòn sạch sẽ rất nhiều người, có hải quái khủng bố nhẹ nhàng hất đầu là ném đi cả một con tàu, có mỹ nhân ngư tiếng ca làm cho người ta say mê, không bao giờ nữa nguyện ý rời khỏi, có cự long có thể chế tạo tia chớp màu lam, có chim to cánh có thể nhấc lên cơn lốc, ha ha, những cái này tôi đều chưa có thấy qua, đều là truyền thuyết trên biển, không có ai biết thật giả."

Mỹ nhân ngư... Klein vẻ mặt không có biến hóa.

"Rất thú vị." Donna vẻ mặt hướng về tán thưởng.

Denton nhìn trái nhìn phải, thấy Klein không có lên tiếng, thì tò mò hỏi:

"Chủ, chú cũng là nhà mạo hiểm, trước kia chú thấy qua quái vật như vậy chưa?"

Klein ngẩn ra một chút, khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Thấy qua một lần, lúc ấy chúng tôi có năm người, ngoài ý muốn gặp một con, một ngư nhân, trải qua giao đấu kịch liệt, rốt cuộc giải quyết nó."

Đây là trải qua thực tế của anh khi ở thành phố Tingen, cũng là lần đầu tiên anh trực diện người phi phàm chính phủ mất khống chế.

Lúc ấy anh cùng lão Neil đáp ứng thỉnh cầu của Sweein - ông chủ "Quán bar Evil Dragon", hỗ trợ thanh trừ một vị "Thủy thủ" dị biến.

Nghĩ đến chuyện này, Klein có chút nhớ lại, có chút thổn thức, lạnh lùng cùng sắc bén cứng rắn giả vờ ra ở trên mặt không khỏi nhu hòa đi rất nhiều.

"Năm người?" Đồng thời khi hỏi lại, Donna động tác thực ẩn nấp tính toán số người vừa rồi tham dự chiến đấu.

1,2, 3... Cô phát hiện trước đó đánh chết ngư nhân chỉ có ba người ra tay.

Không đợi Klein trả lời, Airland hơi hiển kinh ngạc mở miệng:

"Gặp gỡ ngoài ý muốn?"

"Đúng vậy." Klein thản nhiên trả lời.

"Có ai thương vong không?" Airland truy hỏi một câu.

Klein lắc đầu nói:

"Một ít vết thương nhẹ."

"Gặp gỡ ngoài ý muốn, chỉ dùng năm người đã giải quyết một ngư nhân... Các người rất lợi hại." Crivis đưa ra đánh giá của bản thân.

Người bạn Cecil của anh ta cũng dùng gật đầu biểu lộ sự kinh ngạc của bản thân.

Chiến đấu vừa rồi ngắn gọn mau lẹ, ngư nhân tựa như không chịu nổi một kích, nhưng cô cùng Crivis đều rất rõ ràng, nếu không có mồi đã chuẩn bị trước, không có hồ tiêu mang đến hiệu quả ảo giác cùng mỏi mệt đến tiếp sau, không có cao bạc hà uy hiếp trí mạng đối với ngư nhân, không có mượn được hai cây súng trường, ở đây không biết phải chết bao nhiêu người mới có thể giết được một ngư nhân.

"Quả thật, rất lợi hại." Airland có chút suy nghĩ liếc mắt nhìn Klein một cái.

Đó là đội ngũ tạo thành từ bốn danh sách 9, một danh sách 8... Klein nửa cười nửa thở dài:

"Lúc ấy tôi còn cực kỳ trẻ tuổi, thậm chí còn chưa trải qua chiến đấu gì, chỉ là phụ trợ thuần túy."

"Chú, chú hiện tại cũng còn khá trẻ!" Donna dùng sức gật đầu.

Tôi thích nghe những lời này... Klein sâu sắc phát hiện thuyền trưởng Airland nhân những lời mình vừa nói, thả lỏng không ít.

Lúc này, vài thuyền viên bưng tới một cái khay gốm sứ lớn, mặt trên có thịt cá nướng vàng óng ánh, rắc lá húng quế làm màu sắc, mùi hương hấp dẫn xông vào mũi.

Airland bưng lên ly rượu máu Sunia, phát biểu câu chúc mừng nâng cốc:

"Một đêm tốt đẹp, gió bão cùng tồn tại với chúng ta!"

"Đêm tốt đẹp!" Donna cùng Denton hoan hô một tiếng, đều tự uống nước ngọt.

Klein lựa chọn dùng ly hồng trà cụng với đối phương một cái.