Anh găm một miếng thịt đến từ phần bụng của ngư nhân, chỉ cảm thấy nó rắn chắc, không có mỡ gì, nhưng sau khi hấp thu dầu thực vật, để bù lại khuyết điểm, trong khi nhai nuốt tản mát ra sự đàn hồi cùng mùi thịt vô cùng.

Quả nhiên kém hơn chút so với thịt má trước đó, nhưng cũng đủ tốt rồi, hơn cả toàn bộ cá mà mình từng nếm qua ở Backlund cùng cảng Pulitzer... Klein thỏa mãn tán thưởng.

Airland buông dao nĩa trong tay, uống ngụm rượu máu Sunia, nương theo chủ đề vừa rồi thở dài nói:

"Ở trên biển, nguy hiểm nhất không phải quái vật, mà là hải tặc.

"Bọn chúng ngồi thuyền, muốn đến nơi nào là đi nơi đó, ai cũng không thể phòng bị trước."

"Chú thuyền trưởng, chúng ta sẽ gặp hải tặc sao?" Denton nuốt vào miếng thịt cá nướng, có chút lo lắng hỏi.

Airland cười nói:

"Tuyến đường đi quần đảo Roth có thể nói là an toàn nhất toàn thế giới, cách mỗi hai ba ngày sẽ có đảo nhỏ thực dân có thể ngừng, ven đường còn thường xuyên có hải quân hoàng gia cùng thuyền giáo hội Gió Bão tuần tra.

"Cho dù có đám hải tặc nào đó lẻn đến nơi đây, cũng sẽ không làm ra chuyện quá phận, sau khi kiến thức hỏa pháo của chúng ta, bọn họ nhiều nhất vơ vét một ít tài sản mà thôi."

Thấy hai đứa nhỏ vị thành niên đã an tâm, Airland lại bổ sung:

"Nhưng từ quần đảo Roth về phía nam, hoặc là tiếp tục hướng đông, chúng ta phải dựa vào Chúa phù hộ.

"Rất nhiều hải tặc hoạt động ở khu vực này, cùng hải quân và thuyền giáo hội tìm kho tàng bí ẩn, nếu vận may không tệ, chúng ta sẽ cực kỳ thuận lợi đến nam đại lục, đến bất cứ chỗ nào, nhưng nếu không đủ may mắn, sẽ gặp phải hải tặc tương đương mạnh mẽ, cái này bao gồm bảy vị tướng quân hải tặc, thậm chí hạm đội của bốn vua kia.

"Bất quá, mọi người cũng không cần quá lo lắng, từ Nast trở thành 'Vua năm biển', chế định một ít quy tắc thông hành cho trên biển, đại bộ phận hải tặc cũng chỉ cướp sạch tiền tài của mọi người, sẽ không làm ra chuyện quá phận.

"Phương diện này, chúng ta sợ hãi nhất là gặp phải thuyền trưởng 'Hoa Tulip đen', 'Thượng tướng địa ngục' Ludwell, hắn sẽ để thủ hạ giết chết hết người trên thuyền, đưa những kẻ vô tội này xuống địa ngục, tiếp theo là 'Thượng tướng máu' Senol, hắn yêu thích máu tươi, dung túng thuộc hạ làm tất cả chuyện ác, rất nhiều cô gái sau khi bị bọn họ chà đạp, còn bị bán lên những đảo nhỏ khác nhau..."

Donna nghe thấy mà rùng mình, theo bản năng dời đi đề tài:

"Cháu nghe nói, cháu nghe nói trên biển có rất nhiều bảo tàng!"

"Là có truyền thuyết bảo tàng, nhưng tuyệt đại bộ phận là giả." Airland liếc mắt nhìn Crivis một cái nói, "Câu chuyện nhiều nhất, danh khí lớn nhất có sáu, xếp hạng nhất là 'Chìa khóa Tử thần', lời đồn cuối kỷ đệ tứ, Tử thần nhấc lên tai nạn tái nhợt bị bảy thần đánh chết, nhưng không có ngã xuống tại chỗ, ý đồ quay về nam đại lục, nhấc lên sóng gió cuồng bạo, chế tạo chướng ngại không thể vượt qua, hoàn toàn ngăn cách tuyến đường nam bắc đại lục, đây là truyền thuyết nơi phát ra Biển cuồng bạo, nhưng cuối cùng không có trở lại nam đại lục, biến mất ở trong mảng hải dương kia."

Nói tới đây, Airland có chút hướng tới thở dài nói:

"Nghe nói ở một nơi bí ẩn trong Biển cuồng bạo, bảo tàng mà Tử thần lưu lại đang chờ kẻ có được chìa khóa tìm được cùng mở ra, nhưng chìa khóa nọ bộ dáng như thế nào, sẽ xuất hiện ở nơi nào, không có ai biết.

"Xếp hạng vị thứ hai là 'Suối không già', ngay tại chỗ sâu trong biển Sunia, lời đồn một trong bốn vua, 'Vua bất tử' Agarito, đã uống qua nước suối của Suối không già này."

"Suối không già? Uống thật sự có thể vĩnh viễn trẻ tuổi sao?" Donna mở to hai mắt, tò mò hỏi.

Cô cùng không có cảm xúc chờ mong gì, bởi vì cô còn đủ thanh xuân.

Airland không lập tức trả lời, găm lát thịt sườn ngư nhân, cắn một miếng sau đó nhấp một chút rượu máu Sunia.

"Vị ngọt ngào hoàn toàn hòa tan vị béo của mỡ..." Ông ta nửa khép mắt, một bộ diễn xuất mỹ thực gia.

Hồi vị vài giây, ông ta mới chậm rãi giải đáp nghi vấn của Donna:

"Tôi không rõ ràng cho lắm có 'Suối không già' hay không, cũng không thể xác nhận 'Vua bất tử' Agarito có uống qua nước suối của nó hay không, tôi chỉ biết một việc, đó chính là, ở lúc tôi còn rất nhỏ, tôi đã nghe truyền thuyết về vị vương giả hải tặc này, tựa như 'Vua năm biển' Nast vĩnh viễn còn sống vậy."

"Râu bọn họ khẳng định rất dài rất dài, vượt qua ngực!" Denton phát biểu ý kiến bản thân.

"Trên thực tế, chòm râu của 'Vua năm biển' Nast chỉ tới phía dưới cổ, ông ta ngồi ở trên boong tàu, khoác trường bào hoa lệ viền bạc nền đen, đội vương miện tháp nhọn cao gấp hai so với đầu ông ta, tựa như thần linh nhìn xuống tất cả xung quanh..." Airland giọng điệu dần dần trầm thấp, giống nhau lâm vào vũng bùn hồi ức, khó có thể giãy ra.

"Chú thuyền trưởng, chú đã thấy 'Vua năm biển'?" Donna hưng phấn hỏi.

Đây là hải tặc truyền kỳ nhất, tên của hắn ta thông hành ở trên biển, ngay cả những đứa nhỏ ở thành phố cảng đều biết rõ ràng.

Cả mấy thế hệ là nghe câu chuyện có liên quan đến hắn ta mà lớn lên!

Từ ý nghĩa nào đó mà nói, ở trong nhận thức rất nhiều người, Nast chẳng khác nào Vua Hải Tặc chân chính... Mình nhớ rõ một trong những điều kiện tấn thăng của "Hoàng đế đen" là mang tên của bản thân kết nối cùng danh hiệu 'Hoàng đế', xâm nhập trong lòng dân chúng... Cái này xem như bản thử sơ cấp nhất đơn giản nhất? Cũng không biết "Vua năm biển" đạt tới danh sách mấy... Klein tuy chuyên chú vào nhấm nháp thịt ngư nhân nướng, nhưng vẫn bị chủ đề của mọi người dẫn động suy nghĩ.

Đối mặt với vấn đề của Donna, Airland thở dài nói:

"Khi đó tôi còn rất trẻ, còn phục vụ ở trên tàu William V, có một lần, hạm đội chúng tôi ý đồ xuyên qua eo biển thiên tai Biển cuồng bạo, ở nơi đó gặp Hoàng đế đen.

"Trong vài phút nọ, bao gồm cả trưởng quan hạm đội ở trong, mọi người đều mất đi ý chí phản kháng, may mắn là Nast vẫn không hạ lệnh công kích chúng tôi."

"Thực ngầu!" Cậu bé Denton ánh mắt tỏa sáng ca ngợi.

Airland không tiếp tục đề tài này, cười cười nói:

"Về phần 'Vua bất tử' Agarito, tôi cũng chưa thấy qua thực tế, chỉ biết hắn ở trên bảng treo thưởng là một người nam trung niên sắc mặt tái nhợt, tái nhợt tới trình độ nào? Tôi đưa một ví dụ để có thể dễ hiểu, giống như thi thể đã chết một đoạn thời gian vừa mới bắt đầu hư thối."

Donna cùng Denton nghe so sánh như thế, theo bản năng liếc mắt nhìn thi thể ngư nhân đã đã bị cắt nát một cái, bất giác mấp máy yết hầu.

"Đương nhiên, trọng điểm treo thưởng không phải diện mạo, là kim ngạch, chỉ ở Ruen, Agarito đã giá trị 100.000 bảng, mà hắn là kim ngạch treo thưởng thấp nhất ở trong bốn vua." Airland chuyển hướng đề tài, "Chúng ta tiếp tục câu chuyện bảo tàng, xếp thứ ba là 'di sản đế quốc Solomon', ở kỷ đệ tứ, đế quốc khổng lồ kia khi bị tách rời cùng bị diệt, vương tộc của nó mang theo bảo tàng thần linh cũng phải ghen tị, đi lên thuyền, đi vào chỗ sâu trong Biển sương mù, chờ đợi cơ hội trùng kiến vương triều, nhưng mà, năm trăm năm qua, một ngàn năm qua, một ngàn năm trăm năm qua, bọn họ cũng không xuất hiện một lần nào nữa."

"Nghe nói 'Vua năm biển' Nast là kế thừa bộ phận di sản đế quốc Solomon, không có người biết hắn có phải hậu duệ Hoàng đế đen chân chính hay không." Cecil hưng phấn bổ sung.