Biển sương mù? Bờ tây bắc đại lục?" Donna hồi tưởng tri thức địa lý học của mình.

"Đúng." Crivis đáp lại ngắn gọn.

Phía tây bắc đại lục là Biển sương mù, phía đông là biển Sunia, phía nam là Biển cuồng bạo, phía bắc là Bắc Hải, hai sườn đông tây của nam đại lục là cùng loại với bắc đại lục, phía nam lại là Biển cực địa, chúng nó hợp cùng một chỗ, chính cái gọi là "Năm biển".

Vương quốc Ruen lưng dựa sơn mạch Honakis cùng đất liền Between Sea, đông đến biển Sunia, nam đến vịnh Disi, chiếm cứ mấy cửa biển tốt để rời bến tới "Biển cuồng bạo", nhưng cũng không liên quan đến Biển sương mù.

"Như vậy à..." Donna đối với bảo tàng quá xa không có hứng thú gì, chuyển hỏi, "Vậy bảo tàng thứ tư thì sao?"

"Nó thuộc về đế quốc Trensoest cuối kỷ đệ tứ, lời đồn bọn họ kiến tạo một chiếc thuyền thật lớn tương đương với một tòa thành thị, mang toàn bộ tài phú trân quý đều chuyển dời lên trên đó, buồn cười là, bọn họ trốn tránh không thể sinh ra tác dụng, hành khách dự định cùng nhóm thuyền viên cũng không thể đến cảng đúng lúc, không một ai sống sót.

"Bất quá, chiếc thuyền nọ lại biến mất, thẳng cho tới hôm nay, vẫn thường xuyên có người tuyên bố mình ở trong đêm tràn ngập sương mù, nhìn thấy chiếc thuyền thật lớn nọ không tiếng động lướt qua, nó được xưng là 'Đế quốc u linh', địa điểm thường lui tới trải rộng biển Sunia, a, đây là từ trong câu chuyện này tổng kết ra." Airland ngẩng đầu nhìn về phía trăng đỏ trên trời cao, trong giọng nói mang theo chút cười nhạo, lại cất giấu hướng tới khó có thể che dấu.

"Có lẽ đêm mai, không, đêm nay, chúng ta có thể nhìn thấy nó lướt qua ở bên cạnh!" Donna vừa chờ mong vừa hưng phấn mà thoải mái tưởng tượng.

Klein thu thập xong thực vật còn lại, uống ngụm hồng trà, cảm thấy hứng thú nghe Airland giảng thuật bảo tàng còn lại:

"Cái thứ năm là 'Newins thất lạc', lời đồn ở đáy Biển sương mù, có một văn minh thuộc về sinh vật trí tuệ. Hàng hải gia, nhà mạo hiểm ở hải vực nọ, thường xuyên tìm được một số vật phẩm kỳ lạ, chúng nó đều chỉ về Newins trong niên đại xa xưa, nhưng thành viên văn minh này chưa bao giờ xuất hiện, như là từ sớm đã biến mất khỏi thế giới này vậy." Airland uống ngụm rượu máu Sunia còn thừa rồi nói, "Đó là di sản một văn minh lưu lại, trình độ phong phú là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng."

Airland dừng hai giây, buông ly rượu, cười một tiếng rồi nói:

"Thật ra, tôi hướng tới nhất, cũng là bảo tàng có nhiều truyền thuyết nhất thực tế nhất, 'tàu Nguyệt quế bị chìm', hơn một trăm năm trước, nó chuyên chở hoàng kim châu báu cùng các vật phẩm quý trọng mà vương quốc thu được từ đông Byron, bởi vì lệch khỏi tuyến đường, chìm ở nơi nào đó không biết trong Biển cuồng bạo cùng biển Sunia, thẳng cho tới hôm nay cũng chưa được phát hiện.

"Nghe nói, vật phẩm trên đó giá trị tổng cộng mấy trăm vạn bảng!"

"Mấy trăm vạn bảng?" Con số này làm cho Donna kinh ngạc bật thốt lên.

Làm con gái một thương nhân, hơn nữa đã tiếp nhận giáo dục nhiều năm, cô đối với con số này đại biểu cho cái gì, mơ hồ có chút hiểu biết.

Ở Ruen, phú ông trăm vạn là kẻ có tiền tuyệt đối, gần với đại quý tộc đại phú hào đỉnh cao nhất!

Mấy trăm vạn bảng? Bà Mary để cho mình miễn phí gia nhập câu lạc bộ Craig thân là uỷ viên Ủy ban điều tra khí ô nhiễm vương quốc, đại cổ đông công ty Cowim, thân gia cũng mới mấy vạn bảng, mà cho dù như vậy, bà ta ở trong giới quý tộc cùng thương nhân, cũng đã đủ giàu có, là phụ nữ đã ly dị tương đương được hoan nghênh, thậm chí có đệ tử quý tộc cầu hôn... Klein nhanh chóng tìm được đối tượng để so sánh.

Airland khóe miệng mỉm cười cảm thán:

"Nếu có thể tìm được 'tàu Nguyệt quế bị chìm', tôi sẽ không làm thuyền trwỏng nữa, tôi sẽ đến Backlund, tôi sẽ trở thành nhà từ thiện, tôi sẽ mua thổ địa, quyên trợ chính đảng, lấy một cái tước vị thừa kế!"

Mình có nghe Talim đề cập qua, huân tước, cũng chính là tước vị tòng Nam tước đại khái cần 300.000 bảng, Nam tước là chừng 800.000 bảng... Nếu ông vớt ra bảo tàng, Tử tước, thậm chí Bá tước, đều có thể tưởng tượng... Mấy trăm vạn bảng đó! Klein ở trong lòng giúp đối phương hoàn thiện kế hoạch.

"Nếu là tôi, tôi sẽ không như vậy, tôi sẽ mua một trang viên rất lớn." Cecil cũng bắt đầu mặc sức tưởng tượng cuộc sống sau khi thu hoạch bảo tàng, "Tôi sẽ mời rất nhiều người hầu cùng giúp việc, trồng nhiều tiểu mạch, thành lập vườn nho, chuyên môn ủ rượu cho bản thân... Còn nữa, phòng lớn có thể phơi ánh mặt trời, bò, dê cùng ngựa nhàn nhã qua lại, bánh mì từ bột nhà mình xay ra, cảnh sắc tốt đẹp tựa như bức họa..."

Airland nghe thấy cười ra tiếng:

"Cô gái, cô có biết một trang viên như vậy giá trị bao nhiêu không?"

"Không, không biết." Cecil lắc lắc đầu.

"Cũng chỉ mấy ngàn bảng, chỉ cần vớt ra 'tàu Nguyệt quế bị chìm', cô có thể mua cả ngàn trang viên cùng loại!" Airland dùng con số cụ thể thể hiện giá trị bảo tàng kia.

Một ngàn trang viên? Cecil nhịn không được cầm lên cái ly, uống ngụm hồng trà.

Trước đó, cô biết mấy trăm vạn bảng là cực kỳ nhiều, nhưng không nghĩ tới có thể nhiều tới loại trình độ này!

Vì giảm bớt chấn động trong lòng, cô nhìn về phía Crivis:

"Boss, nếu anh tìm được 'tàu Nguyệt quế bị chìm', anh tính mua cái gì, không, sống dạng cuộc sống nào?"

Crivis lặng lẽ một chút rồi nói:

"Về nhà, ôm vợ cùng con của tôi, nói cho họ, tôi không cần ra biển mạo hiểm nữa."

Tên không tệ... Klein khẽ gật đầu.

Donna tò mò nhìn về phía anh ta:

"Chú mạo hiểm, chú thì sao?"

Klein không có vẻ mặt gì hồi đáp:

"Nói cho bản thân, đừng ngủ nữa, nhanh tỉnh lại."

Phốc... Donna phun ra toàn bộ nước ngọt trong miệng, may mắn là, cá nướng trên bàn đã được ăn sạch.

Lúc này, Klein ở trong lòng lại cảm thán một câu:

Tuy biết cơ bản không thể nào tìm được bảo tàng, nếu không các giáo hội lớn có nhiều cường giả như vậy đã sớm hoàn thành, nhưng vừa rồi khi thảo luận vấn đề tương ứng, mình vẫn nhịn không được có chút kích động, đây là sức quyến rũ của bảo tàng! Chẳng sợ chỉ là một truyền thuyết, cũng có thể hấp dẫn rất nhiều nhà mạo hiểm!

Donna chùi chùi miệng, ngồi lại như thục nữ, tựa như thất thố vừa rồi không phải là cô.

Cậu nhóc Denton ý vẫn chưa hết hỏi:

"Còn có truyền thuyết bảo tàng khác không?"

Airland nhìn về phía Crivis, ý bảo từ anh ta đến giải đáp.

Crivis không chút hoang mang uống ngụm hồng trà, giọng điệu trầm thấp nói:

"Truyền thuyết bảo tàng trên biển vĩnh viễn không đếm được, vùng đất tinh linh bí ẩn tụ cư, thuyền hải tặc mất tích ở chỗ sâu trong sương mù, thành phố đáy biển phong ấn ma quái cường đại, bí tàng cuối cùng của Đại đế Russell, vân vân và vân vân."

A? Đại đế đã đến tầng cấp truyền thuyết lưu bảo tàng cho người khác... Nếu là thật, bên trong sẽ có Thẻ báng bổ à? Sẽ có mấy lá? Đúng rồi, truyền thuyết "chìa khóa Tử thần" trước có lẽ có thể giúp ngài Azcot khôi phục càng nhiều ký ức, để viết thư nói cho ông ấy... Klein vừa tò mò vừa chờ mong suy nghĩ.