Trải qua một hồi lạc đường ngoài ý muốn, tiểu đội thăm dò về tới thành Bạc Trắng.

Nhìn tường thành trong khe hở mọc đầy cỏ hoang, Dereck lại có chút hoảng hốt, giống như mình đã rời khỏi đây rất nhiều năm.

Chếch phía sau cậu ta, "Kẻ săn ma" Colin ánh mắt đột nhiên mê mang, nâng thủ xoa bóp huyệt Thái Dương phía bên phải.

Nhóm đội viên còn lại thì tràn ngập vui sướng cùng thả lỏng phát ra từ trong lòng.

Sau khi thăm dò gian nan, có thể có một điểm cuối một gia đình đang chờ đợi bọn họ, là sự việc tốt đẹp nhất trong lòng bọn họ.

Ánh mắt Colin khôi phục bình thường, hơi nghiêng đầu, nhìn chếch về phía trước.

...

Backlund, nhà White.

Trải qua nhiều lần suy nghĩ, Emlyn tràn ngập tự tin đi đến trước mặt cha mẹ, mở miệng hỏi:

"Nếu, nếu con muốn xâm nhập nghiên cứu lịch sử Huyết tộc chúng ta, con nên tìm ai?"

Trực tiếp hỏi chuyện thành Bạc Trắng, rất có khả năng sẽ bại lộ vấn đề của mình, mình tuy không sợ, thực thản nhiên, nhưng vì thuỷ tổ, vì cứu vớt toàn bộ Huyết tộc, mình chỉ có thể lựa chọn giấu diếm... Mình vẫn cảm thấy hứng thú đối với lịch sử Huyết tộc, sưu tập không ít tư liệu, ba và mẹ rất rõ ràng điểm ấy, không có gì hoài nghi... Lấy cớ này cực kỳ hoàn mỹ! Emlyn ở trong lòng tự khen một câu.

Cha của cậu có năm sáu phần tương tự với cậu ta, mang mắt kính tơ vàng, có vẻ rất chuyên nghiệp.

Quý ngài rõ ràng đã lấy được học vị tiến sĩ y học này buông “Giải Phẫu Học” thật dày trong tay, đẩy mắt kính nói:

"Ở Backlund, không có ai hiểu biết nhiều hơn so với ngài Nibes."

... Con nếu dám đi tìm ngài Nibes, thì đã sớm đi rồi... Emlyn nghĩ đến tư thái lưng đeo bí mật lưng đeo hiểu lầm mà ngài "Kẻ Khờ" miêu tả, vẻ mặt nghiêm túc truy hỏi:

"Trừ bỏ ngài Nibes thì sao?

"Ông ấy ngủ say dưới lòng đất, không có thuận tiện bị quấy rầy thường xuyên."

Cha của Emlyn kéo kéo cái cổ áo ngủ dày, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Vimandi, ông ta luôn cho rằng mình là một học giả lịch sử."

Emlyn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười nói:

"Con hy vọng đi gặp ông ấy."

...

Ô!

Còi hơi kéo vang, tàu White Agate vào cảng Damir.

Nó sẽ bổ sung nước ngọt cùng thực vật ở đảo nhỏ thực dân này, đến buổi sáng hôm sau mới đi.

Sau khi săn bắn ngư nhân, Klein vượt qua cuộc sống hai ngày có thể nói nhàn nhã, cũng có thể nói nhàm chán, đối với cảnh sắc trên biển đã hoàn toàn phát ngán, quyết định đêm nay đi quán bar trên cảng thăm dò, hy vọng có thể được càng nhiều tình báo về mỹ nhân ngư, tìm được linh cảm sắm vai.

Nếu gặp phải hải tặc tay đẫm máu nào đó lên bờ, mình cũng sẽ không keo kiệt giáo huấn, trong "Mấp máy đói khát" còn có một linh hồn đang chờ đợi được phóng thích... Klein mang toàn bộ vật phẩm thần kỳ ở trên người, trán xuất mồ hôi rời khỏi khoang thuyền, đi lên cảng.

Trong quá trình này, anh thấy đám người Donna cùng Crivis, bọn họ tựa như muốn đi nhà hàng ở cảng thủ món thịt muối nổi danh nhất Damir.

Donna cùng Denton thừa dịp cha mẹ không chú ý, chào hỏi với chú mạo hiểm vừa quen biết tối hôm qua kia, tựa như rất ngạc nhiên anh tính đi nơi nào đó.

Klein mỉm cười đáp lại, thả lỏng cổ áo, dựa theo cột mốc đường chỉ dẫn, tìm được một quán bar gần nhất.

"Phi ngư cùng rượu..." Klein nhìn tấm biển, phát hiện ngoài cửa quán bar dán đủ loại treo thưởng truy nã.

Phương diện này có 800.000 bảng thuộc về "Vua năm biển", cũng có đầu mục hải tặc bình thường trên trăm bảng, từ cao đến thấp, tầng tầng lớp lớp, hình thành phong cảnh độc đáo.

"Đều là tiền đó..." Klein dừng chân tại chỗ, nhìn một hồi.

Thu hồi tầm mắt, anh đẩy cửa tiến vào quán bar, phát hiện bên trong im lặng khác thường, không có trường hợp ồn ào nhốn nháo.

Đã xảy ra chuyện gì? Klein nhìn quanh một vòng, thấy thuyền trưởng Airland mặc áo khoác đỏ sậm ngồi ở quầy bar, nhìn thấy hai người nam đang giằng co ở khu vực giữa.

Một người đang giằng co mặc áo vân lam trắng đặc biệt của hải quân, ở trong thời tiết rét lạnh tiếp cận 0 độ vẫn để trần cánh tay.

Anh ta tay cầm dao găm, kề ở yết hầu người nam đối diện, nhưng bản thân lại bị một cây súng ngắn cũ kỹ có thể đưa vào nhà bảo tàng chỉ vào mi tâm.

Chủ nhân súng ngắn cũng là một người nam cao vượt qua 1m8, cơ bắp rắn chắc, mặt hiện vết dầu, người này để đầu trọc, xăm đại bàng biển, miệng hùng hùng hổ hổ nói:

"Hải quân cứt chó!

"Ở cảng Damir còn chưa có ai dám vu tội cho tao là người cung cấp thông tin hải tặc!"

Hải quân nọ không chút yếu thế cùng hắn mắng chửi, hai bên tận tình triển lãm những từ thô tục phong phú trên biển.

Klein xem vài giây, dọc theo mép vòng qua đi đến bên cạnh thuyền trưởng Airland thắt lưng mang kiếm thẳng, dấu diếm súng ngắn, bình tĩnh mà tùy ý hỏi:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Hai con ma men khắc khẩu, ở cảng Damir, ở hải vực xung quanh, vẫn có lời đồn như vậy, 'Đại bàng biển' Logan phục vụ cho chủ nhân 'Hoa Tulip đen'. Vừa rồi vị hải quân kia nhắc tới điểm ấy, lại vừa vặn bị 'Đại bàng biển' gặp phải."

Chủ nhân "Hoa Tulip đen"? Không phải là "Thượng tướng địa ngục" Ludwell sao? Klein xoay người ngồi lên ghế chân cao trước quầy bar, khẽ gõ mặt bàn bằng gỗ:

"Một ly bia Nam xứ Wales."

"6 penny." Người pha chế màu da cổ đồng, răng trắng nõn lau cái ly, tuyệt không nhiệt tình nói.

Ở đặc sản lục địa, giá cao hơn không ít so với Backlund cùng Tingen... Klein lấy ra một xâu tiền đồng, đếm 6 penny đưa cho đối phương.

Lúc này, Logan cùng hải quân xung đột bị thủ vệ quán bar ngăn cản, đều tự nói lời hung ác, rồi thối lui về góc khác nhau.

Có lẽ là quan hệ đến mất mặt mũi, hải quân nọ cách mấy chục giây đã vội vàng rời đi, bầu không khí trong quán bar một lần nữa trở nên nóng bỏng.

"Muốn chơi bài không?" Thuyền trưởng Airland chỉ vào thang lầu bên cạnh quầy bar nói.

"Không." Klein mục đích chủ yếu là tới sưu tập tình báo.

Airland theo bản năng muốn vỗ vai của Klein, nhưng bị khí chất lạnh lùng sắc bén anh ngăn cản, chỉ có thể thuận thế sửa sang lại áo khoác màu đỏ sậm, nhắc nhở một câu:

"Không cần tìm gái ở trong này."

Klein gật đầu, cầm lấy cái ly chứa bia Nam xứ Wales, ừng ực uống một ngụm.

"Còn nữa, không tin tưởng bất luận kẻ nào nơi này, bọn họ chỉ có một bộ phận rất ít lời nói là thật." Airland cầm ly rượu mạnh Ranzi của mình, bước lên cầu thang đi thông lầu hai.

Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn ông ta một cái, vẻ mặt không thay đổi hỏi ngược lại:

"Bao gồm ông sao?"

"... Có lẽ." Airland đầu tiên là ngẩn ra, chợt cười ha ha, "Ít nhất tôi vừa rồi nhắc nhở là thật, ừm, tôi là nam cũng là sự thật!"

Vậy cũng không nhất định... trên "thế giới" này có loại ma dược tên là "Vu nữ"... Klein thu hồi tầm mắt, vừa chậm rãi uống bia, vừa nghe khách khứa xung quanh tán phét.

Qua hai ba phút, một người nam gầy gò thấp bé cầm ly rượu, ngồi xuống bên cạnh Klein.

"Anh bạn, anh như là một nhà mạo hiểm." Hắn ta hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra nụ cười nói.

Người nam chào hỏi này tóc đen mắt lam, ngũ quan hơi già, khí chất có chút đáng khinh.

"Có thể nói như vậy." Klein lãnh đạm đáp lại.