Đinh!

Đồng vàng nhẹ nhành nhảy lên, quay cuồng rơi xuống, vững vàng nằm trong lòng bàn tay Klein.

Cúi đầu nhìn kết quả là mặt chính hay là mặt trái, Klein gót chân xoay tròn, động tác lưu loát chuyển vào một cái ngõ nhỏ yên lặng âm u.

Bờ biển gió vừa lạnh vừa mạnh, sinh ra đối lưu đối với địa hình như vậy, làm cho áo khoác len của anh không tự giác bay ra sau, làm cho mũ dạ tơ lụa của anh suýt nữa thì bay lên.

Đột nhiên, Klein dừng bước chân lại, xoay người, trầm thấp mở miệng:

"Xuất hiện đi."

Anh ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào trong chỗ góc tối.

Sau bốn năm giây im lặng, một bóng người từ trong u ám "mọc" ra, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Thực nhạy cảm mà."

Đó là một người nam khoác áo choàng màu đen, bề ngoài chừng ba mươi tuổi, chân mày mà vàng khô, mắt lam sậm mà sáng ngời, hình dáng không tính quá khắc sâu, giống như nhân chủng vùng nam bộ Intis cùng Rumberg, Sehgal.

Vừa nhìn thấy hắn ta, trong đầu Klein đã có hình ảnh lóe qua.

Khi tiến vào quán bar "Phi ngư cùng rượu", anh theo thói quen nghề nghiệp nhìn quanh một vòng, tìm kiếm có đối tượng cần phải chú ý hay không.

Đáp án ngay lúc đó là không có, đối phương chỉ uống rượu, tò mò quan sát, không có gì khác với những người khách khác, diện mạo cũng không tính là đặc sắc, nhưng áo choàng đen này để lại cho Klein ấn tượng nhất định, làm cho anh trong nháy mắt đã nhận ra kẻ theo dõi.

"Anh muốn làm cái gì?" Để bảo toàn hình ảnh Klein thoáng hạ thấp thắt lưng, giống như sinh vật dạng mèo lớn vận sức chờ phát động.

Người nam áo choàng đen lại phát ra tiếng cười:

"Cậu vừa rồi biểu hiện ra kỹ xảo chiến đấu cùng biện pháp xử lý, rất phù hợp với thẩm mỹ của tôi, tôi đuổi theo chỉ muốn hỏi một câu, có hứng thú gia nhập chúng tôi hay không?

"Tuy cái tên vừa rồi gọi là Logan kia, quả thật là giả mạo người cung cấp thông tin Ludwell, nhưng 'Cá mập trắng' Hamilton lại thật sự liên hệ cùng nhiều hải tặc, đảm đương nhân vật không lộ ra ánh sáng, cậu ở trong quán bar của hắn đánh người của hắn, khẳng định sẽ bị hắn nhớ kỹ, tiếp sau sẽ có phiền toái nhất định, mà tôi có thể giúp cậu giải quyết vấn đề này.

"Cậu là một nhà mạo hiểm, tất nhiên có mộng tưởng bảo tàng, chúng tôi lại là một đám vì tìm kiếm bảo tàng mà tụ cùng một chỗ, truy đuổi 'Đế quốc u linh', 'di sản Solomon', 'bí mật Suối không già', 'Chìa khóa Tử thần', 'tàu Nguyệt quế bị chìm' cùng 'bí tàng Russell' các truyền thuyết, đi qua năm biển, cho tới hôm nay, tuy còn chưa có hoàn thành mục đích chủ yếu, nhưng cũng tìm được rất nhiều thuyền hải tặc mất tích, ha ha, cái này nghe lên cũng giống như cách nói của con chuột già vừa rồi, đúng không?"

Anh ta hắng hắng yết hầu nói:

"Thẳng thắn mà nói, chúng tôi là một đám hải tặc, đoàn hải tặc tạo thành từ nhà mạo hiểm, nhưng chúng tôi chỉ có thời điểm đặc biệt nghèo khó, mới cướp bóc thương thuyền cùng thuyền khách, hơn nữa sẽ không thương tổn kẻ vô tội, tinh lực chủ yếu của chúng tôi là đặt ở trên tìm bảo tàng, thường xuyên sẽ có thu hoạch, thật sự, tôi từng nằm ở ngủ ở trên đồng vàng xếp thành giường. Nếu gặp thuyền hải tặc khác, chúng tôi cũng sẽ thuận tay đả kích một chút, để thu được tiếp tế tiếp viện.

"Đúng rồi, thuyền trưởng chúng tôi quy định, trước khi chiêu mộ người mới, phải nói rõ cương lĩnh cùng đãi ngộ của chúng tôi."

Cương lĩnh? Thuyền trưởng của các người có chút thú vị... Klein cố ý để cho bản thân căng thẳng nhu hòa một chút, để thử đối phương có nhân cơ hội tiến công hay không.

Người nam áo choàng đen vẫn thoải mái cười nói:

"Phía trước là cương lĩnh, kế tiếp tôi nói một chút đãi ngộ."

Người này cũng thực tự tin... Tuy không phải "Người quan sát", Klein cũng có thể phán đoán ra đối phương cực kỳ tự tin, hoàn toàn không xem cảnh tượng trước mắt là chuyện gì.

"Chúng tôi không có lương tuần, không có lương năm, nhưng chỉ cần tìm được bảo tàng, cướp bóc được tài phú, đều sẽ dựa theo địa vị khác nhau tiến hành phân phối, dưới tình huống bình thường, khi vận may coi như không tệ, thủy thủ tầng dưới chót một năm cũng có thể phân hai ba trăm bảng, tôi nghe nói cái này ở trên lục địa, tương đương với trung sản? Ha ha, nếu có thể tìm được 'tàu Nguyệt quế bị chìm', chúng ta đều sẽ trở thành phú ông!" Người nam áo choàng đen tùy ý giới thiệu, "Căn cứ địa vị khác nhau, mỗi tháng sẽ có số ngày nghỉ khác nhau, nhưng chỉ có thể tích lũy vào một lần, nghỉ lệch nhau."

Nói xong, anh ta bỗng nhiên thấp giọng mắng một câu:

"Cứt chó, năm kia là vì thuyền trưởng nghỉ ngơi, chúng tôi bỏ lỡ cơ hội tốt nhất tìm được 'Đế quốc u linh'!"

Hải tặc còn có nghỉ đông? Klein nhất thời có chút kinh ngạc.

Anh chỉ cảm thấy đối phương miêu tả đoàn hải tặc để lộ ra khí tức khôi hài mãnh liệt, làm cho anh nhớ tới kiếm trước xem quảng cáo chiêu mộ của hải tặc Somali vậy.

Thấy đối phương tựa như bị lời nói của mình dọa, người nam áo choàng đen cười bổ sung nói:

"Thân là một nhà mạo hiểm, cậu có truy đuổi lực lượng siêu việt tự nhiên trong truyền thuyết hay không?

"Chỉ cần gia nhập chúng tôi, cậu sẽ có cơ hội có được!"

Nói tới đây, anh ta ho khan một tiếng rồi nói:

"Quên tự giới thiệu."

Anh ta vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc, không hề khôi hài giống như vừa rồi nữa:

"Cấp dưới 'Trung tướng núi băng' Edwina Edwards, thủy thủ trưởng thứ bốn 'Tàu Golden Dream', Lửa cháy Danis."

Sau khi báo ra danh hiệu, tên thật cùng thân phận lai lịch, Danis kiên nhẫn chờ đợi đối phương xuất hiện vẻ mặt kinh hoảng cùng sợ hãi.

Qua một giây, anh ta nghe thấy vị nhà mạo hiểm bề ngoài nhã nhặn, hành động lại hơi điên cuồng kia trầm thấp mở miệng nói:

" 'Lửa cháy' Danis tiền thưởng 3.000 bảng?"

Danis vừa muốn trả lời, bỗng nhiên có loại ảo giác, đó chính là đối phương đứng ở trong ngõ nhỏ âm u hóa thân thành quái vật tràn ngập cảm giác đói khát khó có thể miêu tả, đang thèm nhỏ dãi linh hồn cùng máu thịt của mình.

Danis đột nhiên nắm chặt nắm tay, thân thể mất đi thoải mái vừa rồi, căng thẳng đến mức có sự run run rất nhỏ.

Linh cảm đang nói cho anh ta, anh ta đang đối mặt với một vực sâu tràn đầy điên cuồng cùng khát máu cảm!

Dưới trạng thái như vậy, Danis hoàn toàn không biết thời gian trôi qua bao lâu, thẳng đến đối phương lại mở miệng:

"Anh vì sao sẽ xuất hiện ở trong này?"

"Tôi, tôi đang nghỉ phép..." Tôn nghiêm của "Lửa cháy" Danis khiến cho anh ta khinh thường trả lời vấn đề này, nhưng bản năng lại khiến cho anh ta nói ra lý do.

Vừa dứt lời, anh ta cảm giác tầm mắt đối phương thu trở về, cảm giác đói khát muốn cắn nuốt máu thịt cùng linh hồn của mình theo đó biến mất không thấy.

Anh ta đứng ở tại chỗ, nhìn nhà mạo hiểm trẻ tuổi mặc áo khoác len màu đen, đội mũ dạ tơ lụa kia xoay người, đi về một phía khác của ngõ nhỏ, khi sắp rẽ vào thì tạm dừng, hơi quay đầu nói:

" 'Cá mập trắng' ở nơi nào?"

"Hắn, hắn ở tại số 1 đại lộ đê biển, nhưng đại bộ phận thời điểm sẽ ở lầu hai 'Phi ngư cùng rượu', hôm nay cũng là như thế." "Lửa cháy" Danis trả lời chi tiết vấn đề đối phương.

Đợi cho bóng người nọ biến mất ở xa xa, Danis mới thẳng lưng, kéo xuống áo choàng.

"Một tên đáng sợ..." Anh ta không tiếng động thở dài nói.

Tiếp theo, anh ta tìm về suy nghĩ, lẩm bẩm ở trong lòng:

"Mình phải thông báo cho thuyền trưởng, trên biển thêm một tên đáng sợ.

"Đây là một tên bề ngoài giống quý ngài, trong lòng như kẻ điên, nếu không có quyết tâm cùng nắm chắc nhất định phải giết chết hắn, tốt nhất không cần đối phó hắn."

Danis kéo mũ của áo choàng đen, quyết định về khách sạn ngủ, chờ sáng mai cục điện báo mở cửa, mang tin tức truyền lại cho người trung gian liên lạc ở tại quần đảo Roth.

Về phần "Cá mập trắng" sẽ thế nào, hắn hoàn toàn không quan tâm.