Ở một góc đường yên lặng khác, Klein đứng ở trong bóng đen, cúi đầu quan sát bao tay màu đen trên tay trái.

Anh phát hiện "Mấp máy đói khát" tuy bị ngài Azcot làm phong ấn nhất định, nhưng khát vọng đối với máu thịt cùng linh hồn vẫn tồn tại ở trong bản chất, cùng ý đồ thể hiện ra.

Dưới tình huống bình thường, Klein không lo lắng phong ấn vật phẩm này xảy ra vấn đề gì, nhưng khi chính anh cũng có cảm giác muốn giết người, sẽ bị ảnh hưởng tương ứng, thế cho nên để cho cái loại cảm giác đói khát có thể phản phệ bản thân tràn ngập ra.

Vừa rồi, khi anh nghe nói đối phương là hải tặc nổi danh ở trên danh sách treo thưởng, tâm linh sớm đã khát cầu nháy mắt nổi lên sát ý, để cho "Mấp máy đói khát" giống như cá gặp nước mà linh hoạt hẳn lên.

May mắn là, Klein ở phương diện này vẫn có được tự chủ rất tốt, từ trong lời nói trước đó của đối phương phán đoán ra anh ta không phải là loại hải tặc tay đầy tội ác, thoải mái thu liễm bốc đồng ở trong lòng.

"Có 'Mấp máy đói khát', Hermann Sparrow hình ảnh vốn không có lỗ hổng..." Klein hoãn vài giây, lấy ra đồng vàng, liên tục làm hai lần bói toán, một là vấn đề "Lửa cháy" Danis có nói dối hay không, hai là vấn đề "Cá mập trắng" Hamilton có thể tạo thành nguy hại đối với bản thân hay không.

Lần đầu tiên thu được gợi ý cho thấy, "Lửa cháy" Danis không cần thiết phải nói dối, lần thứ hai thuyết minh "Cá mập trắng" Hamilton không thể tạo thành nguy hại.

Klein thu hồi đồng vàng, bàn tay đang ấn mũ trượt xuống, mơn trớn bộ mặt.

Anh nháy mắt thay đổi bộ dáng, tóc vàng mắt lam, ngũ quan bình thường!

Ngay sau đó, Klein mở ra cúc áo khoác len, kéo áo sơmi bên trong ra, để cho nó không cắm ở trong quần nữa.

Sau biến hóa đơn giản, Klein không cầm ba toong trán đổ mồ hôi, môi phát khô phân biệt phương hướng, quay về quán bar "Phi ngư cùng rượu"!

Trên đường, anh gặp lại "Lửa cháy" Danis, đối phương chỉ nhìn anh một cái, rồi thu hồi tầm mắt, đi về phía một khách sạn ở bên hông quán bar.

Xem kỹ tường treo thưởng, Klein bình tĩnh đưa tay, đẩy ra cửa lớn đi vào.

Lúc này, cách lúc anh chạy ra khỏi nơi này còn chưa đến mười phút.

Bên trong quán bar, những người khách đã tán đi không ít, nhưng vẫn còn rất nhiều ma men vây ở trong này xem náo nhiệt.

Ánh mắt bọn họ nhất tề hướng về phía người khách mới, nhưng lại lần lượt thu hồi, Klein một đường thông suốt đi tới vị trí quầy bar.

Anh thấy người pha chế ánh mắt sợ hãi đứng ở bên cạnh một tên mập, trán băng vải trắng thật dày, lỗ mũi nhét giấy mềm, trên mặt có nhiều vết bầm.

Tên mập nọ vừa cao vừa lớn, làn da hơi trắng, thật sự giống như một con cá mập bơi lên trên lục địa vậy.

Hắn ta sờ sờ cái đầu trọc bóng loáng của mình, đối với thuyền trưởng Airland mặc áo khoác đỏ sậm, mang kiếm thẳng ở một phía khác nói:

"Có người nói cho tôi biết, ông biết tên vừa rồi?

"Hôm nay thuyền đến cảng có ba chiếc, người từ ngoài đến sẽ không nhiều lắm, ông không cần ý đồ nói dối!"

Airland vỗ chuôi kiếm, thoải mái cười nói:

"Đúng vậy, anh ta là hành khách của tôi.

"Nhưng vấn đề hôm nay rất hiển nhiên là ở người của ông."

"Cho nên, tôi chỉ muốn hắn đến nơi đây, xin lỗi tôi cùng bồi thường quầy bar hư hỏng." Tên mập da trắng cao lớn nhíu mày nói.

Airland cười ha ha nói:

"Cá mập trắng, quê nhà của tôi có một câu ngạn ngữ như vậy, không cần bởi vì con chuột trong kho hàng, mà oán hận chó hoang đi ngang qua."

"... Công chính Airland, đây là thái độ của ông?" "Cá mập trắng" Hamilton nheo mắt lại.

Airland tay cầm lấy chuôi súng, tiến lên một bước, trầm giọng nói:

"Đúng, đây là thái độ của tôi!"

Thuyền trưởng rất cường thế... Klein đối với biểu hiện của Airland hơi cảm thấy kinh ngạc.

Yên lặng nhìn nhau vài giây, "Cá mập trắng" Hamilton hít vào một hơi rồi nói:

"Ông từng trợ giúp tôi, tôi có thể không cần xin lỗi, nhưng hắn phải bồi thường một nửa tổn thất, từ ông chuyển giao."

"Đề nghị không tệ." Airland lộ ra nụ cười.

"Cá mập trắng" Hamilton gương mặt âm trầm, nhìn trái nhìn phải.

Hắn phất mạnh tay, một cái tát quất ở trên mặt người pha chế.

Người pha chế bay ra ngoài, rớt ra một cái răng.

Klein ở ngoài năm thước im lặng nhìn, giống như tất cả cái này không quan hệ gì với mình.

Bùm!

Người pha chế ngã ở trên đất, đau đến cuộn mình lại mà lăn lộn.

"Cá mập trắng" Hamilton trùng trùng hừ một tiếng, không nói cái gì cả, quay đầu đi lên lầu hai, giẫm lên cầu thang gỗ răng rắc rung động.

Thấy náo nhiệt đã hết, nhóm tửu quỷ đều tán đi, đám người thuyền trưởng Airland không chịu ảnh hưởng quay về tầng trên, tiếp tục đánh bài.

Klein thừa cơ hội này, theo cầu thang lên trên lầu.

Anh trở lại "Phi ngư cùng rượu", không phải vì đối phó "Cá mập trắng" không tồn tại nguy hại, thuần túy là muốn từ ông chủ quán bar có liên hệ cùng nhiều thế lực hải tặc này tìm hiểu thêm nhiều tình báo, dù sao anh lấy tên cho thân phận mới là Hermann, che dấu ý tứ muốn săn bắn hải tặc tay đầy máu, dùng linh hồn, máu thịt cùng đặc tính phi phàm của chúng thay thế cho những kẻ đang chờ được phóng thích ở trong "Mấp máy đói khát".

Cảng Damir không có tài nguyên khí gas, lầu hai khá là tăm tối, hai bên vách tường được khảm giá nến đồng thau, đèn đuốc lay động, khá là ảm đạm.

Klein vừa quan sát hoàn cảnh, vừa đưa tay lau một cái ở trên mặt, lặng yên không tiếng động biến thành thủ vệ nào đó ở lầu một.

Về phần trang sức quần áo khác nhau, anh dùng năng lực chế tạo ảo giác tiến hành bù lại.

Chuẩn bị sẵn sàng, anh đi về phía phòng "Cá mập trắng" Hamilton ở trong linh tính trực giác.

Anh trước hết đi ngang qua chỗ đánh bài, không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.

Anh đi đến trước mấy tên thủ vệ trấn giữ thông đạo, tự giác dừng bước chân lại, đè thấp giọng nói:

"Dưới lầu lại có chút việc."

"Gió bão trên cao, đêm nay đến cùng làm sao vậy?" Một gã thủ vệ cảm thán ra tiếng.

"Hy vọng những em út đó không bị thương." Một thủ vệ khác hơi có chút lo lắng nói.

Hắn chỉ là nhóm kỹ nữ phụ thuộc quán bar.

"Họ không có việc gì." Klein lướt qua thủ vệ, đi đến trước cửa phòng "Cá mập trắng", câu nệ nâng tay gõ.

"Ai?" Hamilton cảnh giác hỏi.

"Ông chủ, là tôi, dưới lầu lại xuất hiện tình huống!" Klein nhớ lại các xưng hô vừa rồi khi xem náo nhiệt thu được, cố ý khàn khàn nói.

"Đáng chết!" Hamilton rống giận một tiếng, "Tiến vào nói rõ ràng đã xảy ra cái gì!"

Klein xoay nắm tay, rồi đi vào.

Khi thuận tay đóng cửa, anh giải trừ ảo thuật, cơ thịt bộ mặt cấp tốc mấp máy, biến trở về thân phận một người khách tóc vàng mắt lam, ngũ quan bình thường.

"Ngươi..." Hamilton đầu tiên là ngẩn ra, chợt mở lớn miệng, ý đồ hô to.

Cùng lúc đó, mu bàn tay hắn hiện ra phiến phiến vẩy cá hư ảo, thân thể vốn mập mạp cao lớn lại bành trướng một vòng.

Đột nhiên, tim hắn đập phành phành nhanh hơn, sợ hãi mãnh liệt nguyên từ bản năng chẹn ở yết hầu hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy người xa lạ đứng ở cửa chính là một ác ma đói khát từ rất nhiều ngày, đang dùng ánh mắt lạnh lẽo khát cầu xem xét máu thịt cùng linh hồn của mình.

Trong khoảnh khắc, "Cá mập trắng" Hamilton lâm vào trong khủng hoảng cực độ, không thể làm ra ứng đối hữu hiệu.

Klein chậm rãi đi đến vị trí sô pha, ngồi xuống, lễ phép cười nói:

"Hiện tại có thể bình tĩnh trao đổi không?"

Cảm giác bị quái vật khủng bố nhằm vào bỗng nhiên biến mất, Hamilton chợt trở nên thoải mái, thân thể hắn giống như khí cầu bị đâm thủng, khô quắt đi rất nhiều.

Hắn không hề lỗ mãng kêu cứu, trán đổ mồ hôi hỏi:

"Anh là ai? Anh muốn làm cái gì?"

"Một thợ săn." Klein thuận miệng hồi đáp, "Nghe nói ông có liên hệ cùng nhiều thế lực hải tặc, tôi muốn biết tình huống tương ứng."

"Không, tôi không có..." "Cá mập trắng" Hamilton theo bản năng phủ định.

Hắn lập tức lại cảm nhận được cái loại điên cuồng cùng đói khát đến mức tận kia, chỉ cảm thấy ánh mắt người nam đối diện tựa như nhiễm lên một tầng đỏ sậm.

Klein ở trong lòng cân nhắc hình tượng, nhã nhặn cười nói:

"Ông có hai lựa chọn.

"Một là trả lời thẳng thắn, hai là bị tôi giết chết, sau đó, trả lời thẳng thắn."

Giết người thông linh? "Cá mập trắng" Hamilton đã nghe nói qua lời đồn cùng loại, gian nan nuốt ngụm nước bọt rồi nói:

"Anh muốn biết tình huống gì?"

Klein lộ ra nụ cười nói:

"Tôi là một thợ săn, tôi truy đuổi là tiền thưởng."

Hamilton bỗng nhiên thấy trong nụ cười nho nhã lễ độ của đối phương lộ ra ý tứ điên cuồng nói không nên lời, nhịn không được bật thốt lên:

"Cậu, cậu điên rồi sao?

"Nhà mạo hiểm như vậy tôi đã thấy không ít, nhưng tất cả đều táng thân ở đáy biển!