Sau khi phát ra điện báo, thu xếp lại bàn, "Cá mập trắng" Hamilton hoàn toàn trầm tĩnh lại, có tâm tình cùng năng lực đi suy nghĩ chi tiết sự việc.

Vấn đề đầu tiên nhảy vào trong đầu hắn lại là:

"Thủ vệ bên ngoài đâu?"

Hai tay hắn chống một cái, đột nhiên đứng lên, bước chân trầm trọng đi đến cạnh cửa, kéo ra nhìn, phát hiện mấy tên thủ đang cong cong vẹo vẹo đứng ở nơi đó, đang nói chuyện cười với các cô gái.

Hamilton đầu tiên là lửa giận xông lên đầu, chợt tỉnh táo lại, cơ thịt trên mặt thoáng nhảy lên đấm vào cửa phòng rộng mở.

Thùng!

Mấy tên thủ vệ bị dọa giật mình, theo bản năng quay đầu, nhìn về phía cửa.

"Ông chủ..."

"Sếp..."

Sau khi nhìn thấy là ai phát ra âm thanh, bọn họ cuống quít đứng nghiêm chỉnh lại, ngập ngừng mở miệng.

"Cá mập trắng" không tiếng động hít vào một hơi rồi nói:

"Tụi mày vừa rồi có thấy ai tiến vào phòng của tao?"

"Có, Lardero, nói là dưới lầu có tình huống." Nhóm thủ vệ đối với vấn đề này cực kỳ mê mang, "Ông chủ bảo hắn đi vào..."

Vừa dứt lời, bọn họ bỗng nhiên nghĩ tới cách nghĩ khác, đều dò hỏi:

"Sếp (ông chủ), bên trong có vật bị mất trộm?"

Hamilton vẻ mặt trầm xuống, lắc lắc đầu:

"Không cần thất thần!"

Thình! Hắn lùi thân thể về, đóng cửa phòng lại, lưu lại mấy tên thủ vệ ở nơi đó nhìn nhau, hoài nghi sếp đã uống rượu.

Bên trong phòng, Hamilton vừa cao vừa béo cau mày, đi qua lại thong thả vài bước.

"Lardero, Lardero, bọn họ thấy là Lardero... Cái tên kia, cái tên kia, có thể biến hóa thành bộ dáng người khác?" Thân là người hợp tác giúp hải tặc tiêu thụ hàng cùng sưu tập tình báo, "Cá mập trắng" Hamilton đối với các loại lời đồn trên biển cũng không xa lạ, trước tiên nghĩ đến chính là cựu tướng quân hải tặc Zillingers nghe nói có thể biến thành bất luận kẻ nào.

Nhưng mà, hắn rất nhanh đã liên tưởng đến càng nhiều hơn:

"Không nhất định là loại năng lực thần kỳ này, nếu thật sự miêu tả tiếp cận như trong lời đồn đãi, ảo thuật, ám chỉ, thao túng phương diện tinh thần, đều có thể làm được chuyện giống như vậy.

"Hừ, có chỗ cảm giác không quá đúng, tên vừa rồi kia bề ngoài nhã nhặn, trong lòng điên cuồng, thực lực khủng bố, sao lại sẽ vì lẻn vào, mà giả dạng cấp dưới của mình, hơn nữa xưng hô một tiếng 'ông chủ', lấy tính cách mà hắn biểu hiện ra ngoài, hắn hẳn là đánh ngất hoặc giết chết những người nhìn thấy ở ven đường, giống như tản bộ đi tới cửa, sau đó mới cực kỳ có lễ phép gõ cửa!

"Nếu nói là vì không chế tạo động tĩnh lớn, bất lưu nhiều tin tức, không bại lộ bí mật liên quan đến danh sách của bản thân, vậy hắn hoàn toàn có thể dùng phương thức càng ẩn nấp, ví dụ như đi qua cửa sổ...

"Thực mâu thuẫn... Mâu thuẫn như vậy chỉ có một giải thích, hắn đang ngụy trang!

"Ngụy trang tính cách, hay là ngụy trang cường đại? Hoặc là, hai loại khả năng đều có?"

Nghĩ đến đây, Hamilton đột nhiên dừng bước chân lại, mang toàn bộ chi tiết xâu chuỗi lại:

"Cái tên kia là một người mới! Hắn điên cuồng là ngụy trang! Hắn mạnh mẽ là dựa vào vật phẩm thần kỳ nào đó biểu hiện ra ngoài!

"Đúng, nhất định là như vậy!

"Chỉ có như vậy mới có thể nói rõ được những chỗ mâu thuẫn này, hắn không leo qua tường ngoài, tiến vào từ cửa sổ, là vì bản thân hắn là danh sách thấp, có thể không am hiểu chuyện phương diện này, trọng điểm vật phẩm thần kỳ cũng không tại ở lĩnh vực này... Hắn vì thuận lợi tiến vào phòng, nguyện ý cúi thấp đầu, xưng hô mình là ông chủ, là vì thuần túy dựa vào vật phẩm thần kỳ, tin tưởng không quá lớn đối với bản thân, không đủ cao ngạo cùng điên cuồng... Hắn biểu hiện giống như đồ điên, là vì phối hợp vật phẩm thần kỳ làm cho người ta sinh ra hiệu quả sợ hãi, chế tạo áp lực, hỏi tin tức.

"Cái này cũng có thể cực kỳ hoàn mỹ giải thích vấn đề hắn vì sao cứ như vậy mà rời đi, hắn sở dĩ tìm tới mình, là vì thu được một món vật phẩm thần kỳ mạnh mẽ, dã tâm bành trướng, nghĩ muốn thông qua bắt cùng săn giết một ít hải tặc để phát tài, chờ sau khi biết mình là phục vụ cho 'Rắn độc tiền bạc' Odell cùng lão Quinn nhân viên tình báo của 'Thượng tướng máu', còn có khả năng liên quan đến 'Nữ vương thần bí', liền sợ hãi, hơi làm có lệ rồi lựa chọn rời đi, không dám giết người!"

"Cá mập trắng" Hamilton càng nghĩ càng cảm thấy mình tìm được chân tướng, vội một lần nữa chuẩn bị điện đài, lấy ra bản mật mã, phát bổ sung tin tình báo đầu tiên, mang suy đoán của mình giản lược miêu tả một lần.

Hắn cho rằng mình cũng không có bị thợ săn nhằm vào, chuyện trước đó thuần túy nguyên từ một người trẻ tuổi thu được kỳ ngộ bành trướng dã tâm, mà đối với mục tiêu, hắn cũng đưa ra đặc thù tương ứng:

"Tóc vàng mắt lam, cũng không điên cuồng, thậm chí có chút nhát gan.

"Có một vật phẩm tương đương thần kỳ, có lẽ có thể biến hóa diện mạo cùng dáng người, có lẽ có thể chế tạo ảo giác, kết hợp cảm giác khủng bố, cái sau khả năng lớn hơn, tóm lại, không thể nào biết được bộ dáng chân chính của hắn.

"Là một người mới không có kinh nghiệm gì, am hiểu mượn dùng vật phẩm ngụy trang ra khí thế mạnh mẽ!

"Đối với tôi có hiểu biết nhất định, không giống như là người bên ngoài lần đầu tiên đến cảng Damir."

Đát, đát, đát, Hamilton ngừng ngón tay, hài lòng dựa ra sau, ép tới ghế dựa ken két rung động.

Góc miệng hắn nhếch lên từng chút một, tựa như đã thấy được kết cục của tên khốn kiếp vừa rồi kia:

"Một tên danh sách rất thấp, lại có được vật phẩm thần kỳ cường lực, ở trên biển không có kết cục tốt gì, có nhiều cá mập tham lam sẽ ùa về phía hắn!

"Đến lúc đó, sẽ không cần lo lắng vấn đề của mình sẽ bại lộ ra!"

...

Cảng dưới bóng đêm có chút yên tĩnh, Klein rời khỏi "Phi ngư cùng rượu" vòng ra xa xa, trước nhanh sau chậm, dần dần tiến vào trạng thái tản bộ.

Chờ sau khi xác nhận không có người theo dõi, anh ở khi qua những khu vực tối tăm, biến gương mặt trở về Hermann Sparrow, mang vạt áo nhét trở lại trong quần.

Sửa lại góc mái, Klein rút ra mắt kính viền vàng, đặt ở trên mũi, bề ngoài trong nhã nhặn lộ ra một chút lạnh lùng.

Anh bắt đầu dựa vào tinh thần, phân rõ phương hướng, quay về vị trí tàu White Agate ngừng.

Đi tới đi tới, anh cười nhẹ một tiếng, ở trong gió lạnh đập vào mặt, thản nhiên thầm nghĩ:

"Hy vọng 'Cá mập trắng' không phải ngu xuẩn như vậy, có thể nhìn ra được sơ hở mà mình lưu lại..."

Anh xây dựng hình tượng "kẻ đến thăm" đêm nay là một nhà mạo hiểm mới kinh nghiệm không nhiều lắm, sẽ phạm sai lầm, mà người này đối với cảng Damir cùng "Cá mập trắng" có chút hiểu biết, trên người mang theo một món vật phẩm thần kỳ làm cho người ta thèm nhỏ dãi, bị lực lượng mạnh mẽ làm mê đi đầu óc, trong lòng có vẻ có chút điên cuồng.

Klein ý tưởng lúc ban đầu là, hải tặc qua lại ở trên đại dương, cho dù hải quân, cũng rất khó tìm được bọn họ, nếu mình có thể từ chỗ "Cá mập trắng" thu được tình báo tương đối xác thực, vậy đương nhiên có thể trực tiếp tới cửa phục vụ, nếu không được, thì sẽ lấy thân phận này làm mồi nhử, mang một ít hải tặc biết hàng hấp dẫn đến địa điểm dự định, hoàn thành săn bắn bước đầu.