Chờ sau khi phát hiện "Cá mập trắng" có thể liên lạc với lão Quinn nhân viên tình báo của "Thượng tướng máu", kế hoạch của Klein theo đó hoàn thiện, đó chính là thu được nội dung mật mã cùng tần phổ sóng ngắn, nghe lén tình huống tương ứng, nắm giữ hướng đi mục tiêu, cùng quấy nhiễu bói toán, sau đó ở thời cơ thích hợp nhất, lấy tổ hợp vật phẩm thần kỳ cường lực cùng nhà mạo hiểm nhỏ yếu làm mồi nhử, câu ra mấy con cá lớn.

"Vấn đề hiện tại là, mình không có thứ gì để làm trang bị nghe lén... Trên biển cơ bản không mua được... Có thể lấy thân phận 'Thế Giới', mời tiểu thư 'Chính nghĩa' hoặc là 'Ma thuật sư' ở Backlund hỗ trợ mua một bộ, dùng phương thức hiến tế 'Giao hàng'... Đây là ưu thế của hội Tarot!" Nghĩ đến đây, Klein cảm khái một hồi.

Mắt thấy tàu White Agate trong tầm mắt, bước chân anh hơi nhanh hơn chút, phát hiện một nhà Donna cùng đám người Crivis quay về từ một con đường khác.

Crivis lấy phương thức gật đầu chào hỏi cùng anh, cho tới khi chính thức gặp nhau, trầm thấp mở miệng nói:

"Tôi nghe nói ở 'Phi ngư cùng rượu' có người làm loạn?"

Tin tức thực linh thông thôi, đối với cảng Damir tương đương quen thuộc... Klein khóe miệng nhếch lên, bình thản hồi đáp:

"Chỉ là giáo huấn hai tên lừa gạt."

Crivis mày khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên cảm thấy phán đoán của mình đối với Hermann Sparrow có chút sai lầm.

Trải qua quan sát cùng ở chung trước đó, hắn cho rằng nhà mạo hiểm trẻ tuổi này tuy sắc bén chút, nội liễm chút, lạnh lẽo chút, có thể coi như là người có nụ cười, biết lễ phép, biết tiến thối, mà hiện tại, hắn có chút nắm không chuẩn, chỉ cảm thấy ở sâu trong nội tâm đối phương, có lẽ có dấu ngọn lửa điên cuồng.

Lúc này, phụ thân Donna xen vào hỏi:

"Ngài Crivis, vị này là?"

"Một đồng hành, Hermann Sparrow." Crivis giới thiệu cực kỳ đơn giản.

Klein lễ phép mỉm cười, đưa tay phải:

"Thực vinh hạnh gặp ngài, về sau nếu cần thuê người, lại tìm không thấy mấy người Crivis, có thể suy xét đến tôi."

"Không thành vấn đề, hy vọng anh cường lực cùng chuyên nghiệp giống như họ!" Phụ thân Donna mặt ngoài nhiệt tình bắt tay cùng Klein, cùng tự giới thiệu, "Urdiain Branch."

Klein vừa buông tay rút về, linh cảm đột nhiên có xúc động, chỉ cảm thấy bên trong cái hộp mấy người hầu nhà Branch mang theo, có dị thường rất nhỏ.

Anh lặng yên mở linh thị, phát hiện bên trong hộp chứa là những miếng thịt muối, nhưng mặt ngoài thịt muối đỏ thực đỏ, trắng thực trắng, đen thực đen, giống như sự vật đến từ linh giới.

Có khí tức linh giới, nhưng cơ bản không nguy hại... thịt muối này thực kỳ lạ... Klein trong lòng kinh ngạc.

Chú ý tới ánh mắt của anh, phụ thân Donna cười một tiếng rồi nói:

"Đây là đặc sản cảng Damir. Ở trung ương đảo nhỏ này, có một tòa núi lửa chết, vài cái địa động xung quanh tồn tại khe hở, có gió nóng thiên nhiên thổi qua, ở nơi đó chế thịt muối, có thể thu được phong vị tuyệt vời mà độc đáo, nó có thể làm quà tặng cho bạn bè.

"Ngài Sparrow, nếu anh muốn mua một chút, hiện tại còn kịp."

Phong vị độc đáo? Vị linh giới? Klein đại khái rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Căn cứ lý luận thần bí học, linh giới là hoàn toàn trùng điệp cùng hiện thực lại không can thiệp lẫn nhau, phải dựa vào lực lượng phi phàm, mới có thể đánh vỡ khoảng cách, nhưng loại tình huống này cũng không tuyệt đối, trên thế giới tồn tại một số nơi linh giới quá mạnh, mơ hồ ảnh hưởng hiện thực.

Ở trong dạng khu vực như vậy, người chết thực dễ dàng biến thành thủy quỷ, cương thi vân vân, trong nơi ở cũng có khả năng không nhỏ xuất hiện sự kiện thần quái.

Bên trong địa động cảng Damir hẳn có tình huống cùng loại, nhưng không nghiêm trọng cho lắm, chưa tạo thành dị thường, chỉ để cho thịt muối nhiễm lên phong vị độc đáo... Thứ này ăn nhiều chút, không có vấn đề gì... Klein mỉm cười đáp lại:

"Tôi không có hứng thú gì đối với thịt muối."

Thẳng đến giờ phút này, anh mới xác nhận thịt muối mà người pha chế đưa ra trước đó thuộc về dạng bình thường, không phải là đặc chế.

Đúng lúc này, đứa nhỏ Denton chỉ vào ánh trăng giữa không trung nói:

"Thật là đỏ!"

"Ừm!" Donna gật đầu phụ họa.

Thật đỏ? Klein ngẩng đầu nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy trăng đỏ đêm nay không có gì khác với bình thường.

Bởi vì linh hồn đứa nhỏ tương đối tinh thuần, ăn loại thịt muối này, sau khi lây dính khí tức linh giới, có năng lực linh thị nhất định ngắn ngủi? Những đứa nhỏ ở trên đảo nhỏ này không lẽ cũng sẽ có tình huống cùng loại? Ha ha, cái này có lẽ chính là nguồn suối truyền thuyết dân tộc cảng Damir... Klein quan sát một hồi, tìm được đáp án.

Đoàn người tản bộ trở lại thuyền, dọc theo cầu thang mạn thuyền, lên boong tàu.

Klein cáo từ với họ, đi về phía vị trí khoang hạng hai.

Đột nhiên, trong lòng anh chợt động, lại mở ra linh thị.

Anh thấy tín sứ xương trắng thật lớn nọ xuất hiện ở trước mặt, mang một phong thư đưa xuống dưới.

Bốp!

Klein đưa tay ra, vừa vặn tiếp được phong điện tín có vẻ hơi nặng nọ.

Tín sứ xương trắng thật lớn không có dừng lại, trực tiếp băng giải thành suối phun, từng cây một rơi vào boong tàu, biến mất không thấy, tựa như không muốn đợi thêm ở trong này một giây nào.

Klein cầm chắc thư vẫn không trực tiếp cúi đầu xem, theo linh tính trực giác, theo bản năng xoay người, nhìn về phía chỗ cầu thang bằng gỗ đi thông khoang hạng nhất.

Anh thấy hai chị em Donna cùng Denton mắt trợn lên, miệng nửa mở, tựa như vì cảnh tượng thấy được vừa rồi mà muốn thét lớn, lại còn chưa kịp phát ra âm thanh, đã nhìn thấy sự việc chấm dứt, vì thế hoài nghi bản thân xuất hiện ảo giác.

Đứa nhỏ ăn thịt muối đặc chế cảng Damir có năng lực linh thị ngắn ngủi nhất định... Klein chân mày khẽ động, giống như khi săn bắn ngư nhân, nâng tay trái lên, dựng thẳng ngón trỏ, để ở bên miệng, để cho hai đứa nhỏ vị thành niên kia im lặng.

Donna dáng người có chút cao gầy lúc này nâng tay, bịt miệng ba, vừa sợ hãi vừa kích động gật đầu, ý bảo tự mình đã biết.

Cô nhìn sang bên cạnh, phát hiện em trai của mình vẫn là bộ dáng ngơ ngác ngẩn ra, vội kéo cánh tay của nó, mang tay của nó đặt lên trên miệng.

Crivis cùng Cecil nhận thấy được bọn họ không đúng, dừng bước chân lại, nhìn về phía Klein, nhưng không có phát hiện gì.

Đối mặt bọn họ nhìn chăm chú, Klein bình thản gật đầu, tiếp tục đi về phía phòng của mình.

Một đồng vàng không biết khi nào đã xuất hiện ở trong tay của anh, cao thấp bay nhảy, qua lại trái phải, tựa như có được sinh mệnh.

Đinh!

Đồng vàng bắn lên rơi xuống, mặt số hướng lên trên, thể hiện phủ định.

Cái này ý nghĩa chuyện vừa rồi sẽ không mang đến nguy hại cho Klein.

Thật là, tín sứ hiện tại này tuyệt không biết lễ phép, không giống như trước, sẽ vỗ vỗ bả vai, hạ thân thể, trước cho nhắc nhở, hoặc là trực tiếp linh giới hóa xung quanh, phòng ngừa bị người thường nhìn thấy... Klein lẩm bẩm một câu, lấy ra chìa khóa, mở cửa phòng.

Anh ngồi lên cái giườn thấp, thắp sáng nửa ngọn nến còn thừa, mở ra thư hồi âm của ngài Azcot.

Rút ra vật phẩm bên trong, trước hết đập vào mắt của anh là lá bài "Hoàng đế đen".

Nhìn gương mặt làm người ta khó chịu trên lá bài, Klein theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, buông xuống lo lắng.