Anh lo sợ không phải ngài Azcot không trả cho mình, điểm tín nhiệm ấy vẫn phải có, dù sao phối phương ma dược cùng nghi thức tương ứng có thể sao lại, chỉ có đặc tính hiệu ứng tụ hợp phát sinh cùng tài liệu cấp cao là không thể bắt chước, mà cái này rõ ràng không phải con đường của Azcot, cũng không phải là loại thay thế, đại lão đối với cái này không có nhu cầu.

Klein lo lắng là, tín sứ bị đánh cướp, làm mất đi Thẻ báng bổ có trợ giúp rất lớn đối với bản thân ở trạng thái linh thể này.

Cái này cũng không phải là không có khả năng, sinh vật kỳ kỳ quái quái ở linh giới là khó có thể đếm hết, ra vài tên yêu thích cướp bóc tín sứ lại giỏi định vị cũng không phải là chuyện gì quá khó để lý giải.

Trả lại cùng với lá bài "Hoàng đế đen" còn có còi đồng đến từ thành viên Linh Giáo Đoàn kia.

Tạm thời thu hồi hai vật phẩm này, Klein mở ra giấy viết thư rất có khuynh hướng mộc mạc, đọc hồi đáp của Azcot:

"... Lá bài miêu tả 'Hoàng đế đen' kia làm cho tôi hồi tưởng đến một ít hình ảnh, có Hoàng đế máu cao lớn giống như ngọn núi, áo choàng đỏ tươi, ánh mắt cực kỳ điên cuồng, gần như không có lý trí, ở bờ vực mất khống chế, có Hoàng đế đen chân chính sống trở lại, ngồi ở trên vương tọa thật lớn, nhìn xuống tất cả trên đại địa.

"Tôi nhìn lên bọn họ, bị Hoàng đế máu nhìn thoáng qua, vì thế mất đi tri giác.

"Tôi hẳn là đã tham dự qua 'Trận chiến tứ hoàng' ở một mức độ nào đó, nhưng chi tiết cụ thể còn cần hồi tưởng, có lẽ chính là ở lần đó đã bị thương, làm cho tôi lần lượt mất đi ký ức, không ngừng chết đi, lại không ngừng tỉnh lại.

"Đối với truyền thuyết bảo tàng tử thần Biển cuồng bạo, tôi cũng không có xúc động quá lớn, có lẽ chờ khi tôi đi thuyền tới nam đại lục, đến mảng hải dương nọ, mới có cảm ứng nhất định, bị hấp dẫn tự nhiên.

"Chủ nhân cái còi đồng kia trải qua nghi thức rất giống 'Người bất tử', nhưng lại có khác nhau rõ ràng, tôi cảm giác được khí tức tà ác cùng dấu hiệu nguy hiểm, tin tưởng chủ nhân còi đồng đang đứng ở trạng thái vừa quỷ dị vừa đáng sợ nào đó.

"Cậu tốt nhất không cần thổi lên cái còi đồng, sử dụng tín sứ nọ, cái này sẽ mang đến nguy hiểm rất lớn, chờ tôi hoàn toàn khôi phục ký ức, biết rõ ràng trải qua như vậy đến cùng đại biểu cho cái gì, thì mới thử.

"Lông chim chủ nhân còi đồng lưu lại mà cậu đề cập tới có thể sử dụng ở lĩnh vực tử linh, là tài liệu độc đáo, giàu có linh tính, chờ tôi hồi tưởng càng nhiều hơn, sẽ sửa sang lại một ít tri thức nghi thức cùng phù chú có thể để cho cậu sử dụng nó, nói đến chuyện này, tôi nghĩ đến biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm mà cậu từng hỏi, cái này đại khái cần đợi một đoạn thời gian nữa, ít nhất cho tới giờ, tôi ở phương diện này vẫn đang ở trạng thái trống rỗng.

"Còn nữa, tôi mơ hồ nhớ rõ, ở nam đại lục, có một sinh vật kỳ lạ kêu người chim.

"Lá bài nọ tốt nhất làm phong ấn nhất định, nếu không có khả năng hấp dẫn đến cho cậu kẻ địch mạnh mẽ cùng rất nhiều tai hoạ, tôi có thể cho cậu một ít kỹ xảo, cái này không tính quá khó khăn, loại thứ nhất, cải tiến tường linh tính..."

Quả nhiên, sau khi mở ra Thẻ báng bổ có hiệu ứng tụ hợp... May mà mình trước đó đều để ở phía trên sương mù xám... Căn cứ nội dung ngài Azcot miêu tả, ông ta hẳn không phải là Tử thần mất trí nhớ, nếu không thì không có cách nói nhìn lên Hoàng đế máu cùng Hoàng đế đen... Ông ta là con của Tử thần, đi theo vị thần linh kia tham dự "Trận chiến tứ hoàng", bất hạnh đã bị thương nghiêm trọng, hẳn là như vậy... Klein vừa suy tư, vừa chà xát ra một ngọn lửa, thiêu hủy giấy viết thư.

Tiếp theo anh thử kỹ xảo phong ấn, thuần thục tri thức mà Azcot dạy ở trên thư.

Làm xong tất cả cái này, anh lại cử hành nghi thức, mang lá bài "Hoàng đế đen" cùng còi đồng Linh Giáo Đoàn lên không gian thần bí phía trên sương mù xám, ngăn chặn khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Không hề nghi ngờ, Klein không muốn ở trên biển lớn đột nhiên gặp phải "Vua năm biển" Nast.

...

Sáng sớm, mặt trời nhảy ra khỏi đường chân trời, xa xa nhiễm một mảng vàng óng ánh.

Klein đến nhà ăn tự phục vụ của khoang hạng hai thực vật cũng không phong phú ăn hai miếng bánh mì nướng kẹp thịt xông khói cùng bơ, uống một ly hồng trà chanh.

Lấp đầy bụng, anh đi lên boong tàu, hô hấp không khí mới mẻ, thưởng thức cảnh đẹp sáng sớm.

Lúc này, anh thấy thuyền trưởng Airland say khướt trở về, kiếm thẳng mang trên eo lắc qua lắc lại.

Nghĩ đến chuyện tối hôm qua, Klein đi qua đón, dấu diếm nụ cười nói:

"Chào buổi sáng.

"Cá mập trắng không tìm ông gây phiền toái chứ?

"Hắn hẳn tra ra tôi là hành khách tàu White Agate."

Airland mặc áo khoác đỏ sậm tháo xuống cái mũ hình thuyền trên đầu, ha ha cười nói:

"Đây là vấn đề của hắn ta.

"Thật ra, hắn bắt cậu bồi thường một nửa phí sửa chữa quầy bar, bất quá cái này cũng không nhiều, cũng chỉ mấy saule, vừa lúc tôi tối hôm qua thắng 6 bảng, cho một ít phí, sự việc tính là xong."

Thuyền trưởng, ông đây là sợ nhà mạo hiểm điên cuồng như tôi vì mặt mũi, sẽ làm lớn chuyện, cho nên trực tiếp tự mình gánh vác? Klein lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Ta rõ ràng."

Tiếp theo, anh vừa xoay người, một lần nữa đi hướng đầu thuyền, vừa lưu lại một câu rất nhẹ:

"Cảm ơn."

Trở lại vị trí vừa rồi, Klein cảm thụ được gió biển đập vào mặt, chậm rãi thở hắt ra, chỉ cảm thấy làm ra hình tượng thế này con mẹ nó quá khó khăn.

Gió thổi qua, anh đang muốn quay về khoang thuyền, bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai bóng người, đúng là chị em Donna cùng Denton.

Cecil phụ trách bảo hộ bọn họ thì đang tới lui tuần tra ở ngoài vài bước.

Donna tối hôm qua rõ ràng ngủ không tốt, túi mắt có chút sưng lên, sắc mặt có chút ảm đạm, nhưng tinh thần tương đương phấn khởi, rõ ràng học Klein ngắm phong cảnh, con mắt lại linh hoạt chuyển động.

Ngay ở lúc Denton trạng thái tương tự với cô nhắm chừng muốn mở miệng, cô giành nói:

"Chú, tối hôm qua, cái thứ tối hôm qua, là cái gì vậy?"

Trong quá trình nói chuyện, cô mắt nhìn phía trước, chưa từng nghiêng đầu, nhưng thân thể có run run rất nhỏ, tựa như hồi tưởng lại hình ảnh thấy được lúc ấy.

"Đó là một vị tín sứ, các cháu có thể lý giải là người phát thư." Klein cũng không nhìn hai đứa nhỏ kia, giống như đang nói bữa sáng hôm nay ăn cái gì vậy.

"Tín sứ?" Denton suýt nữa không khống chế được âm lượng.

"Thế Giới lớn như vậy, luôn sẽ có chút sinh vật kỳ lạ, tin tưởng chú, tuy nó nhìn qua thực hung ác thực khủng bố, nhưng thật ra thực ôn hòa rất có đạo đức nghề nghiệp... Nó vừa rồi đưa phong thư từ người bạn phương xa cho chú." Klein thoáng giải thích, cố gắng mang tín sứ xương trắng thân cao gần bốn thước miêu tả đáng thương, nhỏ yếu, bất lực.

Một đêm kinh hoảng trôi qua, thấy bản thân không bị tổn hại gì, Donna đã bình tĩnh không ít, ánh mắt không tự giác tỏa sáng nói:

"Thật, thật thần kỳ!

"Giống như nghe một câu chuyện cổ tích vậy!"

"Thực ngầu!" Denton cũng phát biểu cái nhìn của bản thân.

Tiếp theo, nó có chút khó hiểu hỏi: "Nhưng vì sao những người khác không phát hiện? Bọn họ đều không có phản ứng!"

"Đó là bởi vì tâm linh các cháu tinh thuần." Klein khóe miệng hơi nhếch lên nói.

Anh đây là nói dối thiện ý, dù sao không thể nói thẳng là vấn đề của thịt muối đặc chế, vậy sẽ làm cho hai đứa nhỏ tò mò kia sẽ nhịn không được đi thử.

Cứ như vậy, không đề cập tới vấn đề sẽ hấp thu lượng lớn mà sinh bệnh, chỉ là mở loạn linh thị, đã thuộc về chuyện rất nguy hiểm mà cho dù Klein hiện tại có thể chống đỡ tiêu hao linh thị dài lâu, cũng không dám mở ra liên tục, đôi khi, thấy thứ không nên thấy, là sẽ cuồng loạn thậm chí chết người!

"Chúng cháu, chúng cháu cũng có thể có tín sứ của mình chứ?" Donna vừa tò mò vừa hưng phấn hỏi.

"Cái này phải xem vận may." Klein vẻ mặt bình tĩnh trả lời ngắn gọn.

Trong lòng anh lại nhịn không được lẩm bẩm một câu:

Tôi còn chưa có tín sứ thuộc về mình đây này!

Muốn được tín sứ, trước phải thiết kế nghi thức triệu hồi chuẩn xác, chuẩn bị tốt khế ước sinh vật linh giới tương ứng, mà cái này thuộc về tri thức lĩnh vực chuyên môn, làm lung tung cực kỳ dễ dàng triệu hồi ra thứ không tốt, cho nên, Klein ở trước khi có nắm chắc thì không dám lỗ mãng làm thử.

"Ừm ừm." Donna hơi có chút chờ mong.

Tiếp theo, cô nói nho nhỏ:

"Chú, chúng cháu sẽ giữ bí mật cho chú!"

Denton ở bên cạnh cô cũng trùng trùng gật đầu theo.

Lúc này, một hành khách mới ở cảng Damir mang theo hành lý đi lên boong tàu.

"Lửa cháy" Danis sau khi gõ xong điện báo, suy xét đến thuyền trưởng có lẽ sẽ có chỉ đạo, nên quyết định ngừng ngày nghỉ, trước tới thủ phủ quần đảo Roth đợi lệnh.

Anh ta thông qua con đường của mình, mua tấm vé tàu, đội tóc giả, đồ đen chân mày, cực kỳ thoải mái lên tàu White Agate, chờ đợi tàu khách này rời cảng.

Ài, nói giống như Đại đế Russell, người có năng lực, luôn sẽ mệt nhọc một chút... Danis vừa đi về phía khoang thuyền, vừa nhàn nhã nhìn xung quanh, bỗng nhiên, anh ta thấy một bóng người quen thuộc.

Anh ta thấy nhà mạo hiểm trẻ tuổi mặc áo khoác màu đen, bề ngoài nhã nhặn, bản chất điên cuồng kia đang đứng ở đầu thuyền, giống như quý ngài lộ ra nụ cười lễ phép đối với mình.

Cơ thịt trên mặt Danis trở nên cứng ngắc từng chút một.