Phát hiện mặt hàng hải tặc trị giá 3.000 bảng hoá trang giả dạng lên thuyền, Klein nhất thời có chút cảnh giác, mỉm cười nói một câu với hai chị em Donna cùng Denton bên cạnh:

"Có người bạn."

Anh bề ngoài bình tĩnh sải bước chân, đi về phía thủy thủ trưởng thứ bốn của "Trung tướng núi băng", tầm mắt nhìn chằm chằm khóa chặt đối phương.

"Lửa cháy" Danis nụ cười đã cứng ngắc thấy nhà mạo hiểm trẻ tuổi chảy xuôi dòng máu điên cuồng nọ chậm rãi đi lại đây, trong lòng đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ:

Chạy! Chạy mau! Dốc hết toàn lực mà chạy trốn! Chẳng sợ sử dụng năng lực phi phàm, bại lộ thân phận chân thật, cũng phải lập tức chạy trốn!

Ở trong mắt hắn, nhà mạo hiểm nội liễm lạnh lùng kia là quái vật khoác da người hàng thật giá thật!

Ngay tại lúc Danis sắp triển khai hành động, hắn bỗng nhiên bình tĩnh xuống, bởi vì hắn nhớ tới chuyện tối hôm qua:

Đối phương cũng không có công kích hắn, để hắn rời đi!

Nói cách khác, tên kia không có địch ý nhất định phải săn giết mình, có thể thông qua trao đổi để hóa giải nguy cơ hiện tại... Trực tiếp chạy trốn ngược lại mâu thuẫn sẽ trở nên gay gắt..."Lửa cháy" Danis suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển trong đầu, dựa vào kinh nghiệm phong phú, mạnh mẽ khống chế hai chân bản thân, nhìn như bình thường chờ đợi ở tại chỗ.

Klein từng bước một đi đến trước người hắn, lộ ra nụ cười nói:

"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt."

Nụ cười ôn hòa lễ phép nọ làm cho Danis không hiểu rùng mình một cái, khẽ động khóe miệng nói:

"Chào buổi sáng."

Klein duy trì hình ảnh, vẻ mặt chuyển lạnh từng chút một:

"Lên thuyền làm cái gì?"

"Đi quần đảo Roth." "Lửa cháy" Danis Cũng coi như hải tặc nổi danh thành thành thật thật hồi đáp.

"Đi đến đó làm cái gì?" Klein giọng điệu bình thản truy hỏi.

Danis gượng cười nói:

"Chờ đợi mệnh lệnh của thuyền trưởng chúng tôi, có lẽ sẽ có sắp xếp nhiệm vụ."

Hắn hẳn sẽ đuổi mình khỏi thuyền, mặc kệ thế nào, một hải tặc lên thuyền khách, là có phiêu lưu nhất định... Sau khi nói xong, Danis ở trong lòng suy đoán khả năng phát triển.

Cái này đối với hắn mà nói, xem như kết quả tương đương không tệ, nhiều lắm lãng phí một vé tàu.

Klein lặng lẽ xuống, lặng lẽ đến Danis nổi cả da gà.

Qua năm sáu giây, anh mới lại mở miệng:

"Cậu ở khoang nào?"

"Khoang hạng nhất, phòng 312." Danis mang vé tàu nắm trong tay đưa lên trước mắt.

Hắn không dám cúi đầu nhìn, sợ hãi đối phương nhân cơ hội đánh bất ngờ.

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra:

"Có phòng của người hầu không?"

"Có." "Lửa cháy" Danis theo bản năng đưa ra trả lời, nhưng trong lòng lại cực kỳ mờ mịt, hoàn toàn không rõ đối phương hỏi vấn đề này ý nghĩa là gì.

Tiếp theo, hắn nghe đối phương bình thản như ra lệnh cho cấp dưới:

"Cậu ngủ ở nơi đó."

A? Nơi nào? Mình ngủ ở phòng người hầu? Không phải muốn đuổi mình rời thuyền sao? Danis có chút ngẩn ra, bật thốt lên hỏi:

"Vì sao?"

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt phun ra một từ:

"Con tin."

Con tin? Hắn lo lắng mình lên thuyền làm nội ứng, thuận tiện đoàn hải tặc đến tiếp sau bắt cóc tàu White Agate, cho nên tính dùng mình làm con tin? Có đạo lý, như quả thực là tình huống như vậy, cho dù hiện tại đuổi mình rời thuyền, kế tiếp cũng không thể tránh đoàn hải tặc tập kích, còn không bằng bắt người, có lợi cho đàm phán... Cứt chó, mình chán ghét nhất loại người ngạo mạn lạnh lùng sẽ không giảng tiếng người này, luôn chỉ nói một hai từ, hoặc nửa câu, còn lại đều phải dựa vào bản thân đi đoán! Nếu, nếu không phải thật sự đánh không lại, mình cũng sẽ không trao đổi cùng loại người này! Mình trước đó sao lại cảm thấy tính tình của hắn thực hợp với khẩu vị của mình? Mình nhất định là điên rồi mà... Danis ngứa răng nghĩ.

"Được rồi." Hắn bất đắc dĩ thở hắt ra.

"Đi về khoang." Klein vẫn duy trì hình tượng Hermann Sparrow sau khi hoàn thiện.

Hô..."Lửa cháy" Danis mang theo vali, không tình nguyện dẫn quái vật khoác da người nọ tiến vào khoang thuyền, đi vào tầng trên, đến phòng khách 312.

Sau khi mở cửa, Klein nhìn lướt qua rất nhanh, chỉ cảm thấy nơi này tốt hơn không biết bao nhiêu lần so với khoang hạng hai.

Phòng khách đại khái 30m2, kết nối một phòng ngủ chính cùng ba phòng người hầu, có phòng tắm độc lập, có tủ quần áo tiêu chuẩn cùng bàn gỗ gụ.

Danis buông vali, nhìn phòng người hầu, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất quan trọng:

"Để phòng ngủ chính trống như vậy à?"

Hắn vừa dứt lời, thì đã biết đáp án.

"Về tôi." Klein hào hoa phong nhã cười nói.

Quả nhiên, vì trông chừng mình... Danis hậm hực.

Klein đi lên trên thảm phòng hai bước, chỉ vào cửa nói:

"Theo tôi đi dưới lầu."

"... Tốt." Danis có chút mê mang, không biết đối phương muốn làm cái gì.

Tổ hợp nhà mạo hiểm cùng hải tặc nổi danh rất nhanh đến khu vực khoang hạng hai, tìm đến phòng vốn của Klein.

Sau khi mở cửa, Klein không có đi vào, chỉ vào bên trong nói với Danis:

"Mang những thứ trên bàn xếp vào trong vali."

Cái gì? Xếp đồ? Tôi đi xếp đồ? Danis hầu như ngây người.

Ngay lập tức, hắn cảm thấy một cổ lửa giận xông thẳng đỉnh đầu:

Mình, "Lửa cháy" Danis, thủy thủ trưởng thứ bốn "Trung tướng núi băng", hải tặc nổi danh treo thưởng 3.000 bảng, sao có thể bị người sử dụng giống như người giúp việc!

Tôn nghiêm của mình, thanh danh của mình, đều không cho phép mình chấp nhận vũ nhục như vậy!

Klein thấy "Lửa cháy" Danis hóa thân tượng đá, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, vì thế cho hắn một ánh mắt lạnh như băng.

Danis thân thể nhất thời run run một chút.

Hắn hít vào một hơi, cười còn khó coi hơn so với khóc hồi đáp:

"Tốt."

Hắn nghẹn khuất cúi người tiến vào căn phòng không tính cao, nhanh nhẹn mang vật phẩm phân tán ở bên ngoài nhất nhất xếp vào trong vali.

Không cần Klein nhắc nhở, hắn xếp cực kỳ chỉnh tề, còn muốn dụng tâm hơn cả hành lý của chính mình.

Làm xong tất cả cái này, hắn mang theo vali, đi theo phía sau Klein, quay lên trên lầu.

Trên đường đi, hắn luôn luôn có xúc động muốn đánh bất ngờ sau lưng đối phương, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống.

Trở lại phòng 312, Danis cắn chặt răng, nuốt ngụm nước bọt nói:

"Nên xưng hô với anh thế nào?"

"Hermann Sparrow." Klein đáp lại ngắn gọn.

Hermann Sparrow... Danis ở trong lòng lẩm bẩm cái tên này, thề tuyệt đối sẽ không quên gặp phải hôm nay, tương lai nhất định phải cho đối phương thưởng thức tư vị cùng loại!

Thuyền trưởng khẳng định sẽ giúp mình! Hắn đầy chờ mong nghĩ.

Vì hình tượng, Klein không có lựa chọn ghế bành, tùy ý tìm ghế dựa gỗ chắc chắn mà ngồi xuống.

Anh dựa vào ghế dựa, thân thể hơi cong, hai tay tự nhiên giao nhau, nói với "Lửa cháy" Danis:

"Nói về những hải tặc nổi danh mà cậu hiểu biết."

"Cái này có rất nhiều." Danis có chút khó xử đáp lại.

Hắn đứng ở tại chỗ, không dám nhúc nhích, giống như người hầu.

Klein thong thả nhếch khóe miệng nói:

"Dựa theo treo thưởng mà nói."