Nói xong, anh chỉ chỉ ghế dựa đối diện:

"Ngồi."

Danis nhẹ nhàng thở ra, nhanh ngồi xuống.

Hắn bỗng nhiên thấy đối phương cũng không tệ lắm, ít nhất nguyện ý cho mình một cái chỗ ngồi.

...

Ô!

Tàu White Agate rời cảng, đi vào biển lớn, lấy tốc độ 13 hải lý mỗi giờ đi đến giữa trưa.

"Lửa cháy" Danis nói đến miệng khô lưỡi khô thu được cho phép đình chỉ, cầm vé tàu, dẫn dắt Klein, tìm nhà ăn thuộc về khoang hạng nhất.

Cái nhà ăn này bố trí thật sự thanh lịch, có violon diễn tấu ở góc, có vách ngăn giữa các bàn với nhau, cam đoan hoàn cảnh dùng bữa riêng tư.

Đi vài bước, Klein thấy một nhà Donna cùng đám người Crivis, bọn họ chiếm một cái bàn lớn, đang cùng đợi người phục vụ đưa mỹ thực lên.

"Chú Sparrow!" Bởi vì có cùng bí mật, cậu nhóc Denton đã lặng yên cải biến xưng hô.

Donna chớp chớp mắt, biểu hiện ra đầy đủ nghi hoặc của bản thân.

Cô nhớ rõ, chú Sparrow ở là khoang hạng hai, không nên xuất hiện ở nhà ăn này.

Klein mỉm cười phất phất tay, xem như chào hỏi, sau đó chỉ vào Danis nói:

"Anh ta mời khách."

"Như vậy à..." Donna tò mò đánh giá Danis, cảm thấy người này bộ dạng là lạ, hơn nữa chân mày cực kỳ mất tự nhiên.

Crivis buông dao nĩa, im lặng hai giây rồi nói:

"Bạn của cậu?"

Klein khẽ cười một tiếng, nghiêng đầu nói với Danis:

"Cậu cho rằng nên trả lời như thế nào?"

Danis đầu tiên là cắn răng, tiếp theo gượng ra nụ cười nói:

"Hermann từng cứu tôi."

Đúng, là như thế, nếu không mình có khả năng đã bị hắn giết chết, đổi thành tiền thưởng... Danis tự an ủi bản thân ở trong lòng.

Crivis cao thấp đánh giá Danis vài lần, không nói thêm gì nữa.

Lướt qua một nhà Donna, Klein tìm bàn gần cửa sổ.

Người phục vụ cực kỳ nhiệt tình đi lại, đưa lên thực đơn.

"Thịt bò nướng than, gan ngỗng rượu vang, sa lát rau dưa..." Danis nhìn thực đơn, nhịn không được cảm thán, "Vẫn là loại thuyền cách hai ba ngày là có cảng để ngừng cùng bổ sung tốt hơn, có đủ thực vật mới, chứ cái loại một hai tuần lênh đênh ở trên biển, cũng chỉ có thể uống bia, thịt muối mà thay phiên nhau, đơn điệu đến làm cho người ta muốn nổi điên, bất quá, bản thân biển lớn cũng sẽ cung cấp nguyên liệu nấu ăn mới, ha ha, cái này cũng phải có đủ năng lực phân biệt, trên thuyền chúng tôi có một thủy thủ, từng bởi vì một con tôm hùm bộ dạng xinh đẹp, tiêu chảy đến..."

Làm một hải tặc, hắn vốn định dùng từ thô tục theo thói quen để miêu tả, nhưng sau khi nhìn nhìn vẻ mặt Hermann Sparrow, đúng lúc sửa cách dùng từ:

"Tiêu chảy đến mông muốn tróc ra."

Mình có lý do hoài nghi còn tồn tại nhân tố khác, tuy thuyền trưởng các người là nữ, nhưng thuyền viên nữ hẳn cực kỳ thưa thớt, hơn nữa trường kỳ không thể lên bờ, đám thủy thủ khẳng định cực kỳ thiếu thốn... Klein lẩm bẩm một câu, cầm qua thực đơn, dựa theo giá mà xem một chút:

"Đều lấy."

"Tốt." Người phục vụ vẻ mặt không chút biến hóa.

Lúc này, Klein thấy thuyền trưởng Airland tiến vào nhà ăn, đi ngang qua phụ cận, vì thế đơn giản chào hỏi cùng đối phương.

Chờ anh quay đầu, lại phát hiện "Lửa cháy" Danis sớm đã quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giống như đang ngắm phong cảnh.

"Thuyền trưởng biết cậu?" Klein dùng giọng điệu gần như trần thuật hỏi.

Danis cười gượng hai tiếng:

"Ông ta khi còn là thủy thủ trưởng tàu William V, chúng ta có phát sinh chiến đấu cùng bọn họ.

"Hơn nữa, hơn nữa, tôi coi như là hải tặc tương đối nổi danh..."

Nói tới đây, Danis nhớ tới tình cảnh của mình trước mắt, bỗng nhiên có chút u buồn, vì thế cải biến đề tài:

"Tôi vẫn rất kỳ quái, công chính Airland vì sao lại đột nhiên rời khỏi hải quân, thời điểm đó, ông ta đã là 'Người trọng tài'."

Một người phi phàm không được phép rời khỏi hạm đội? Không cần Danis đặc biệt nói rõ, Klein đã thoải mái rõ ràng hắn ta vì sao cảm thấy kỳ quái.

Ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm, cho dù nhân viên văn chức thuần túy, cũng sẽ đã bị hạn chế nghiêm khắc, bình thường tạm rời cương vị công tác phải ký hiệp nghị giữ bí mật trọn đời chính thức, không được phê chuẩn thì không thể rời khỏi tiểu đội Kẻ Gác Đêm khu trực thuộc tương ứng, sau khi được phê chuẩn dời đi thành thị khác, cần phải tìm giáo hội Đêm Tối địa phương đăng ký trước.

Từ quy định như vậy có thể nhìn ra thái độ của chính phủ khi đối đãi lực lượng siêu phàm cùng sự vật tương ứng, một người phi phàm đã uống qua ma dược không có khả năng thoải mái thoát ly tổ chức như vậy.

Klein tinh tường nhớ rõ, tiểu thư "Chính Nghĩa" từ sớm rõ ràng có con đường cùng biện pháp trở thành người phi phàm, lại không muốn thử, lý do đưa ra chính là không muốn mất đi tự do.

Ý tưởng cùng loại lướt qua ở trong đầu anh, nhưng không hóa thành ngôn ngữ, bởi vì Hermann Sparrow lễ phép mà lãnh đạm là sẽ không cảm thấy hứng thú đối với loại lời đồn này.

"Vậy thì thế nào?" Klein nhìn đồ ăn trên bàn, bình tĩnh hỏi ngược lại.

Đây là đồ không biết nói chuyện phiếm! "Lửa cháy" Danis âm thầm hít vào một hơi, gượng ra nụ cười nói:

"Ha ha, tôi chỉ cảm thấy kỳ quái, chúng tôi vẫn hoài nghi ông ta gia nhập MI9, lấy thân phận thuyền trưởng theo dõi những chuyện trên đường hàng hải."

Có khả năng... Klein bưng lên ly chứa nước trắng, nhấp một ngụm.

Thức ăn mà anh chọn, dựa theo phân loại, lục tục bắt đầu đưa lên, nhà ăn còn tặng hai chén cơm rượu ngọt ngào, màu vàng nhạt nổi lên những bóng bóng.

Klein không nói gì nữa, chuyên tâm hưởng dụng mỹ thực, cảm thấy cái này quả nhiên tốt hơn không ít so với nhà ăn khoang hạng hai.

Tiếng đàn violon du dương quanh quẩn, tiếng dao nĩa tiếp xúc rất nhỏ cùng dĩa sứ, ngoài cửa sổ mặt biển xanh thẳm mà trống trải lẳng lặng nhộn nhạo, tất cả đều có vẻ tốt đẹp như thế.

Ngay ở khi Klein tiến vào món điểm tâm ngọt sau bữa ăn, một thuyền viên thịch thịch thịch chạy vào, xông về phía bàn của Airland.

"Thuyền trưởng, có thuyền hải tặc!" Anh ta không có che dấu thanh âm của mình.

Đại bộ phận hành khách sợ hãi cả kinh, đình chỉ dùng bữa.

Klein ngẩng đầu, ánh mắt u ám mà lạnh như băng nhìn về phía Danis đối diện.

"Lửa cháy" Danis cứng ngắc một giây, gượng ra nụ cười cứng ngắc, đè thấp giọng nói:

"Tôi nói tôi không có quan hệ gì đến chuyện này, anh tin tưởng không?"

Klein thư hoãn cơ mí mắt vì biểu diễn mà thiếu chút nữa run rẩy, thong thả nhếch khóe miệng nói:

"Cậu đoán."

Tao đoán cái con đĩ mẹ mày! Danis tức giận, suýt nữa bật thốt lên chửi thề.

Hắn vẫn duy trì nụ cười nói:

"Trí tuệ của anh đủ để phán đoán tất cả."

Lúc này, Airland rất nhanh hỏi rõ tình huống, đứng lên, nói với hành khách khoang hạng nhất có chút kinh hoảng:

"Chỉ có một chiếc thuyền hải tặc, chúng ta có đủ năng lực ứng phó.

"Các quý cô, quý ngài, mời mọi người tự quay về phòng mình, chờ đợi tin tức tốt đến, tin tưởng tôi, hỗn loạn tạo thành thương tổn còn hơn cả hải tặc tập kích, ta không hy vọng tương lai có lời đồn đãi như vầy, nói tàu White Agate chúng ta tuy thành công đánh lùi hải tặc, nhưng có năm sáu bảy tám hành khách tự té ngã mà bị thương."