Ở dưới ông ta sắp xếp, ở dưới các thuyền viên duy trì, đám người Donna theo thứ tự rời khỏi nhà ăn, về tới khoang của mình, phương diện này bao gồm Klein cùng "Lửa cháy" Danis.

"Tôi nghĩ anh sẽ lâm thời tiếp quản tàu White Agate, tranh thủ để cho chiếc thuyền này không chịu thương tổn gì." Trong phòng 312, Danis vừa đóng cửa, vừa ôm tâm tính xem kịch hỏi.

Có thể sau khi phát hiện người lựa chọn thích hợp, lập tức tung cành oliu, cùng nói cương lĩnh cùng đãi ngộ, đủ để thuyết minh bản thân hắn chính là một thủy thủ trưởng tính cách hướng ngoại, thích nói chuyện với người khác.

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, thấy ở nơi biển trời một màu có một chiếc thuyềncỡ lớn treo lá cờ đầu lâu màu đỏ đang đi về phía bên này, có ống khói, cũng có buồm.

"Biết bọn họ không?" Klein hai tay đút túi, đứng ở sau cửa sổ thủy tinh thật dày.

Danis đi đến phía sau anh, nhìn ra xa hai giây rồi nói:

"Đoàn hải tặc Red Skull, thế lực cỡ trung bình kém.

"Thuyền trưởng là 'Sói biển' Johnson tiền thưởng 900 bảng, tài công chính là 'Độc nhãn' Anderson tiền thưởng 500 bảng."

Ở giới hải tặc, tiền thưởng là vật tham chiếu tầm quan trọng của thân phận cùng địa vị.

Suy xét đến mình trước mắt còn chưa có năng lực hoạt động dưới nước tốt, mà để cho hải tặc lên thuyền, rất dễ tạo thành thương vong đến nhân viên vô tội, Klein lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Bọn họ nhận ra cậu không?"

"Đương nhiên!" Danis nháy mắt thẳng lưng lên, "Bọn họ có tư cách tham gia sự kiện trong hải tặc, từng bị tôi đá mông."

Không hổ là hải tặc nổi danh 3.000 bảng... Klein vẻ mặt không thay đổi hỏi lại:

"Bọn họ có kính viễn vọng không?"

"Đây là vật phẩm phải có, cho dù khống chế được thuyền, cũng sẽ có thủy thủ đứng ở trên vọng đài, dùng kính viễn vọng quan sát tình huống xung quanh, phòng ngừa bị người đánh bất ngờ." Danis dấu diếm khinh thường hồi đáp.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái tên nguy hiểm này là nhà mạo hiểm mới, hơn nữa rất có thể là lần đầu tiên ở trên biển.

Trước kia là thợ săn tiền thưởng có tiếng? Thành viên tổ chức bí ẩn? Danis theo bản năng suy đoán quá khứ của Hermann Sparrow.

"Loại thời điểm này, thuyền trưởng cùng tài công chính sẽ dùng kính viễn vọng quan sát bên này à?" Klein vốn định dùng 900 bảng cùng 500 bảng để gọi, nhưng lại cảm thấy cái này có chút không lễ phép.

"Khẳng định, bọn họ phải thời khắc nắm chắc tình huống đối tượng cướp bóc." Danis hơi cảm thấy mê hoặc hồi đáp.

Hắn không rõ ràng Hermann Sparrow hỏi mấy vấn đề này mục đích là gì, dựa theo ý tưởng của hắn, nếu mình có được thực lực mạnh như đối phương, khẳng định sẽ để cho đoàn hải tặc Red Skull tới gần, tìm cơ hội đi lên thuyền của bọn họ, xử lý toàn bộ.

Klein nghiêng đầu, nhìn về phía Danis, lộ ra nụ cười nhã nhặn ấm áp:

"Cái này tốt rồi."

Mày muốn làm cái gì vậy? Không cần cười như vậy! Danis bỗng nhiên khủng hoảng, cố lấy ra dũng khí phản kháng.

"Lấy xuống tóc giả của cậu." Klein bình tĩnh nói.

A? Danis nghi hoặc, động tác thong thả lấy xuống tóc giả trên đỉnh đầu.

Klein từ trong túi quần lấy ra một lọ thuần lộ đặc chế đưa qua:

"Lau sạch chân mày cùng mặt của cậu."

Đây là "nước tẩy trang" hệ thần bí mà trước khi anh tấn thăng thành "Người không mặt", chuẩn bị để ngụy trang thành thằng hề, ở khi vây giết vị "Oan hồn" Học phái Hoa Hồng đã dùng qua.

Hiện tại Klein tự nhiên không cần thứ này nữa, nhưng vẫn không bỏ được.

"..." Danis càng thêm khó hiểu, nhưng ở trước khi đối phương có công kích thực chất, hắn không muốn đến bước không thể quay về, đành phải dựa theo dặn dò, tẩy đi ngụy trang trên mặt, khôi phục bộ dáng nguyên bản.

Thu hồi bình kim loại nhỏ, Klein kéo ra cửa sổ, để cho gió biển bên ngoài thổi ngược vào.

"Cậu đứng ở nơi đây, hướng ra bên ngoài." Anh chỉ vào cửa sổ nói với "Lửa cháy" Danis.

Danis mờ mịt mà cảnh giác đi qua, vững vàng đứng ở sau cửa sổ.

Klein nhìn kỹ vài giây, bình tĩnh hỏi:

"Cậu có hai lựa chọn, một là tự mình đi ra ngoài, treo mình ở nơi đó, hai là bị tôi nắm lấy áo, treo ở nơi đó."

"Anh muốn làm cái gì?" Danis bật thốt lên hỏi.

Klein lại lộ ra nụ cười hòa ái:

"Mang cậu triển lãm cho người của đoàn hải tặc kia xem, thủy thủ trưởng thứ bốn 'Trung tướng núi băng' hẳn là có đủ phân lượng khuyên lui bọn họ."

"Không, không thể như vậy!" Danis theo bản năng lựa chọn cự tuyệt.

Hắn có thể tưởng tượng được sau khi người của đoàn hải tặc Red Skull phát hiện mình sẽ đưa ra dạng phán đoán gì, hoặc là "Lửa cháy" Danis bị bắt, trên thuyền có cường giả cực kỳ đáng sợ, hoặc là chiếc thuyền này đã bị "Trung tướng núi băng" nhắm vào, hải tặc khác lập tức rời xa.

Mà tư thái bị treo ở ngoài của mình sẽ quyết định bọn họ sẽ nghĩ đến phương diện nào... Danis bi ai thầm nghĩ.

Klein cười càng thêm hiền lành:

"Tôi là một người rất dễ ở chung, thật sự, chỉ cần cậu làm theo những gì mà tôi dặn dò."

Nháy mắt này, Danis lại cảm nhận được cái loại cảm giác đói khát khó có thể diễn tả bằng lời này, chỉ cảm thấy máu thịt trên người cùng linh hồn trong cơ thể bất cứ lúc nào sẽ bị xé đi một miếng.

Cân nhắc một giây, hắn giơ lên hai tay, cắn răng cười nói:

"Tôi tự mình làm."

Danis nhịn xuống phẫn nộ cùng nghẹn khuất, xoay người đi ra cửa sổ, dựa vào cân bằng cùng sức lực rèn luyện hàng năm, dựa vào hai khuỷu tay mà treo ở bên ngoài thuyền.

"Không cần ý đồ chạy trốn, tôi không phải là một người có kiên nhẫn." Klein vẻ mặt chuyển lạnh, giọng điệu ôn hòa nhắc nhở một câu.

Hô... Danis nhịn xuống xúc động buông tay, trực tiếp nhảy xuống.

Trên thuyền hải tặc xa xa, thuyền viên phụ trách quan sát tàu White Agate truyền lại một tin tức cho "Sói biển" Johnson:

"Sếp, bên kia có một tên kỳ quái đang tự mình treo ở ngoài cửa sổ!"

Johnson ngẩn ra một giây, nâng lên kính viễn vọng, để ở trước mắt.

Hắn rất nhanh phát hiện tên kỳ quái trong miệng thủ hạ, bởi vì vị trí của đối phương thật sự rất bắt mắt.

Cái này, cái này không phải "Lửa cháy" Danis sao? Johnson chân mày giật giật, nhận ra đối phương.

Hắn sao lại xuất hiện ở trên tàu White Agate? Hắn treo ở bên ngoài là có ý gì? Đây là con mồi của "Trung tướng núi băng"? Sau nghi vấn liên tiếp, "Sói biển" đưa ra phán đoán.

Hắn giơ lên tay phải nói:

"Toàn bộ chú ý, lập tức rời xa mảng hải vực này!"

...

Trong phòng 305, Crivis nắm chặt súng ngắn, đứng ở bên cửa sổ, dự phòng khả năng phát sinh tiếp mạn thuyền chiến.

Một nhà Donna có chút sợ hãi, không có quay về phòng ngủ, cứ như vậy ngồi ở trong phòng khách, chờ đợi pháo kích bắt đầu, Cecil cùng một vệ sĩ khác là Teague thì canh giữ ở bên cạnh bọn họ, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đúng lúc này, trong ánh mắt hơi hiển tang thương của Crivis lộ ra thần sắc khó hiểu.

Qua vài phút, anh ta lui về phía sau một bước, hạ súng xuống, nói với mọi người:

"Hải tặc đã rời khỏi."

"Cái gì?" Phát triển như vậy làm cho đám người Urdiain Branch vừa kinh ngạc lại khó hiểu, hoàn toàn không rõ đám hải tặc kia suy nghĩ cái gì.

...

312 phòng.

"Lửa cháy" Danis trở về, khó có thể nhẫn nại hừ một tiếng:

"Anh đây là mượn dùng danh vọng thuyền trưởng của chúng tôi! Cô ta rất ghét loại chuyện này!"

Ngươi chờ bị "Trung tướng núi băng" giáo huấn đi! Danis ở trong lòng phẫn hận nghĩ.

Klein im lặng nghe xong, có chút suy nghĩ hỏi ngược lại:

"Tôi nhớ rõ tiền thưởng của cô ta ở Ruen là 26.000 bảng?"

... Cái đồ điên này... Danis hoàn toàn tìm không ra ngôn ngữ đến ứng đối.