Thuyền trưởng, Red Skull chạy rồi!"

Một thủy thủ vọt vào phòng thuyền trưởng.

"Chạy rồi?" Airland đưa kính viễn vọng đươn bằng đồng của mình lên, nghi hoặc quan sát mặt biển gợn sóng nhẹ nhàng, vừa vặn thấy tàu Red Skull biến mất ở chân trời.

Ông mày cau lại một chút, hoàn toàn không rõ ràng vì sao sẽ có phát triển như vậy.

Ở ông ta thấy, lực lượng vũ trang của tàu White Agate khẳng định là không có biện pháp trực tiếp dọa lui đoàn hải tặc Red Skull, hai bên tất nhiên sẽ vòng tới vòng lui mấy chục vòng, tới lui nhiều loạt bắn, mới có thể xuất hiện kết cục đối phương cảm giác cắn không được khối xương cứng này, không dám dây dưa lâu dài, vì thế lý trí rút đi.

Chẳng lẽ tàu Red Skull chỉ đi ngang qua, không có ý tưởng cướp bóc? Nhưng mà, không cướp bóc mà nói, bọn chúng tiến vào tuyến đường này làm cái gì? Đây là nơi dễ bị hạm đội hải quân cùng thuyền của giáo hội ngăn chặn nhất, chẳng sợ bốn vua bảy tướng quân khi đi qua hải vực phụ cận, cũng sẽ tận lực hạ thấp... Airland trong lòng tràn ngập nghi hoặc, cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy.

Cẩn thận giúp người miễn được tai nạn, không thể sơ ý... Airland thu hồi mắt kính viễn vọng đơn màu nâu vàng, đi qua lại thong thả vài bước.

Ông ta hơi nâng tay lên, nói với hàng hải trưởng:

"Đêm nay ngừng ở cảng Bansi.

"Mang chuyện gặp phải hải tặc tình báo cho hải quân cùng giáo hội."

Dựa theo kế hoạch bình thường, nơi mà tàu White Agate ngừng kế tiếp là cảng Tiana, đại khái còn cần lấy tốc độ 13 hải lý đi ba ngày mới có thể đến, rời cảng Tiana đến địa điểm cuối cùng là thành Khẳng Khái Bayam thủ phủ quần đảo Roth.

Mà từ cảng Pulitzer đến Bayam có phương thức di chuyển nhanh hơn, đó chính là trên đường chỉ dừng lại một lần, ở cảng Bansi cách cảng Damir 120 hải lý.

...

"Red Skull thật sự đã rời đi?" Urdiain Branch phụ thân Donna đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phương xa.

Crivis trầm tĩnh gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Anh ta vừa dứt lời, bên ngoài đã truyền đến tiếng thủy thủ hô:

"Nguy hiểm đã giải trừ! Nguy hiểm đã giải trừ!"

Nghe được xác nhận, hai chị em Donna cùng Denton rốt cuộc trầm tĩnh lại, có dũng khí đi đến bên cửa sổ, đánh giá tình huống bên ngoài.

"Đoàn hải tặc Red Skull rất lợi hại à?" Donna mở to hai mắt, tìm kiếm chiếc tàu đã rời xa.

"Rất lợi hại." Crivis đưa ra trả lời thuyết phục của bản thân.

"Lợi hại đến chừng nào?" Denton lúc này truy hỏi.

Teague vệ sĩ khác vừa vuốt tóc, vừa ha ha cười nói:

"Cho dù không tính hỏa pháo cùng mấy trăm hải tặc trên thuyền, chỉ là thuyền trưởng Johansson cùng tài công chính Anderson, cũng cực kỳ lợi hại.

"Anderson danh hiệu 'Độc nhãn', kim ngạch treo thưởng ở vương quốc là 500 bảng, tất cả người trong phòng này cộng lại cùng một chỗ, lại thêm vài thủy thủ trợ giúp, có lẽ mới có thể đánh bại hắn ở trong tao ngộ chiến, mà Johansson ngoại hiệu 'Sói biển' thì có thể thoải mái giải quyết đối thủ kiểu như vậy, nếu bọn chúng lên thuyền, sẽ không ai có thể ngăn cản được 'Sói biển', tiền treo thưởng của hắn ước chừng 900 bảng, tiếp cận 1000 bảng!"

"Cái này rất nhiều à?" Donna vừa khiếp sợ "Sói biển" cùng "Độc nhãn" lợi hại, vừa kinh ngạc tiền thưởng của bọn họ.

Ở trong ấn tượng của cô, phụ thân của cô một năm thu vào ước chừng 1.500 bảng!

"Rất nhiều, cái này là bọn chúng hoặc đầu của chúng có thể trực tiếp đổi lấy tiền thưởng, vật phẩm trên người bọn chúng, thứ bọn chúng cướp được, cũng thuộc về cô, vương quốc sẽ lấy giá thị trường mua lại, hơn nữa, cô còn có cơ hội lấy được tiền thưởng của quốc gia khác." Cecil ở bên cạnh giải thích, "Ở trên biển, hải tặc kim ngạch treo thưởng 300 bảng trở lên đều tương đương lợi hại, loại tiếp cận hoặc vượt qua 1.000 bảng, ít nhất ở hải vực đang ở sẽ rất có danh tiếng, tôi là chỉ loại hải vực lớn như biển Sunia, biển sương mù."

"Cho nên, bốn vua bảy tướng quân thuộc về có danh tiếng trong năm biển?" Donna hơi thiên chân hỏi.

Crivis chân thật đáp lại:

"Đúng vậy."

"Như vậy, đoàn hải tặc Red Skull ở toàn bộ biển Sunia đều rất có danh tiếng?" Donna logic rõ ràng truy hỏi.

"Đúng." Teague gật gật đầu.

"Nhưng bọn họ vì sao lại chạy?" Donna chớp chớp mắt.

"Không nhất định là chạy..." Bản thân Cecil cũng không quá rõ ràng nguyên do.

Crivis lại nhìn về ngoài cửa sổ, trán hơi cau lại:

"Có lẽ có nguyên nhân khác, có lẽ bọn họ lần này căn bản không muốn cướp bóc, chỉ là gặp gỡ đơn thuần."

Nguyên nhân khác? Donna đang miên man suy nghĩ đột nhiên có suy đoán.

Chẳng lẽ là tín sứ ôn hòa cao như căn phòng kia của chú Sparrow đã dọa chạy bọn chúng? Ừm! Nó thật sự rất dọa người! Tâm linh Donna tựa như nước sôi, ùng ục bốc lên bọt khí.

Cô hưng phấn quay đầu, nhìn sang bên cạnh, phát hiện người em Denton ánh mắt cũng tỏa sáng.

Hai người chẳng phân biệt trước sau đều mím miệng, chợt rõ ràng đối phương nhắm chừng cũng nghĩ giống như mình.

"Tụi con đi ra ngoài hóng gió, ngay ở tầng này." Donna tìm lý do, lôi kéo em rời khỏi phòng 305.

Đến bên ngoài, Denton đè thấp giọng nói:

"Tụi mình đi tìm chú Sparrow?"

"Đáp án chính xác!" Donna tinh thần sáng láng cười nói, "Chị trước đó thấy chú ấy vào phòng 312."

...