Sắc mặt đỏ lên của hắn dịu xuống, không thấy nụ cười hỏi:

"Toàn bộ sao?"

"Chỉ để ý bẩn, áo khoác giũ một chút là được rồi." Klein thiếu chút nữa bị biểu hiện gượng nghẹn tức giận của đối phương làm bật cười, cho rằng đây là đãi ngộ mà Danis hẳn phải nhận được sau khi cướp bóc những người vô tội.

Trong vali là quần áo anh tối hôm qua tắm rửa thay ra, bởi vì có chút lười, tạm thời mới chỉ giặt quần lót.

Bình tĩnh, không thể mất khống chế, bình tĩnh, không thể mất khống chế... Danis liên tục tự cảnh cáo bản thân vài câu, đi đến bên vali của Hermann Sparrow, mở nó ra, lấy ra quần áo cần vệ sinh.

Anh ta mới vừa bắt đầu bận rộn ở trong phòng tắm, chợt nghe thấy chuông cửa bị kéo leng keng rung động.

Klein ra mở cửa phòng, phát hiện là hai chị em Donna cùng Denton.

"Chú Sparrow, không quấy rầy chú chứ?" Donna con mắt chuyển động trái phải.

"Không có." Klein tránh đường.

Hai đứa nhỏ kia vào phòng, vẻ mặt ngoài ý muốn thấy Danis đang giặt quần áo.

"Người hầu đâu?" Denton hỏi theo bản năng.

"Không mang theo." Klein đưa ra trả lời thay Danis.

Donna hơi mê mang nói:

"Nhưng khoang hạng nhất có hầu gái chuyên giặt ủi mà, cứ quy ra phí mà tính."

Cô còn chưa dứt lời, Danis đã cứng đờ.

Trước đó hắn quá mức phẫn nộ, thế mà quên chuyện này.

Danis rũ rũ nước trên tay, xoay người, gượng ra nụ cười, nói với Hermann Sparrow:

"Tôi có thể mời hầu gái giặt ủi hỗ trợ không?"

Klein không có ác ý nhất định phải hành hạ đối phương, cười cười nói:

"Tôi chỉ nhìn nhận kết quả."

Hô, Danis rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hai người hỏi đáp một phen làm cho Donna đã nhận ra có chút không đúng, cô gái nhỏ hồ nghi mở miệng:

"Chú Sparrow, hai người không phải là bạn bè sao? Anh ta, anh ta bộ dáng sao lại không giống vừa rồi!"

Klein tìm ghế dựa ngồi xuống, cũng không che dấu, bình thản nói:

"Nói đúng ra, anh ta là tù binh của chú."

"Tù binh?" Denton ngơ ngơ nhìn trái nhìn phải, không nhớ rõ giữa hai vị này đã từng phát sinh xung đột gì.

Donna đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo trong lòng chợt động, vui vẻ hỏi:

"Anh ta là, anh ta là hải tặc?"

"Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu.

"Đoàn hải tặc Red Skull cũng là chú Sparrow dọa chạy?" Donna hưng phấn truy hỏi.

Klein nhìn Danis, không có vẻ mặt gì hồi đáp:

"Xem như vậy."

Toàn bộ nghi hoặc được giải đáp làm cho Donna cực kỳ thỏa mãn, cô nhìn nhìn Danis, không tự giác hạ thấp thanh âm:

"Chú Sparrow, anh ta có danh hiệu không? Không, anh ta có treo thưởng không?"

Không! Không thể để cho người ta biết mình đã gặp phải những chuyện như thế này! Danis mở miệng, giành trước trả lời:

"Tôi gọi là Ziege!"

Lúc này, Klein nhẹ nhàng nói một câu:

"Danis."

"Danis..." Donna cùng Denton liếc nhau, cũng không hỏi nhiều nữa.

Hai chị em không bao lâu liền cáo từ rời đi, bọn họ luôn cảm thấy vị hải tặc kia ánh mắt thực hung.

Trở lại phòng 305, gặp ba ba cùng mấy người chú Crivis còn đang thảo luận, Donna ra vẻ thiên chân nói xen vào:

"Vừa rồi không ít người đang thảo luận hải tặc, có nhắc tới cái gì Danis, hắn rất lợi hại à?"

"Danis... 'Lửa cháy' Danis, hắn là thủ hạ 'Trung tướng núi băng', thủy thủ trưởng thứ bốn 'Tàu Golden Dream'..." Crivis đơn giản hồi đáp.

Nói tới đây, anh ta bỗng nhiên lặng lẽ, ánh mắt thu vào, giống như đang hồi ức cái gì.

Thủ hạ tướng quân hải tặc... Donna tò mò truy hỏi:

"Hắn treo thưởng bao nhiêu?"

Crivis khôi phục bình thường, trầm thấp mở miệng nói:

"3.000 bảng."

Ba, ba ngàn bảng? Donna cùng Denton miệng mở ra từng chút một, suýt nữa quên khép lại.

Thuyền trưởng Red Skull mới treo thưởng 900 bảng, cái tên vừa rồi xem qua giống như người hầu kia thế mà giá trị 3.000 bảng? Hai chị em nhìn nhau, nói không ra lời.

...

Chạng vạng 6 giờ, tàu White Agate lại vào cảng.

"Cảng Bansi? Airland thực cẩn thận mà..." Danis đứng ở bên cửa sổ, nhìn cảng đã tối tăm cùng hải đăng cao cao nói.

Không đợi Klein đáp lại, hắn tự nơ nụ cười rồi nói:

"Nơi này tựa như có một số truyền thuyết không tốt."

Klein đã bước đầu thăm dò ra tính cách của Danis, không chủ động lên tiếng hỏi có truyền thuyết nào, vẫn ngồi ở trên ghế, bình tĩnh nhìn đối phương.

Danis không bị cắt ngang lắc lắc đầu:

"Truyền thuyết ở hơn ba trăm năm trước, thời điểm quân đội Ruen lần đầu tiên chiếm lĩnh chỗ đảo nhỏ này, có hơn năm trăm binh sĩ mất tích ly kỳ sau một hồi sương mù, không bao lâu, rất nhiều xương trắng xuất hiện ở bờ biển, xuất hiện ở trên núi, chuyện cùng loại, đã phát sinh vài lần, thẳng đến giáo hội Gió Bão ở nơi này xây tòa giáo đường, phái Giám mục đến."

Tuy nhiên nhóm học giả lịch sử mang chính thức mở ra thời đại thực dân quy là do Russell phái đội tàu tìm được tuyến hàng hải an toàn đi thông nam đại lục, nhưng trên thực tế, trong một đoạn thời gian rất dài trước đó, các quốc gia bắc đại lục đều có thăm dò hải vực xung quanh, lục tục thực dân một ít đảo nhỏ, chỉ là hành động này còn chưa đủ quy mô, chưa thành được chuyện gì.

Mất tích ly kỳ ở trong sương mù... Xương cốt xuất hiện ở bờ biển cùng trên núi... Klein không hiểu nghĩ tới "Nơi thần khí", dựa theo "Mặt Trời" miêu tả, nơi đó không có Mặt Trời, chỉ còn tia chớp cùng đêm tối, mà khi nhân loại sau khi bị bóng tối không có một tia ánh sáng "bao vây", sẽ gặp phải những chuyện hoặc quỷ dị hoặc khủng bố.

Danis nhìn tòa hải đăng cực kìa bắt mắt ở trong ánh chiều tà kia, tiếp tục nói:

"Mà căn cứ mộ táng cùng bích hoạ khai quật trên đảo nhỏ, dân bản xứ nơi này tựa như có truyền thống ăn người.

"Tòa đảo nhỏ này ở vành đai khí hậu biến hóa kịch liệt, thường xuyên sẽ gặp địa chấn, gió bão cùng sương mù, liên tục mang đến tai nạn cho dân bản xứ, vì sống sót, bọn họ bắt đầu hiến tế 'thần thời tiết' tự nghĩ ra, hàng năm cử hành bốn lần nghi thức, a, nội dung nghi thức là, giết chết quyến giả của thần chọn lựa ra, chia xẻ máu cùng thịt của hắn, đồng thời mang đầu chôn vào tế đàn.

"Bất quá, truyền thống cùng loại đã sớm bị nghi thức tế lễ Gió Bão thay thế, ngôn ngữ nguyên bản của dân bản xứ cũng đã biến mất."

Thần thời tiết... Một đảo nhỏ bị chinh phục, từng giữ lại truyền thống tế sống... Klein bước đầu đưa ra phán đoán.

Danis thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói:

"Chính bởi vì truyền thuyết này, cảng Bansi có hai loại phong tục độc đáo, một cái là, ở đêm sương mù cùng thời tiết biến hóa kịch liệt, đóng chặt cửa phòng, không ra ngoài, không đáp lại tiếng gõ.

"Một cái khác là, bọn họ thích máu tươi các loại động vật, cùng từ chỗ tinh linh học được thêm muối vào trong đó, để cho máu đọng lại thành vật kỳ lạ dạng khối, phối hợp vài loại gia vị cay đặc sản bản địa, vừa mềm vừa thơm."

Cái này không phải là tiết canh sao? Klein ngẩn ra một giây, mang nghi hoặc hóa thành nhíu mày nói:

"Tinh linh?"

Căn cứ ấn tượng đã hình thành từ kiếp trước của anh, tinh linh hẳn là kẻ tao nhã theo chủ nghĩa ăn chay, sao lại nghiên cứu cái loại kỹ xảo dùng máu để ăn kiểu như tiết canh này?

"Đúng, lời đồn rất nhiều tinh linh vẫn thích máu đông lại." Danis giang tay trả lời, "Đáng tiếc, hiện tại đã rất khó gặp loại sinh vật thiện nấu nướng này."