Donna thân thể trốn ra sau, đồng tử kịch liệt co rút lại, miệng nửa mở ra, tiếng thét đã tới bên môi.

Nếu không có trải qua thấy "tín sứ" trước đó, cô khẳng định sớm khống chế không được bản thân, hoảng sợ mà lảo đảo đứng lên, mặc kệ cái bàn sẽ bị lật ngã hay không.

May mắn là, cô đã không phải là cô bé hoàn toàn không hiểu gì đối với chuyện trên biển như khi mới lên tàu White Agate, giọng nói chỉ thoáng the thé lên, chỉ vào ra bên ngoài cửa sổ, lắp bắp nói:

"Có, có xác sống!

"Xác sống không đầu!"

Cô cùng dùng xác sống thông thường nhất trong truyền thuyết dân tộc để miêu tả thứ đáng sợ nhìn thấy vừa rồi kia.

Cecil đứng bật lên, đi hai bước đến bên cạnh Donna, nghi hoặc nhìn về ngoài cửa sổ cuồng phong đang gào thét, cẩn thận quan sát vài giây.

"Không có cái gì cả." Cô nói chi tiết.

Donna rụt lui ra sau, cố lấy dũng khí, thật cẩn thận đưa người nhìn qua, chỉ thấy bên ngoài cây cối lay động, tạp vật bay loạn, không có bất kỳ người đi đường nào.

"Vừa rồi, vừa rồi thật sự có, hắn, hắn khoác áo choàng màu đen, không có đầu, cổ đang chảy máu!" Donna vừa nói vừa khoa tay múa chân, muốn những người trưởng thành ở đây tin tưởng mình.

Phụ thân của cô, Urdiain Branch chống bàn đứng lên, đi tới bên cửa sổ, ngóng nhìn mội hồi rồi nói:

"Donna, đêm nay không cho xem “Tiểu thuyết kinh dị Vansi” nữa!"

"Nhưng mà nhưng mà..." Donna oan ức muốn biện bạch.

Ngay ở lúc này, Crivis đi lên trên lầu hai, tới gần nói:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Donna nói cô ta thấy bên ngoài có xác sống, xác sống không đầu." Một vệ sĩ khác tên Teague cười khẽ giải thích.

Crivis im lặng hai giây, gật đầu với Donna:

"Không có việc gì, sẽ qua thôi.

"Bên ngoài gió rất lớn, càng nguy hiểm, bình tĩnh ngồi lại, rồi chúng ta mới rời đi."

Ở trong mắt Donna, lời nói chú của Crivis cho thấy, chú tin tưởng mình cùng lựa chọn biện pháp giải quyết ổn thỏa nhất, mà ở đám người Urdiain, Teague thấy, đây là kỹ xảo an ủi trẻ nhỏ vụng về.

Thấy Donna còn có chút khẩn trương, khách hàng chân chính cũng không quá hài lòng, Crivis vừa kéo ghế dựa ngồi xuống, vừa trầm ổn nói:

"Cảng Bansi có một loại phong tục kỳ lạ, ở đêm thời tiết biến hóa kịch liệt, không nên rời khỏi nhà, không được đáp lại tiếp đập gõ nào."

"Nếu mở cửa, sẽ bị xác sống kia bắt đi?" Denton cũng thấy qua tín sứ xương trắng giống như chị mình giật mình hỏi.

"Có thể lý giải như vậy." Crivis cầm lên nước trắng, uống một ngụm.

Thì ra là như thế... Donna yên ổn xuống, tin tưởng mình chỉ cần không rời khỏi nhà hàng, sẽ không gặp phải xác sống khủng bố vừa rồi.

Thẳng đến lúc này, cô mới phát hiện thực khách xung quanh do động tĩnh bên này, đều đưa tầm mắt lại đây.

Donna bị từng ánh mắt nhìn chăm chú vào cảm thấy toàn thân cao thấp đều không được tự nhiên, bản năng muốn cúi đầu, tránh né tất cả.

Mình cũng không có làm cái gì sai! Mình thật sự thấy được! Donna quật cường thẳng cổ, nhìn chung quanh một vòng.

Cô nhìn thấy từng quý ngài mặc vest đuổi tôm cùng những cô gái quần áo xinh đẹp thu hồi tầm mắt, thấy bọn họ cúi thấp đầu, cầm lấy thìa, mang máu màu đỏ sậm có thêm vài loại hương liệu ở trong chén đưa vào trong miệng.

Môi bọn họ nhiễm một vệt màu đỏ, sắc mặt bọn họ ở hào quang đèn treo thủy tinh chiếu rọi, có chút tái nhợt, hai cái đối lập rõ ràng, làm cho Donna không hiểu xuất hiện một chút cảm xúc tên là khủng hoảng.

Cô vội quay đầu đi, chờ đợi bữa tối, cùng âm thầm cầu nguyện đến nữ thần, hy vọng cuồng phong nhanh chóng đình chỉ.

...

Cục điện báo cảng Bansi.

Airland cùng tài công chính vừa gõ xong tình báo cho hải quân, thì phát hiện bên ngoài tiếng gió gào thét, kéo cửa sổ phụ cận rung động loảng xoảng.

"Thật là, thời tiết nơi này luôn không ổn định như vậy." Airland đội mũ hình chiếc thuyền, thở dài cười nói.

Tài công chính của ông ta là Harris ha ha cười nói:

"Bằng không làm sao sẽ có danh hiệu 'nhà bảo tàng thời tiết' này?"

"Mọi người tốt nhất, không nên đi ra ngoài, truyền thuyết nói như vậy là sẽ mất đi đầu đó." Nhân viên công tác cục điện báo, một cô gái tóc quăn màu nâu tốc độ nói thong thả nhắc nhở.

"Tôi biết, nhưng tôi đã thử qua vài lần, đều không có phát sinh chuyện gì cả." Harris tuyệt không để ý muốn kéo cửa rời khỏi.

Airland ngăn trở ông ta, hơi suy nghĩ rồi nói:

"Đi giáo đường bên cạnh không thành vấn đề chứ?

"Cục điện báo này hẳn phải đóng cửa, đúng không?"

"Không thành vấn đề." Cô gái tóc quăn màu nâu vẫn là bộ dáng chậm rãi như vậy.

Airland gật đầu, kéo ra cửa lớn cục điện báo, nghịch cuồng phong như có thể cuốn lên cả đứa trẻ, gian nan bước về phía giáo đường gió bão ở ngoài mấy chục thước.

Tài công chính Harris ấn mũ của mình, đi theo bên cạnh thuyền trưởng, tựa như muốn biểu đạt ý tưởng có thể trực tiếp đi về tàu White Agate.

Nhưng ông ta vừa mở miệng, đã bị cuồng phong xộc thẳng vào miệng, toàn bộ thanh âm đều bị tắc lại.

Ấp úng một hồi, ông ta sáng suốt ngậm miệng lại, không hề đề nghị cái điều rõ ràng là không thực tế kia nữa.

Lúc này cách 7 giờ còn chừng 15 phút, chỉ có thể xem như chạng vạng, cửa lớn giáo đường Gió Bão vẫn rộng mở với tín chúng.

Cuồng phong đến nơi đây, trở nên nhu hòa hơn rất nhiều, ít nhất Airland cùng Harris không cần lo lắng mũ của mình sẽ bị bay đi mất bất cứ lúc nào.

Tiến vào giáo đường, đi qua lối đi âm u chất hẹp kia, hai người đặt chân vào gian cầu nguyện lớn, thấy một người nam mặc áo bào mục sư màu lam sậm ngồi ở hàng trước nhất, im lặng nhìn "thánh huy Gió Bão" thật lớn tạo thành từ các phù hiệu như cuồng phong, sóng biển, sấm sét ở trên thánh đàn.

Airland cười đi qua, vỗ bả vai bóng người quen thuộc nọ:

"Jess, Giám mục của mọi người đâu rồi?"

Sau khi bị vỗ một cái như vậy, đầu vị mục sư kia xuất hiện lắc lư rõ ràng.

Tiếp theo, nó lăn về phía trước, phành một tiếng đánh rơi ở trên đất, liên tục lăn tròn.

Ở chỗ cổ của mục sư, máu tươi phun trào ra như suối, bắn lên mặt Airland.

Cảm giác lạnh lẽo ẩm ướt truyền vào trong lòng, màu sắc đỏ tươi đậm đặc che kín mắt Airland.

Trong tầm mắt ông ta, chỉ còn lại có một mảng thế giới màu máu, cùng với cái đầu rốt cuộc đã đình chỉ lăn, hai mắt mờ mịt hướng lên trên kia.

...

7 giờ 15, Klein cùng Danis đi ra từ nhà ăn khoang thuyền hạng nhất phát hiện cuồng phong vừa rồi thổi cho chiếc thuyền lắc qua lắc lại đã bình thản không ít.

Suy nghĩ hai giây, Klein một đường đi tới cửa vào khoang thuyền, hỏi thuyền viên ở nơi đó:

"Còn có ai chưa trở về?"

Thuyền viên kia thấy vị hành khách này đã cùng thuyền trưởng hưởng dụng mỹ vị thịt ngư nhân, không có giấu diếm nói:

"Trừ bỏ một nhà Branch, một nhà Di Murdo đi nhà hàng Green Lemon, hành khách khác đều ở trước khi gió nổi lên đã trở lại, ha ha, nơi đó khá xa, thời gian dùng bữa cũng có vẻ dài.

"A đúng rồi, thuyền trưởng cùng tài công chính đi cục điện báo, cũng còn chưa có trở về."

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, lặng lẽ quay trở về phòng 312.

Anh đứng ở bên cửa sổ, nhìn từng đạo sóng biển bị gió thổi lên, chẳng sợ không đi không gian thần bí phía trên sương mù xám bói toán, chỉ dựa vào linh tính trực giác bản thân, cũng có thể mơ hồ phát hiện đang có chuyện gì đó không tốt đang nổi lên, đang phát sinh.

Lại chờ năm phút, anh vẫn không thấy được thuyền trưởng Airland cùng một nhà Donna quay về.