Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn Danis một cái, làm cho hải tặc nổi danh đang lười nhác nằm ở trên ghế bành ngồi thẳng lên.

Klein thu hồi tầm mắt, không nói cái gì cả, đi vào nhà vệ sinh.

Anh thuần thục đóng cửa, rút ra người giấy, làm ngụy trang, đi vào phía trên sương mù xám, chuẩn bị lại làm một lần bói toán.

Trước đó anh suy xét là cảng Bansi tiềm tại phiêu lưu, hiện tại, sau khi gió nổi lên, anh tính xác nhận trình độ nguy hiểm trước mắt.

"Cảng Bansi có nguy hiểm."

Klein nắm con lắc, thấp giọng đọc câu bói toán.

Sau mấy lần, anh mở hai mắt, phát hiện con lắc thạch anh tuy đang chuyển động thuận kim đồng hồ, nhưng biên độ không lớn, tốc độ không nhanh.

Có nguy hiểm, nhưng thuộc về phạm vi có thể tiếp nhận... Cái này mâu thuẫn với gợi ý trước đó... Klein hai khửu tay chống ở trên mép bàn dài đồng xanh, nghi hoặc lẩm bẩm.

Anh nhanh chóng nghĩ tới một khả năng, đó chính là nguy hiểm trước mặt không phải là phiêu lưu tiềm tàng, trừ khi gây ra điều gì đó, hoặc là xâm nhập điều tra chuyện gì xảy ra, mới có thể làm cho băng sơn ẩn giấu ở dưới mặt biển hiện ra.

Cái phiêu lưu tiềm tàng này có lẽ đã tồn tại ba bốn trăm năm, thậm chí càng lâu hơn, cũng không phải bởi vì mình đến mới có... Ừm, nguy hiểm trước mặt thậm chí khả năng không có một chút quan hệ nào với phiêu lưu tiềm tàng, đáng tiếc, khuyết thiếu tin tức cần thiết, không thể dựa vào suy đoán này để bói toán... Làm xong suy luận, Klein nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, rời khỏi nhà vệ sinh, tìm ghế dựa ngồi xuống.

Anh lặng lẽ, do dự, hồi lâu không hề có động tác, điều này làm cho "Lửa cháy" Danis cảm giác bất an không hiểu.

Từ sau khi Hermann Sparrow nói ra cảng Bansi có nguy hiểm tiềm tàng, vị hải tặc nổi danh này vẫn có chút lo lắng.

Nguy hiểm có thể để cho quái vật này thay đổi chú ý, không đi nhà hàng Green Lemon, khẳng định cực kỳ đáng sợ... Mình lần nghỉ phép này sao lại thảm như vậy? Quả thực vận rủi quấn thân mà! Danis bị không khí gần như ngưng đọng lại biến thành ngồi yên cũng không được, đành phải đứng lên, đi qua đi lại.

Ngay ở lúc này, hắn thấy quái vật Hermann Sparrow này đột nhiên đứng lên, vừa cài cúc áo vest đuôi tôm, vừa đi ra chỗ móc mũ ở cửa.

Lấy xuống mũ dạ tơ lụa, Klein nhìn về phía "Lửa cháy", không có vẻ mặt gì nói:

"Cậu tự do."

"A?" Danis chỉ cảm thấy cái này tuyệt không chân thật.

Hắn bỗng nhiên rõ ràng đối phương muốn làm cái gì, ngạc nhiên bật thốt lên nói:

"Anh muốn đi cứu thuyền trưởng, còn có những người thường kia?

"Anh, chính anh nói bên ngoài rất nguy hiểm!"

Klein đội mũ dạ tơ lụa, cầm lấy ba toong gỗ màu đen, vừa xoay bắt tay cửa, vừa bình thản đáp lại:

"Bọn họ đã hợp tác với tôi.

"Bọn họ thay tôi giữa bí mật.

"Ông ta mời tôi nếm qua thịt ngư nhân.

"Ông ta giúp tôi bồi thường tổn thất 'Cá mập trắng'."

... Danis nhất thời không phản ứng lại, theo bản năng hỏi:

"Bồi thường bao nhiêu?"

"Mấy saule." Klein mở ra cửa phòng, rồi đi ra ngoài.

Đồ điên! Người này là đồ điên rõ đầu rõ đuôi! Mặc kệ đối với người khác, hay là bản thân mà nói, hắn đều là đồ điên! Danis miệng nửa mở, khó có thể thành lời.

Hoàn hảo, mình là một người bình thường! Mình sẽ đợi ở địa phương an toàn! Danis thu hồi tầm mắt, nửa cười nhạo nửa sung sướng nghĩ.

Suy nghĩ trong đầu hắn vừa dứt, cuồng phong lại đến, thổi đến cửa sổ thủy tinh răng rắc rung động, làm cho hào quang ngọn nến trong phòng lắc qua lắc lại.

Nhìn một màn hôn ám bắt đầu khởi động này, Danis đột nhiên nghĩ tới một vấn đề:

Cảng mà chiếc thuyền này đang dừng, coi như là một bộ phận cảng Bansi, cũng không an toàn, cũng có khả năng thừa nhận phiêu lưu!

Mình ở trong này một mình, còn không bằng đi theo quái vật kia, ít nhất, ít nhất hắn rất mạnh! Thân thể Danis nhanh hơn so với đầu óc, thịch thịch thịch chạy ra phòng 312, rốt cuộc đuổi kịp ở trước khi Klein rời khỏi khoang.

Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, tuy không nói gì, nhưng ý tứ nghi vấn đã cực kỳ rõ ràng.

Danis vội ha ha cười nói:

"Chỉ là nguy hiểm nhỏ như vậy đã lựa chọn tránh lui, tôi sẽ bị toàn bộ hải tặc trên biển Sunia cười nhạo!"

Lấy cớ... Klein không có chọc thủng, từ chỗ thuyền viên mượn ngọn đèn bão.

Anh cầm theo đèn bão mờ nhạt, nắm ba toong gỗ, mặc vest dài màu đen dọc theo mép thuyền, tiến vào cảng tăm tối.

Danis một bên than thở, một bên theo sát ở bên cạnh.

Khác với Backlund, Tingen, cảng Pulitzer các thành thị đại lục, đảo nhỏ thực dân như Bansi khuyết thiếu gas, đèn hai bên đường thưa thớt, ngọn nến được chụp lồng thủy tinh, chờ đợi điểm hỏa.

Đáng tiếc là, hôm nay gió thổi sớm, chạng vạng đã không ai ra ngoài, ngọn nến không được thắp sáng ở trong thời gian dự định, đường tối đen một mảng, thuần túy tựa vào vầng trăng đỏ rực như ẩn như hiện trong tầng mây chiếu sáng.

So với trước đó, cuồng phong dịu đi rất nhiều, ít nhất Klein không cần lại phân tâm đối với mũ.

Sương mù mỏng manh dần dần tràn ngập, phòng ốc xung quanh lấy hai tầng làm chủ cửa sổ đóng chặt, tối đen không ánh sáng, giống như đã lâu không có người ở vậy.

Klein một tay cầm theo đèn bão mờ nhạt, một tay nắm ba toong, bước nhanh ở trên con đường im lặng tới cực điểm, đi về phía nhà hàng Green Lemon mà "Lửa cháy" Danis đã chỉ ra.

Ô!

Bên trong đám sương, có gió xoáy đánh đến, Klein không hiểu cảm thấy cổ có chút rét run.

Anh nâng lên tay phải cầm ba toong, kéo cổ áo vest đuôi tôm dựng thẳng lên, hoàn toàn che khuất cổ.

Ngay ở lúc này, trong đầu anh đột nhiên hiện ra một bộ hình ảnh!

Trong hình ảnh, một bóng đen lớn bằng quả dưa hấu nhảy ra từ trong sương mù, nháy mắt bổ nhào vào bên tai của anh.

Klein không có suy nghĩ, vung ngược cánh tay, quất mạnh ba toong ra.

Phành!

Bóng đen xuất hiện thình lình kia vừa tới gần, đã bị quất ngay chính diện, quất đến bay ngược ra một đoạn thật dài.

Mượn dùng hào quang đèn bão, Klein rốt cuộc thấy rõ ràng tập kích mình là cái gì.

Đó là một cái đầu!

Đó là một cái đầu mất đi thân thể, còn lòng thòng thực quản!

Cái đầu nọ lơ lửng ở giữa không trung, bộ mặt giống như mọc đầy pho mát khô quắt nổi mốc, làn da chảy chất lỏng màu xanh vàng đang rủ xuống, hiện ra hình dáng của xương đầu.

Vị trí mũi của nó chỉ còn hai cái lỗ đen, mắt trắng nhiều đen ít, lồi ra bên ngoài, môi hư thối hơn nửa, hiển lộ ra hàm răng mài thật sự sắc nhọn có hỗn tạp máu loãng!

Cứt chó! "Lửa cháy" Danis thấy một màn như vậy, trong lòng khẽ run, thầm mắng một câu.

Cho dù hắn đã thăm dò không ít bảo tàng, chiến đấu qua rất nhiều quái vật, thứ ghê tởm như vậy kinh sợ như vậy vẫn là hiếm thấy.

Trong tay hắn không biết khi nào đã xuất hiện một khẩu súng ngắn cổ điển, khửu tay áp xuống, chuẩn bị nổ súng.

Lúc này, hắn thấy một đạo hào quang trong vắt thuần túy từ trên trời giáng xuống, rơi lên trên cái đầu bị quất có chút cứng ngắc kia.