A!

Một tiếng hét thảm phát ra, cái đầu khô quắt dữ tợn nọ nhanh chóng bốc hơi tan rã, hóa thành tro bụi, không lưu lại dấu vết gì.

Thực yếu! Danis theo bản năng đánh giá một câu.

Quái vật Hermann Sparrow này là con đường "Mặt Trời"? Không giống... dựa vào hẳn là vật phẩm thần kỳ... Vừa rồi mình còn chưa có phát hiện, Hermann Sparrow đã phát hiện kẻ địch cùng làm ra công kích, quả thật rất mạnh... Danis rất nhanh đã mang lực chú ý chuyển dời đến phương diện khác.

Suy nghĩ của hắn vừa lắng đọng lại, khóe mắt đã thấy một cái đầu tương tự bay ra từ trong sương mù bên cạnh, ý đồ cắn vào cổ của mình.

Phành!

Danis không chút hoang mang nhấn cò súng.

Viên đạn đồng thau chuẩn xác bắn trúng cái đầu xuất hiện đầy vết hư thối, đánh cho mi tâm đối phương thoát phá, ngửa về phía sau, đình trệ ở giữa không trung.

Ngay sau đó, trong tay trái đang hơi nắm lại của Danis, một đoàn đỏ đậm nhanh chóng bành trướng, ánh lửa bắt đầu lượn lờ.

Hắn ngã thân thể về phía trước, vung lên cánh tay, "quẳng" đoàn lửa kia ra, để cho nó oành một cái nện ở trên cái đầu đang khựng lại kia.

Ánh lửa bốc lên, đỏ đậm thiêu đốt, da của cái đầu nọ nhanh chóng cháy đen, phát ra thanh âm tư tư tư.

Nhưng nó vẫn như không chịu ảnh hưởng xông mạnh về phía trước, miệng mở ra thật to, sắp cắn vào cổ Danis.

Biến hóa như vậy có chút ra ngoài dự kiến của Danis, suýt nữa không kịp né tránh, vội co rút đoàn thân, lăn tròn về phía trước, miễn cưỡng né đi thương tổn trí mạng này.

Trong tay trái của hắn, lại có đỏ đậm hiện ra, nhưng lửa nọ cũng không bành trướng, ngược lại co rút vào bên trong, tầng tầng lớp lớp.

Cũng chỉ chừng một giây, Danis trong khi tránh né, đã ném ra một cái hỏa cầu màu da cam chỉ lớn chừng con mắt.

Hỏa cầu bị linh tính của hắn khống chế, vẽ ra nửa đường cong, chuẩn xác bay vào trong miệng cái đầu khô quắt kia.

Oành đùng!

Ánh lửa chợt lóe, nổ tung từ trong ra ngoài khiến cho cái đầu bay lên cao, vô số mảnh vỡ cùng máu loãng rơi xuống bốn phía.

Cuối cùng cũng giải quyết... Danis xoay người đứng lên, thở ra một hơi.

Hắn lúc này mới phát hiện, loại quái vật chỉ còn cái đầu này thật ra cũng khó đối phó, mà Hermann Sparrow đơn giản thoải mái đã xử lý một cái.

Chủ yếu là năng lực phi phàm lĩnh vực "Mặt Trời" thực khắc chế thứ cùng loại! Danis khinh thường bồi thêm một câu ở trong lòng.

Trong khi suy nghĩ chuyển động ở trong đầu, hắn nghiêng đầu nhìn, phát hiện Hermann Sparrow căn bản không đợi mình, cầm theo ba toong cùng đèn bão, chạy bước nhỏ hướng về xa xa, bộ vest màu đen tung bay rất nhỏ về phía sau.

... Cứt chó! Đợi tôi một chút... Đợi tôi một chút! Danis đồng tử co rụt lại, sải bước đuổi theo, không dám dừng lại ở trong hoàn cảnh sương mù loãng cùng ảm đạm một mình.

...

Trong nhà hàng Green Lemon.

Donna nhìn cái bát sứ màu trắng đặt ở trước mặt cùng những cục máu đỏ sậm đặt ở bên trong, nhớ tới cảm giác kinh sợ kỳ dị vừa rồi khi những người khác kia dùng bữa, nhớ tới những tia máu chảy ra ở cổ của người áo choàng không đầu kia.

Yết hầu của cô giật giật, suýt nữa nôn mửa.

Donna quyết định bỏ qua loại mỹ thực này, chẳng sợ hương vị đậm đặc đã chui vào mũi của cô.

Cô tùy ý ăn chút sa lát cùng khoai tây nghiền, chờ đợi gió ở bên ngoài dừng lại, chỉ cảm thấy đồng hồ treo tường ở trên vách tường nhảy là thong thả như thế.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từng bàn khách lần lượt tính tiền, rời khỏi lầu hai, nơi này càng ngày càng im lặng, càng ngày càng trống trải.

Thùng thùng thùng! Donna chỉ cảm thấy thanh âm bọn họ đạp lên cầu thang gỗ đi xuống là làm cho người ta bực bội như thế.

Rốt cuộc, cô phát hiện cây cối bên ngoài đã không còn lay động, mặt đất rơi đầy các loại tạp vật.

"Gió đã ngừng!" Donna kích động chỉ vào cửa sổ nói.

Phụ thân của cô, thương nhân xuất nhập khẩu Urdiain Branch day day trán, trầm thấp quát:

"Donna, lễ nghi bàn ăn của con đâu?"

"Nhưng mà..." Donna đang muốn tranh cãi, Crivis nâng bàn tay lên, áp xuống nói:

"7 giờ 40, bữa tối cũng tiến vào kết thúc, chúng ta nên nhanh trở về thôi, cảng Bansi có rất nhiều truyền thuyết không tốt về đêm."

Mỗi một thương nhân dựa vào biển lớn mà sống hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mê tín, liên quan truyền thuyết đến dân tộc càng là như thế, cho nên, Urdiain hơi trầm ngâm, cũng đồng ý với đề nghị của Crivis.

Ông ta nhanh chóng thanh toán, dẫn người nhà cùng vệ sĩ, đi đến lầu một.

Crivis đang muốn mở cửa dò đường, trong một phòng bên cạnh đột nhiên phát ra thanh âm kẽo kẹt, làm cho Donna sợ đến thiếu chút nữa thét lên, nắm chặt lấy tay của em trai Denton.

Một bóng người đi ra, liếc mắt nhìn bọn họ một cái, bình thản nói:

"Sương mù đã lên, tốt nhất không cần đi ra ngoài."

Bóng người này mặc áo bành tô màu đen, không đội mũ, trên mũi có mắt kính, khuôn mặt nhiều thịt, gần như hình tròn.

"Ngài Fox, ông muốn biểu đạt cái gì?" Crivis nhận ra đây là ông chủ nhà hàng Green Lemon.

Fox không có vẻ mặt gì nói:

"Ở Bansi, đêm sương mù cùng thời tiết biến hóa kịch liệt, tốt nhất không cần ra ngoài, không cần đáp lại gõ cửa, nếu không, khả năng sẽ, gặp phải, chuyện không tốt."

"Trước đó đã có người rời khỏi!" Donna càng nghe càng sợ hãi, lớn tiếng cường điệu nói.

Fox chỉ chỉ các phòng lầu một:

"Bọn họ lựa chọn ngủ lại."

Kẹt! kẹt kẹt!

Fox vừa dứt lời, từng cánh cửa phòng hoặc nhẹ hoặc nặng mở ra, các quý ngài quý cô lúc trước đến cửa, lẳng lặng nhìn chăm chú vào một nhà Donna muốn rời đi, lẳng lặng mà nhìn chăm chú.

"Có lẽ, chúng ta nên tôn trọng phong tục nơi này." Urdiain Branch cân nhắc nói, "Ở trong này một đêm cũng không chậm trễ chúng ta lên thuyền."

Dựa theo kinh nghiệm nguyên bản của Crivis, loại thời điểm này hẳn nên nghe theo đề nghị của Fox, ngủ lại nhà hàng Green Lemon, nhưng anh ta lại nghĩ tới Hermann Sparrow nhắc nhở, đó là nhắc nhở của một nhà mạo hiểm mạnh mẽ có thể quản lý "Lửa cháy" Danis đưa ra!

Cảng Bansi có nguy hiểm tiềm tàng... Không đặc biệt chỉ bên trong hay là bên ngoài... Crivis nhanh chóng đưa ra quyết định, nói với Urdiain:

"Ngài Branch, xin tin tưởng sự chuyên nghiệp của tôi."

"Đúng vậy, tôi kiến thức qua rất nhiều tập tục, đều không có tác dụng thực chất." Vệ sĩ Teague phụ họa.

Anh ta còn chưa dứt lời cửa lớn, nhà ăn bỗng nhiên phát ra tiếng thùng thùng thùng, xa xa còn có tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền đến.

"Mọi người xem, có tiếng va chạm, không cần đáp lại." Fox tốc độ nói không nhanh không chậm nhắc một câu.

Urdiain trong lòng run lên, muốn lựa chọn ngủ lại.

Donna thì nhìn những quý ngài quý cô đang đứng ở cửa kia, chỉ cảm thấy ánh mắt bọn họ kỳ quái nói không nên lời.

"Không, chúng ta phải trở về!" Cô gái nhỏ gần như thét lên cường điệu nói.

Crivis cũng cảm nhận được cái loại áp lực không thể diễn tả bằng lời cùng rét lạnh thẩm thấu ra từ trong xương cốt này, lại cường điệu ý kiến của mình:

"Nếu có vấn đề, ở lại chỗ này sẽ càng nguy hiểm, trên thuyền có hỏa pháo, có thủy thủ mang theo súng cùng đao."

Lý do này thuyết phục Urdiain, ông ta ra hiệu Crivis đi mở cửa.

Crivis đợi cho tiếng va chạm bình ổn, một tay cầm súng, một tay mở ra cửa lớn.

Bên ngoài tiếng gió đã hạ, bóng tối sâu nặng, sương mù tràn ngập, giống như cất giấu rất nhiều quái vật.

Donna lôi kéo em trai Denton, tránh ở phía sau Cecil, từng bước một rời khỏi nhà hàng.

Xoảng xoảng xoảng!

Cửa lớn nhà hàng đột nhiên đóng lại, làm cho bọn họ đã không thể quay về.

Lúc này, bọn họ giống như là chiếc thuyền ở trong cơn bão vậy, trong thiên địa chỉ còn lại có bọn họ.

Crivis cầm theo đèn bão, đi ở phía trước, bỗng nhiên thấy thứ gì đó bay lại đây, đập ở trên mặt đất, lăn vài vòng.

Đám người Donna theo bản năng nhìn lại, nhất thời phát ra thanh âm hoảng sợ.

Đó là một cái đầu khô quắt mốc meo!

Ngay sau đó, bọn họ thấy ánh sáng.

Hào quang từ trên trời giáng xuống, cái đầu ghê tởm theo đó tan rã không thấy.

"Cái này..." Đám người Urdiain khó nhọc nuốt ngụm nước bọt, thân thể có chút run run.

Đúng lúc này, bọn họ thấy ở chỗ sâu trong sương mù có hào quang mờ nhạt tới gần.

Đó là một bóng người cầm theo đèn bão, mũ dạ tơ lụa chỉnh tề, vest đuôi tôm một màu cùng đêm tối, khuôn mặt đường cong rõ ràng, trong lạnh lùng để lộ ra cảm giác sắc bén rõ ràng.

"Chú Sparrow!" Donna cùng Denton bật thốt lên.

Bọn họ chỉ cảm thấy tâm linh chợt trở nên an ổn.

Klein mang đèn bão đưa cho Danis bên cạnh, cầm ba toong đi qua, bình tĩnh không có gì dị thường nói với đám người Crivis:

"Trước đi cục điện báo.

"Một nhà Di Murdo đâu?"