Di Murdo?

"Bọn họ còn ở trong nhà hàng."

Urdiain Branch theo bản năng hồi đáp.

Ngay sau đó, ông ta chỉ hướng nơi cái đầu mốc meo bị tịnh hóa, gấp giọng hỏi:

"Vừa rồi là thứ gì vậy?"

Klein duy trì hình tượng Hermann Sparrow không có trả lời, liếc nhìn Danis, trực tiếp lướt qua một nhà Donna, đi tới trước nhà hàng Green Lemon cửa lớn đóng chặt.

"Lửa cháy" Danis cầm theo đèn bão, vì rốt cuộc đã hoàn thành một mục tiêu nên thoải mái không ít, hắn thẳng lưng, nhìn đám người Urdiain, hắc một tiếng nói:

"Mọi người không cần quản đây là cái gì, nhớ kỹ nó là quái vật sẽ thương hại đến các người là được rồi."

Nếu không phải Hermann Sparrow ngay ở ngoài mấy thước, hắn thậm chí muốn tuyên bố: chỉ có ta, ngài "Lửa cháy" Danis, mới có thể bảo hộ các người!

Crivis cùng Cecil, Teague liếc nhau, chủ động tiến lên, trấn an chủ thuê:

"Chờ quay về tàu White Agate rồi hỏi lại."

Thẳng thắn mà nói, ba vệ sĩ bọn họ từng đều làm nhà mạo hiểm một đoạn thời gian hoặc dài hoặc ngắn, nhưng tri thức đối quái vật vẫn dừng lại ở tầng truyền thuyết dân tộc cùng bạn bè khi say kể lại, lúc này khó tránh khỏi có chút hoảng hốt như bản thân đang nằm mơ.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, nếu đã kiến thức qua sinh vật như ngư nhân, thứ khác cũng sẽ không quá khó tiếp nhận như vậy, nhiều lắm xấu một chút cổ quái một chút đặc thù một chút so với ngư nhân.

Nghĩ như vậy, bọn họ trong lòng ổn định không ít, súng trong tay tựa như lại tìm về sức lực.

Bất quá, đạo hào quang tinh thuần từ trên trời giáng xuống kia vẫn vượt qua phạm vi lý giải của bọn họ, chỉ cảm thấy thế giới quan, nhân sinh quan cùng giá trị quan hình thành lâu nay đều xuất hiện dao động, chỉ có thể tạm thời không đi suy xét, mang các loại cảm xúc toàn bộ áp ở đáy lòng.

Klein đứng ở cửa nhà hàng Green Lemon, nâng tay phải lên, cong ngón tay gõ.

Thùng! Thùng! Thùng!

Anh sau khi gõ có tiết tấu ba cái, bên trong không ai trả lời, một mảng im lặng.

Nếu không phải còn ánh nến lộ ra từ trong cửa sổ cùng khe cửa, Klein thậm chí sẽ nghĩ đây là một tòa nhà bỏ hoang đã lâu.

Thùng! Thùng! Thùng!

Anh lại gõ cửa ba lần.

Trong nhà hàng, vẫn lặng lẽ như trước, mọi người đều giống như đang tuân thủ tập tục thời tiết sương mù không đáp lại tiếng gõ cửa.

Klein thu hồi tay phải, vỗ vỗ vạt áo vest đuôi tôm.

Đột nhiên, thân thể anh ngửa ra sau, đầu gối nhấc lên, dùng sức đạp chân phải về phía trước.

Đùng một tiếng, cửa lớn nhà ăn rộng mở ra sau, đinh cố định khóa đồng đều đã bật ra.

Ông chủ Fox mặc áo bành tô, khuôn mặt nhiều thịt, gần như thành hình tròn vẫn đứng vị trí ở nguyên bản, các quý ngài quý cô lựa chọn ngủ lại đều mở ra cửa phòng, lẳng lặng đứng ở mép cửa, không tiếng động nhìn sang bên này.

"Cậu muốn, làm cái gì?" Fox không có tức giận, giọng điệu vẫn như trước, nhưng trong tay đã thêm khẩu súng ngắn.

Klein mở linh thị chuyển động đầu, nhìn quanh một vòng, không có từ trên những người ở đây phát hiện dấu vết tà dị.

Tầm mắt của an hạ xuống trên người ông chủ nhà hàng, ánh mắt trầm ngưng, nhìn vào mắt đối phương nói:

"Một nhà Di Murdo đâu?"

Fox cùng đôi mắt màu nâu sậm áp lực cảm xúc, giống như đang nổi lên gió bão của đối phương nhìn nhau hai giây, mất tự nhiên xoay đầu qua nói:

"Còn một bàn, người bên ngoài, ở trên lầu."

"Bảo bọn họ đi xuống." Klein lạnh lùng nói.

Fox lặng im vài giây, cho đến khi đối phương rút súng ra, nhắm ngay đầu hắn.

Hắn hít vào một hơi, phái người phục vụ đi lên lầu hai, dẫn một nhà Di Murdo theo cầu thang thùng thùng đi xuống.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Di Murdo là người nam không đến ba mươi, lần này là nghỉ phép đi tuần trăng mật với vợ.

Klein hạ họng súng, bình thản nói:

"Cảng Bansi đã xảy ra biến cố.

"Các người là đi cùng tôi về thuyền, hay là ngủ lại nơi này?"

"Biến cố?" Di Murdo đồng thời khi lẩm bẩm từ này, thấy Urdiain Branch ở bên ngoài đang gật đầu với mình.

Ông ta biết đối phương là một thương nhân xuất nhập khẩu rất có tiền, tùy thân dẫn theo ba vệ sĩ, tin tưởng nếu thực có biến cố gì, ở cùng một chỗ với đối phương khẳng định càng thêm an toàn, cho nên, đáp án không cần nói cũng biết.

Về phần cảng Bansi độc đáo phong tục, nọ\vậy chỉ là phong tục mà thôi! Hắn giữ chặt tân hôn vợ thủ, vừa đi hướng cửa, vừa lễ phép cười nói:

"Chúng ta sở có đông Tây Đô ở trên thuyền, đương nhiên là cùng các ngươi cùng nhau."

"Cảm ơn." Ông ta cùng vợ mới cưới đồng thời nói tiếng cảm ơn, lướt qua Klein, hội hợp cùng một nhà Branch ở bên ngoài.

Klein thu hồi súng ngắn, rất lễ phép hơi hơi cúi đầu về phía ông chủ Fox nói:

"Quấy rầy."

Nói xong, anh xoay người, ở trong ánh sáng nhà hàng hắt ra ngoài, đi về phía đám người Crivis.

Thình một tiếng, cửa lớn nhà hàng Green Lemon lại khép lại, bị gió thổi có chút lay động.

Klein vừa rồi thật ra nhận thấy được một ít dị thường, không khí vi diệu, nhưng nếu linh thị không có thu hoạch, anh cũng không muốn đi theo đuổi, miễn cho dẫn bạo nguy hiểm thật lớn tiềm tàng của cảng Bansi kia.

Anh trở lại bên cạnh Danis, dùng ánh sáng của đèn bão quét qua đếm số người.

Một nhà Donna bốn người, ba vệ sĩ, vợ chồng Di Murdo, cùng với vài người hầu, đủ... Klein trao đổi vị trí súng ngắn cùng ba toong, nâng lên tay phải cầm súng, đưa vào trong vest đuôi tôm, ma sát "Ghim cài áo Mặt Trời".

Hào quang màu vàng lợt chợt lóe, lực lượng vô hình nhanh khuếch tán ra bên ngoài, giống như cuộn sóng ùa qua mọi người ở đây.

Trong nháy mắt, đám người Donna tựa như đi đến phía nam, đang tắm rửa ánh mặt trời ấm áp, xua tan đi âm hàn trong cơ thể.

Bọn họ không hề khẩn trương cùng lo lắng nữa, tựa như tìm về dũng khí thuộc về bản thân, một chút màu đen tính cả cảm giác tà dị cực kỳ ít còn sót lại từ việc dùng thịt muối đặc chế của cảng Damir trước đó nhanh chóng tan rã.

"Vầng sáng mặt trời", có thể đề cao dũng khí của đồng bạn trong phạm vi hai mươi thước, cùng tịnh hóa lực lượng tà dị trong cơ thể bọn họ!

Mượn dùng ghim cài áo thi triển loại năng lực pháp thuật này, chịu linh tính cùng tinh thần của Klein khống chế, anh có thể để cho lực lượng Mặt Trời vòng qua những mục tiêu không muốn trợ giúp.

"Trước đi cục điện báo." Klein lập lại một lần, tay trái cầm ba toong, tay phải cầm súng, nhận rõ phương hướng, cất bước đi tới.

Danis thì dựa theo ra dấu của anh, đi ở xéo xéo, Crivis, Cecil cùng Teague cực kỳ chuyên nghiệp tiếp nhận cảnh giới hai phương hướng khác.

Đội ngũ vượt qua 15 người, một khi gặp phải tập kích, thực dễ dàng được cái này mất cái khác, hơn nữa nơi này chỉ có "Lửa cháy" có thể chân chính xưng là giúp đỡ... Nên làm như thế nào đây? Klein hồi tưởng lại đặc điểm quái vật gặp phải trước đó, bỗng nhiên mang súng ngắn nhét trở về bao súng dưới nách, ba toong thì chuyển sang tay phải.

Tay trái của anh đưa vào túi áo, xóa đi tường linh tính của hộp thuốc lá bằng sắt, lấy ra còi đồng Azcot, mang nó nắm ở trong bàn tay, thỉnh thoảng tung lên.

Anh tin tưởng loại quái vật bất tử chỉ còn một cái đầu này, khẳng định sẽ bỏ đi những người khác, trong "mắt" chỉ còn lại cái còi đồng xa xưa này!

Như vậy, mình sẽ không cần lo lắng cứu viện không kịp, đây mới là con mẹ nó tác dụng! Klein cảm thán một tiếng, bước chân hơi nhanh hơn.

Ngay ở lúc này, trong sương mù loãng phía trước bay ra ba cái đầu khô quắt mọc đầy vết hư thối, chúng giống như những mũi tên nhọn từ phương hướng khác nhau bắn về phía Klein, hoàn toàn không nhìn máu thịt ngon lành khác tồn tại.

Ba cái! Danis đồng tử co rụt lại, có chút lo lắng Hermann Sparrow sẽ luống cuống tay chân, lại có chút chờ mong đối phương bày ra thực lực chân chính.

Ba cái... Klein không chút hoang mang rung động tay trái, mang còi đồng Azcot tung về phía không trung.

Những cái đầu kéo theo thực quản bay cao này lập tức vẽ ra đường cong, xông về phía mục tiêu chính yếu.

Klein lui ra phía sau một bước, không có vẻ mặt gì nâng tay ma sát "Ghim cài áo Mặt Trời".