Thấy tình trạng như vậy, Klein đồng tử co rụt lại, không hề do dự, đổi sang điều khiển linh hồn.

Ở khi đối phương phát cuồng, trên bao tay ở tay trái của anh nhiễm lên màu vàng, vẻ mặt trở nên uy nghiêm, ánh mắt lại một lần tập trung Giám mục Miller.

Trong đồng tử của anh, nháy mắt sáng lên hai đạo hào quang giống như tia chớp.

Bỗng nhiên Giám mục Miller phát ra một tiếng hét thảm, hai tay tính cả xúc tu, toàn bộ thu về, ôm lấy đầu.

Tinh thần của hắn gặp phải đâm thủng, sinh ra đau đớn cực hạn khó có thể diễn tả bằng lời.

"Kẻ thẩm vấn"!

Tay phải của Klein chống một cái, đứng lên, tay trái lập tức sáng lên hào quang sáng lạn.

Ngay sau đó, thân thể anh ngửa ra sau, hai tay mở ra, giống như đang ôm Mặt Trời.

Một đạo hào quang thô to, tinh thuần, mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người Giám mục Miller, hoàn toàn bao phủ lấy hắn.

Bốn phía trở nên giống như ban ngày, cuồng phong thổi mạnh đã im bặt.

Danh sách 5, "Linh mục ánh sáng"!

Thân thể Giám mục Miller bắt đầu bốc hơi lên, đầu tiên là da, tiếp theo là xúc tu, cuối cùng là máu thịt.

Đợi cho cột sáng sáng lạn nọ biến mất, hắn đã không thành hình người, biến thành quái vật cấu thành từ một đống xương trắng cùng máu thịt, khí tức tương đương suy yếu.

Nhưng mà, hắn còn chưa tử vong!

Sinh mệnh lực kẻ mất khống chế ương ngạnh trước nay chưa từng có!

Klein vẻ mặt không thay đổi, thịch thịch vài bước vọt tới bên cạnh phần còn lại của thân thể Giám mục Miller, quỳ một gối xuống đất, thân thể ngã tới trước, mang tay trái đặt ở trên đám máu thịt kia.

Anh không tiếp tục dùng năng lực "Linh mục ánh sáng", vì chính là lưu lại thực vật cho "Mấp máy đói khát"!

Vị trí lòng bàn tay của bao tay, trong im lặng nứt ra một khe hở, bên trong mọc ra hai hàng răng hư ảo, trắng ởn, điên cuồng nuốt cắn máu thịt, xương trắng cùng linh tính.

Nhưng Giám mục Miller còn đang giãy dụa, hắn củng cố máu thịt, mọc ra mấy cái xúc tu mới, ý đồ quấn lấy Klein, mang anh cuốn vào trong lòng.

Klein vứt bỏ ba toong, rút ra súng ngắn, nhắm ngay quái vật, liên tục bắn 5 phát.

Phành phành phành phành phành!

Viên đạn hoặc vàng nhạt hoặc đồng thau hoặc trắng bạc đánh trúng Giám mục Miller, kích khởi từng mảng lửa màu sắc khác nhau.

Giám mục Miller lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đến từ linh hồn, những đã không còn sức lực chống lại "Mấp máy đói khát", cả máu thịt lẫn linh hồn toàn bộ hóa thành dòng nước chảy, đi vào trong cái miệng tham lam kia.

Cũng chỉ hai ba giây, trên đất chỉ còn lại có mảnh quần áo, tiền rách, cùng những điểm ánh sáng xanh lục xen lẫn xanh đậm thong thả ngưng tụ lại.

Đây là khác nhau giữa "Cắn nuốt" cùng "Chăn thả".

Klein càng muốn cái sau, nhưng nơi này không có thực vật khác.

Cùng lúc đó, trong bình rượu hình chữ nhật của thuyền trưởng Airland đã chế tạo ra hai đợt thánh thủy.

Danis vội vàng hô với ông ta:

"Quẳng qua đây!"

Airland không có do dự, mang bầu rượu quẳng về phía đám người không đầu đang cướp đoạt còi đồng.

Khụ, Danis hắng hắng yết hầu, đứng thẳng người.

Tay trái của hắn nhàn nhã đút túi, tay phải đưa thẳng ra trước, xung quanh thân rất nhanh ngưng tụ ra những con quạ màu đỏ.

Con quạ bán hư ảo này chấn cánh bay ra, theo lộ tuyến khác nhau, đồng thời đụng vào bình rượu hình chữ nhật, vừa lúc ở đỉnh chóp đám người không đầu kia.

Oành đùng đùng!

Bình rượu hình chữ nhật vỡ vụn, thánh thủy Mặt Trời rải xuống dưới.

Tư tư tư! Đám người không đầu toàn bộ bị vây ở trong đó, kêu thảm, run rẩy, ngã xuống đất.

Chúng nó nhanh tan rã, biến thành máu loãng, còi đồng Azcot thì lẳng lặng nằm khu vực sạch sẽ ở trung ương.

Đã giải quyết... Hermann Sparrow thật sự rất mạnh, chẳng sợ gặp thuyền trưởng, cũng có năng lực chống lại... Đáng tiếc, vừa rồi không thấy được hắn dùng năng lực phi phàm nào... Danis quay đầu nhìn về phía Klein đang đứng ở trước sự vật Giám mục Miller lưu lại, không tiếng động cảm thán một câu.

Sau đó, hắn thấy Hermann Sparrow lạnh lùng liếc mắt nhìn mình một cái.

Theo bản năng, Danis nghẹn khuất chạy ra ngoài, lấy còi đồng Azcot trở về.

Donna day day cánh tay cầm tím, thấy chú Sparrow mặc vest đuôi tôm màu đen đi về vài bước, cúi người nhặt lên mũ dạ tơ lụa nọ, lặng lẽ phủi phủi tro bụi, một lần nữa đội lên.

Sau khi Klein lấy lại mũ, đặc tính phi phàm của Giám mục Miller đã ngưng tụ xong, chỉ là một hạt lớn bằng ngón cái, lam nhạt trong sáng, nhưng bên trong thường thường sẽ lóe lên dấu vết màu xanh lục, hoặc òa lên "thủy triều" màu sậm gần với đen.

Mở ra vòng xoay của súng ngắn, Klein phát lực rung lên, mang vỏ đạn hoặc màu vàng hoặc trắng bạc hoặc đồng thau hất rơi xuống đất, phát ra tiếng vang đinh đinh đang đang thanh thúy.

Tiếp theo, anh không chút hoang mang lấy ra ống đạn sớm đã chuẩn bị, mang viên đạn phi phàm khác nhét vào lỗ đạn.

Làm xong tất cả cái này, anh thu hồi súng ngắn, cúi người nhặt lên đặc tính phi phàm Giám mục Miller, không quá để ý nhét vào túi áo.

Đi xéo vài bước, Klein nhặt lên ba toong, vừa xoay người đi về phía đám người Crivis, vừa tùy tay rút ra một người giấy, rung cổ tay rung lên giống như quất roi.

Bốp!

Người giấy nọ nhanh chóng bị điểm hỏa, rời tay bay lên, hóa thành từng điểm đỏ đậm rơi xuống đất, tắt thành tro bụi.

"Thật ngầu..." Denton quên đau đớn khi bị ngã vừa rồi, nhìn không chuyển mắt.

Chú Sparrow thật giống như đang bắn pháo hoa... Donna gật đầu đồng ý với lời nói của em trai.

Sau khi dùng "phép người giấy thế thân" quấy nhiễu tin tức hiện trường cùng dấu vết lưu lại, Klein nhìn phương hướng quay về, bình tĩnh mà ngắn gọn nói:

"Rời khỏi nơi này."

Nói xong, anh trực tiếp xoay người, không nhanh không chậm bước đi, phân biệt từ trong tay Airland cùng Danis tiếp nhận "Ghim cài áo Mặt Trời" cùng còi đồng Azcot.

Đám người Urdiain không có nói lời thừa, cũng không có kêu đau, yên lặng đi theo ở mặt sau.

Trong chiến đấu vừa rồi, bọn họ kiến thức đầy đủ đặc thù của người phi phàm, hơn nữa năng lực lửa của Danis, bắt mắt nhất, rõ ràng rất, để lại cho bọn hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, làm cho bọn họ rõ ràng rõ ràng cái này không phải chuyện nhân loại bình thường có thể nhúng vào, việc duy nhất đám người mình có thể làm chính là nghe theo sắp xếp, kiệt lực làm theo.

Chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan tồn tại!

So với Danis bên kia, chiến đấu giữa Klein cùng Giám mục Miller biểu hiện tập trung ở đao gió gần như vô hình cùng lĩnh vực tinh thần vô hình chân chính, trừ bỏ từng đạo thánh quang giống như thần linh đánh xuống cùng bộ dáng đáng sợ của Giám mục Miller sau khi mất khống chế, toàn bộ quá trình đều bình thản không chút gợn sóng, không để cho những người đứng xem sinh ra cảm xúc rung động quá mức.

Đi ngang qua khu vực vừa rồi, đám người Crivis, Cecil đột nhiên dừng bước chân, bởi vì bọn họ thấy mặt đất giăng kín là những vết cắt, rậm rạp chằng chịt, nơi nơi đều có.

Cái này... Bọn họ nháy mắt rõ ràng một việc, đó chính là Hermann Sparrow chiến đấu cùng Giám mục đọa lạc so với bên kia mạo hiểm khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần.

Cảm xúc sợ hãi cùng cảm giác an toàn đồng thời xuất hiện, bước chân bọn họ đều nhanh hơn.

Hai ba chục giây trôi qua, Klein đứng ở con đường trước cửa cục điện báo, không có vẻ mặt gì nói với thuyền trưởng Airland:

"Muốn đi gõ điện báo không?"

Nói xong, anh nhịn không được nhắc nhở một câu:

"Không cần cố gắng tiến vào."

"Tốt." Ở trong đêm quỷ dị này, Airland cũng cẩn thận.

Ông ta đi nhanh vài bước, đến trước cửa lớn cục điện báo, nâng tay gõ ba cái.

Thùng! Thùng! Thùng!

Trong thanh âm hơi nặng nề quanh quẩn, bên trong có người mở miệng hỏi:

"Ai?"

Klein vốn cảnh giác đột nhiên nhíu mày, bởi vì nói chuyện là một người nam!

Airland cũng có chút kỳ quái:

"Tôi muốn gõ một tờ điện báo.

"Anh là ai? Tôi nhớ người trực trước đó là nữ."

Người nam bên trong bằng phẳng hồi đáp:

"Tôi là, Pavo Court, đồng nghiệp Melanie.

"Cô ta, bên cạnh tôi, cô ta khỏe."

Pavo Court vừa dứt lời, giọng nữ trước đó liền mở miệng nói:

"Đúng vậy, tôi ổn.

"Mọi người không cần, lưu ý nữa, Pavo Court, đã trở lại."

Bạn à, dân bản địa các người không phải không trả lời không mở cửa sao? Pavo Court là đi vào như thế nào? Klein nhịn xuống xúc động chất vấn.

Airland lui về phía sau một bước, hắng hắng yết hầu:

"Tôi muốn gõ một tờ điện báo cho tổng bộ giáo hội Gió Bão."

"Thực có lỗi, chúng tôi, không thể mở cửa." Pavo Court không chút tình cảm phập phồng đáp lại.

Airland cũng cảm giác được cái loại quỷ dị này, không dám cưỡng cầu, chủ động đưa ra phương án thay thế:

"Các người có thể phát giúp tôi, sau đó mang bản thảo đưa ra từ khe cửa cho tôi hay không?

"Nội dung là cảng Bansi dị biến, Giám mục Miller cùng mục sư Jess bỏ mình, kí tên là Airland."