Cùng lúc đó, trên mặt anh mọc ra răng thịt rậm rạp màu nhạt, Donna cùng Denton hoảng sợ thất thố liên tục lui ra sau, đụng lên trên cửa.

Klein mặt đầy răng thịt thật nhỏ vẫn duy trì khóe miệng nhếch lên nói:

"Thấy rõ ràng chưa?

"Đây là, điên cuồng."

Không... Donna cùng Denton hầu như mất đi lý trí, nghiêng ngả lảo đảo mở cửa, chạy ra ngoài.

Sau khi vọt tới trước mấy bước, chúng khó có thể bảo trì cân bằng té ngã ở trên đất.

"Thật đáng sợ thật đáng sợ..." Denton không ngừng nhỏ giọng kêu khóc.

Lúc này, họ nghe thấy tiếng cửa lớn phòng 312 khép lại.

Donna dần dần bình tĩnh xuống, không dám nghĩ lại nhịn không được suy nghĩ bộ dáng của chú Hermann Sparrow vừa rồi: từng cái răng thịt chiếm lĩnh mỗi một tấc da trên mặt, hai tay hoặc nhăn nheo hoặc trong suốt, không thể đẹp hơn bao nhiêu so với quái vật tối hôm qua.

Không biết vì sao, cô nhớ tới ánh mắt của đối phương, nhớ tới một câu "Đây là điên cuồng" kia.

Tầm mắt của cô đột nhiên mơ hồ, nước mắt rơi xuống không ngừng được.

"Donna Donna, chị làm sao vậy?" Denton bị phản ứng của cô dọa, quên mình cũng đang rất sợ hãi.

Donna nức nở nói:

"Chị không biết...

"Chị chỉ là, chị chỉ là bỗng cảm thấy thật, thật khổ sở."

Trong phòng 312.

Danis thấy Klein đã khôi phục bộ dáng bình thường, nhịn không được hắc một tiếng:

"Thật ra, không cần phải dọa mấy đứa trẻ như vậy, sẽ làm cho chúng gặp ác mộng, trực tiếp nói cho chúng uống ma dược rất nguy hiểm là được rồi."

Hắn vừa dứt lời, đã thấy một cây ba toong tràn đầy vết máu cùng vết bẩn bay lại, cùng cùng với một câu nói không chút tình cảm phập phồng:

"Rửa sạch."

Danis đưa tay tiếp lấy, nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

...

Backlund, khu Queen, trong biệt thự xa hoa nhà bá tước Hall.

Audrey đứng ở sau lan can màu trắng nạm vàng ở lầu hai, nhìn người hầu ở lầu một lui tới bận rộn.

Căn cứ tập tục vương quốc Ruen, quý tộc có đất phong sau vũ hội năm mới một tuần sẽ lục tục rời khỏi Backlund, quay về lãnh địa của mình, hưởng thụ cuộc sống nông thôn hoặc tòa thành thoải mái, đợi cho tháng sáu, mới một lần nữa đến thủ đô, mở ra xã giao hàng ngày, đương nhiên, loại quý tộc thực quyền kiêm đại gia ngân hàng như bá tước Hall, khẳng định thường lui tới giữa hai nơi, xử lý sự vụ.

Mà "chuyển nhà" cũng không phải là chuyện thoải mái gì, rất nhiều thứ phải sửa sang lại, từ bộ phận người hầu đưa về trang viên hoặc tòa thành trước, sau khi chuẩn bị sắp xếp tất cả, các chủ nhân mới có thể bước lên lộ trình.

Chờ tụ hội Tarot lần này chấm dứt, mình hẳn an vị ở xe hơi nước riêng về quận Đông Chester... Hy vọng ngài quỷ hút máu kia thật sự có thể đưa tới quả cây trưởng giả cùng máu kính long, để cho mình có thể trở thành "Bác sĩ tâm lý" trước khi ở rời khỏi Backlund... Audrey suy nghĩ phát tán suy nghĩ.

Đúng lúc này, Bá tước phu nhân Caitlin đi tới, mỉm cười hỏi:

"Suy nghĩ cái gì? Ừm... Con đã trưởng thành, chờ tháng sáu trở lại Backlund, là có thể tìm chút chuyện để làm, có kế hoạch gì không?"

Audrey hầu như không có suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp:

"Ma ma, con muốn đi tổ chức từ thiện giáo hội."

Mình muốn chân chính nhận thức thế giới này một chút... Cô yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng.

"Chủ ý không tệ." Bá tước phu nhân tỏ vẻ đồng ý.

Bà lập tức dặn dò vài câu, đi xuống lầu hai, kiểm tra chuyện chuyển nhà.

Audrey thu liễm tâm tình, nghiêng đầu đi, cười nhẹ nói với chó lông vàng ngồi ở một bên:

"Susie, chờ mong không? Mày có thể tận tình chạy ở trong ruộng vườn xanh biếc, truy đuổi ở trong rừng cây xanh um."

Cô đây là đang trêu ghẹo Susie, bởi vì đối phương cũng không phải một chó săn đủ tư cách, cho nên mới trở thành tặng phẩm.

Susie theo bản năng muốn lè lưỡi ra, nhưng lại thục nữ ngăn đi loại hành vi này.

Nó không có che dấu cảm xúc hồi đáp:

"Đương nhiên, tôi thích chạy, nhưng tôi chán ghét đám dã man kia."

Đây là chỉ những con chó săn mà ba ba mình nuôi sao? Audrey mím môi, không để cho ý cười tràn ra.

Cô ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, phát hiện thời gian tụ hội Tarot đã sắp đến.

Phía trên sương mù xám không bờ bến, cung điện to lớn lẳng lặng sừng sững.

"Ánh trăng" Emlyn White lại một lần nữa đến nơi đây vừa khôi phục tầm mắt, đã thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" ở đối diện nhìn về phía trên cùng bàn dài loang lổ, giọng điệu nhẹ nhàng chào hỏi:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

"Chính nghĩa" Audrey theo thứ tự chào hỏi, bắt đầu từ "Kẻ Khờ", tới "Thế Giới" cuối cùng.

Trình tự này cũng không phải là căn cứ theo vị trí sắp xếp chỗ ngồi, mà theo quy luật bài Tarot, "Kẻ Khờ" là bao hàm những bắt đầu có khả năng, "Thế Giới" là kết cục hoàn mỹ thăng hoa.

Đây là một chút chứng bắt buộc của tiểu thư Audrey đam mê thần bí học, xuất hiện sau khi thành viên hội Tarot càng ngày càng nhiều, càng ngày càng chỉnh tề.

Thật sự là một cô gái xuất thân tốt, không có gì phải lo lắng... Emlyn ra vẻ thâm trầm bình phán một câu, lễ phép đáp lại chào hỏi của đối phương.

Trong quá trình này, khóe mắt cậu ta quét đến "Mặt Trời" ở bên cạnh, không khỏi nhớ tới mấy ngày gần đây ở trong nhà "Nam tước" Vimandi học tập chi tiết lịch sử Huyết tộc.

Quả thật có rất nhiều chi tiết mình không biết, người nghiên cứu chuyên nghiệp cùng người đam mê nghiệp dư quả nhiên vẫn có khác nhau, nhưng mà, bắt đầu từ tuần này, ta, Emlyn White, đã là người nghiên cứu chuyên nghiệp... Nam tước Vimandi vẫn không đề cập đến chuyện có liên quan đến thành Bạc Trắng, mình cũng không thể hỏi trực tiếp, làm cứu chủ Huyết tộc lưng mang bí ẩn, ở phương diện cùng loại phải đủ cẩn thận... Nửa ngày nghe giảng bài, nửa ngày đi giáo đường, buổi tối làm bạn với con rối, cuộc sống như vậy tựa như cũng không tệ lắm... Emlyn suy nghĩ dần dần phát tán ra.

Đột nhiên, cậu ta nhíu mày, phát hiện một vấn đề rất quan trọng:

"Mình vì sao mỗi ngày vẫn đều đi giáo đường Harvest?"

Ừm, làm một Huyết tộc cao quý, làm việc phải có bắt đầu có chấm dứt, gần đây lại nhiều thêm không ít bệnh nhân, ài, thanh danh lan truyền ra cũng không phải là chuyện tốt gì..."Ánh trăng" Emlyn chân mày dần dần giãn ra, trở nên nhu hòa.

Cậu ta thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" đã hoàn thành chào hỏi, đưa tay gõ bàn, nhìn đối phương nói:

"Cô cần..."

"Chính nghĩa" Audrey tay phải ép xuống, làm thủ thế đình chỉ, tiếp theo cười nhẹ nói:

"Chờ tới khâu giao dịch hãy nói tiếp.

"Đây là thời gian thuộc về ngài Kẻ Khờ đọc."

Nghe giọng điệu của quỷ hút máu này, quả cây trưởng giả cùng máu kính long ít nhất có một loại... Audrey, mày cũng sắp thành "Bác sĩ tâm lý" rồi! Cũng sắp là người phi phàm danh sách trung rồi! Audrey tâm tình càng thêm vui vẻ, chân mày khóe mắt đều là ý cười.

Cô nhìn về phía bóng người trong sương mù dày đặc, hơi cao giọng nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi lại lấy được ba trang nhật ký Russell ~ "

Chỉ còn thiếu bốn tờ... Cô mím môi nghĩ.

Có tiểu thư "Chính Nghĩa" làm mẫu, "Ma thuật sư" Furth cũng mở miệng nói:

"Ngài Kẻ Khờ, chỗ của tôi cũng có ba tờ nhật ký Russell mới."

Cô đối với tụ hội Tarot lần này cũng tràn ngập chờ mong, bởi vì tiến độ tiêu hóa phần ma dược "Học đồ" thứ hai của cô nhanh hơn không ít so với dự tính, hôm trước đã hoàn toàn giải quyết đi tai hoạ ngầm này.

"Mặt Trời" Dereck theo sát sau:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, tôi đã sao một ít truyền thuyết cổ thần."

Tiếp theo, cậu ta lại nói với "Người Treo Ngược":

"Danh sách quái vật khu vực xung quanh cũng đã chỉnh lý lại rồi."

Thật sự là một đứa nhỏ chân thật, không cần người khác nhắc nhở... Klein thu hoạch khá phong phú cảm khái.

Thật là, một chút tiến bộ cũng không có... Tuy cái này sẽ làm cho độ khó thu hoạch ưu việt của mình hạ xuống, nhưng tiềm tàng phiêu lưu mất đi tài nguyên thành Bạc Trắng... Bại lộ là một vấn đề phải thời khắc cảnh giác... "Người Treo Ngược" Arges hơi lắc lắc đầu không thể nhận ra.