Nhật kí Russell cùng truyền thuyết cổ thần rất nhanh thể hiện ra, thoáng hiện ở lòng bàn tay Klein.

Anh nhanh chóng xem một lần, phát hiện trong sáu trang nhật kí có hai trang đã lặp lại trước đây, ví dụ như một tờ mà tiểu thư "Chính Nghĩa" cống hiến, ăn khớp với một phần mà "Người Treo Ngược" đã đệ trình vào năm trước.

Đây là chuyện không thể tránh khỏi, trừ khi mình có thể để cho bọn họ chân chính học được tiếng Trung giản thể... Klein thầm than một tiếng, dụng ý niệm mang hai trang nhật kí nọ chuyển dời đến cuối cùng.

Bốn trang nhật kí còn lại cũng không ghi lại tin tức có giá trị gì mấy, đại bộ phận chúng nó thuộc về thời kì Russell mất đi lý tưởng, trầm mê trong tiền tài, toàn bộ tràn ngập "Mình hôm nay phát minh cái gì" "Mình ngày mai chuẩn bị phát minh cái gì" "Bán ra bao nhiêu đồng vàng" "Thu được bao nhiêu đầu tư" vân vân, Klein nhìn thấy thiếu chút nữa khống chế không được vẻ mặt, chỉ muốn một chưởng mang những tờ nhật ký này đập lên trên mặt Russell.

Mà lúc này, "Chính nghĩa" Audrey cũng sâu sắc phát hiện lá bài "Hoàng đế đen" đã trở lại, lẳng lặng nằm ở bên cạnh ngài "Kẻ Khờ".

Quả nhiên là ban cho quyến giả, trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ sao? Ô, còn có một khả năng, đây là "Thẻ báng bổ" mới, không phải là lá kia! Audrey có hứng thú suy đoán.

Xem xong nhật kí, Klein nhịn xuống xúc động hít một hơi bình phục tâm tình, đưa ánh mắt hướng về phía truyền thuyết cổ thần mà "Mặt Trời" cung cấp.

Cái này thuộc về giảng thuật có vẻ thô sơ giản lược, mang tám vị cổ thần kỷ đệ nhị chia làm ba trận doanh, Người khổng lồ vương Olmir, Tinh linh vương Sunia Solem cùng thuỷ tổ Quỷ hút máu Lilith là minh hữu, đối kháng "Rồng Không tưởng" Angel Wade, thuỷ tổ Chim bất tử Gregory, Dị chủng vương Kwahitun, mà Quân vương ác ma Farbauti cùng Hủy Diệt Ma Lang Freguera thuộc về tồn tại muốn đảo điên tất cả trật tự, ô nhiễm toàn bộ sinh linh.

Ở trong ghi lại của thành Bạc Trắng, tám vị cổ thần đều có miêu tả bạo ngược, tà ác, tàn nhẫn, khủng bố vân vân, cho dù thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith ngoại hình bình thường nhất, được xưng là 'Hóa thân của cái đẹp', cũng có một mặt ghê tởm dữ tợn, ví dụ như, hóa thành một khối thịt có thể gọi là ngọn núi, mặt trên mọc đủ loại cơ quan sinh sản, cùng dâng lên sương mù đen nồng đậm, không ngừng chế tạo các loại sinh vật kỳ dị, phàm là cường giả tới gần, đều sẽ bị dục vọng giao phối cùng sinh sôi nẩy nở chi phối, trở thành một loại cơ quan sinh sản có thể di chuyển.

Mà sinh linh thấy một màn như vậy, trừ bỏ cổ thần khác, không có ngoại lệ mất đi lý trí, hoặc biến dị ngay tại chỗ, hoặc trở thành kẻ điên, thành Bạc Trắng ghi lại nguyên từ điển tịch vương đình Người khổng lồ, đương nhiên, cái này là bọn họ tự xưng.

Không bài trừ là phỉ báng đối với minh hữu... Loại biểu hiện này tiếp cận với Huyết tộc sau khi cầu nguyện "Ánh Trăng Nguyên Thủy" thì mất khống chế tại chỗ... Đây là một trong những đặc thù con đường "Ánh trăng" đi đến cuối cùng? Nghĩ đến đây, Klein thiếu chút nữa ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Emlyn White một cái.

Ở trong truyền thuyết thành Bạc Trắng, thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith quả thật chấp chưởng trăng đỏ, chỉ cần nguyện ý, có thể cho một năm ba trăm sáu mươi năm ngày mỗi ngày đều là huyết nguyệt, để cho lực lượng âm tính càn quét đại địa, để cho linh giới cùng hiện thực trường kỳ xen lẫn nhau, thả ra vô số quái vật cùng ác linh khó có thể diễn tả bằng lời.

Đây là lực lượng thần linh đó... Cũng không biết cổ thần cùng chân thần hiện tại có tồn tại khác nhau hay không, thế nào cũng là một bộ dáng Tà Thần... Ở trong truyền thuyết Huyết tộc, Lilith cũng không phải như vậy, giữa bọn họ cùng thành Bạc Trắng, có một phương đang nói dối? Hoặc là ở giữa xuất hiện biến hóa nhất định, bộ dáng của Lilith từ trong ghi lại của thành Bạc Trắng biến thành bộ dáng trong truyền thuyết Huyết tộc? Klein thu hồi tầm mắt, nhớ kỹ chi tiết này.

Anh để cho trang giấy trong tay biến mất, sau hơi dựa ra sau nói:

"Mọi người có thể bắt đầu."

"Chính nghĩa" Audrey lúc này mở miệng, ánh mắt sáng ngời nhìn Emlyn White nói:

"Ngài 'Ánh trăng', có tình báo quả cây trưởng giả cùng máu kính long à?"

Emlyn cằm điểm nhẹ nói:

"Tổng cộng 750 bảng.

"Chỉ cần trả giá số tiền như vậy, chúng sẽ thuộc về cô.

"Đương nhiên, còn có thù lao của tôi, 100 bảng."

Audrey căn bản không đi tính tổng giá trị là bao nhiêu, vui vẻ đáp lại:

"Thành giao!

"Tôi hy vọng hôm nay hoặc là ngày mai có thể hoàn thành giao dịch."

"Không thành vấn đề." "Ánh trăng" Emlyn sắp kiếm được 100 bảng không thể cự tuyệt yêu cầu của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Quá tuyệt vời! Audrey tay phải để thỏng xuống, nắm thành nắm tay, khẽ vung hai lần.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu liếc mắt nhìn ngài quỷ hút máu một cái:

"Di sản vị Nam tước Huyết tộc kia, cậu còn muốn không? 4.500 bảng, đây là giá tốt nhất tôi tranh thủ cho cậu."

Trên thực tế, vị hải tặc kia 3.200 bảng đã nguyện ý rời tay.

Emlyn vẻ mặt nhất thời trở nên có chút vặn vẹo.

Nếu chỉ có 1.000 bảng, mình khẳng định yếu, nhưng... Cậu ta đáp lại một câu ở trong lòng.

Tuy một nhà bọn họ đều là dược sư cùng bác sĩ tương đương không tệ, hàng năm thu vào cũng không tính là ít, lại sống cũng đủ lâu, lý nên có thể có thể gom đủ số tiền này, nhưng từ khi đam mê con rối, Emlyn đã không để dành được tiền, ngẫu nhiên còn có thể chủ động vay nợ.

Cho dù tính cả 100 bảng thù lao còn chưa thu hoạch kia, tài khoản cá nhân của người này cũng còn chưa đến 500 bảng, phương diện này, đại thám tử Sherlock Moriarty cống hiến 150 bảng.

"Tôi, tôi suy xét một chút nữa." "Ánh trăng" Emlyn gian nan mở miệng, đột nhiên cảm thấy mình nên tìm một ít biện pháp có thể gom tiền nhanh.

Emlyn này đang phát ra thanh âm bần cùng... Thấy một màn như vậy, Klein ở trong lòng khoái trá trêu chọc một câu.

Trong thực tế anh là bạn của ngài quỷ hút máu này, nghe đối phương đề cập qua, những năm gầy đây, số tiền tiêu ở trên con rối tổng cộng vượt qua 7.000 bảng, điều này làm cho Klein có chút cảm thán con rối đắt đỏ cùng Emlyn xa xỉ.

"Không thành vấn đề." "Người Treo Ngược" cũng không thúc giục.

Anh ta chuyển nhìn về phía "Chính nghĩa" Audrey:

"Tiểu thư tôn quý, Thợ thủ công đã hoàn thành chế tác, thu được một vật phẩm tương đương thần kỳ.

"Nó có thể giúp cho cô biến hóa bộ dáng chân thật, cùng ba loại năng lực phi phàm nắm giữ thao túng lửa, dời đi thương tổn trực giác cùng nguy hiểm, tăng lên cân bằng cùng nhanh nhẹn của cô, nó là một cái mặt nạ màu trắng bạc, cũng là mũ, hoa tai, nó có thể biến hóa ngoại hình bản thân, cô có thể đặt tên cho nó.

"Đương nhiên, nó cũng có chỗ thiếu hụt nho nhỏ của bản thân, khi cô đeo nó, cảm xúc của cô sẽ bị phóng đại, cô phải biết cách khống chế bản thân, nếu không thực dễ dàng ra vấn đề.

"Giá của nó là 5.500 bảng."

Nói tới đây, "Người Treo Ngược" khẽ cười một tiếng, nói với "Thế Giới":

"Đặc tính phi phàm ông cung cấp 4.500 bảng, Thợ thủ công chế tác giá trị 1.000 bảng."

4500 bảng, so với mình dự đoán tốt hơn rất nhiều, tuy phải phân 15%, cũng chính là 675 bảng cho "Người Treo Ngược"... Klein lúc này thao túng "Thế Giới", gật đầu đồng ý:

"Không thành vấn đề."

Cảm xúc sẽ bị phóng đại? Căn cứ cách nói của cô Islam, chờ mình tấn thăng thành "Bác sĩ tâm lý", sẽ có năng lực ảnh hưởng cảm xúc cùng trạng thái tâm lý người khác, đối với bản thân hẳn cũng có thể... Ừm, chỗ thiếu hụt kia không là vấn đề! "Chính nghĩa" Audrey nhẹ gật đầu:

"Tôi sẽ trả tiền vào hai ngày sau khi thu được vật phẩm thần kỳ kia."

Vì không bại lộ bí mật hội Tarot, cô phải chờ xác thực lấy được thứ nọ, mới có thể tìm phụ thân bá tước Hall báo chi trả.

"Có thể." "Người Treo Ngược" đối với danh dự của tiểu thư "Chính Nghĩa" không chút lo lắng nào.

Thực sự tiền... "Ánh trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Furth đồng thời bị kích thích.

Hô... Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cái này ý nghĩa hơn 3.000 bảng của anh rất nhanh có thể lấy được.

Cảm tạ tiểu thư "Chính Nghĩa"! Anh yên lặng vẽ một vầng trăng đỏ rực ở trong lòng.