Thẳng thắn mà nói, tuy "Người Treo Ngược" Arges đã đoán trước tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ không trả giá, nhưng vật phẩm thần kỳ giá trị đúng là tuyến tiêu chuẩn 5.500 bảng, vẫn đối với hành vi như vậy sinh ra cảm giác không khoẻ mãnh liệt, có loại cảm giác như mình cực cực khổ khổ đả thông từng khâu một, thật vất vả buôn bán lời được một số, kết quả còn không có bằng tiền tiêu vặt của người khác.

Chỗ "Thế Giới" có thể phân 675 bảng, phí "Thợ thủ công" chế tác chỉ có 600 bảng, mình có thể thuần kiếm 400 bảng... Trong lần giao dịch này, mình cuối cùng có thể bỏ túi 1.075 bảng, đáng tiếc, "Thế Giới" không phải là người đơn giản, ông ta rời tay đặc tính phi phàm cùng phối phương ma dược rất nhiều, chuyện tham dự cũng không ít, có thể nghe được tin tức khá là quan trọng, không đáng vì mấy trăm bảng mà sinh ra mâu thuẫn cùng ông ta, bằng không mình có thể mang đặc tính phi phàm của ông ta áp giá đến dưới 4.000 bảng..."Người Treo Ngược" hơi cảm thấy tiếc nuối nghĩ.

Ở lúc "Kẻ Khờ" vui vẻ sắp có 3.825 bảng vào túi, "Mặt Trời" Dereck nhìn cô gái đối diện, thành khẩn nói:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', dạ dày thực linh giả của cô đã có."

"Phi thường tốt!" Furth hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, "Tôi sẽ mang 300 bảng tiền mặt trả cho ngài 'Người Treo Ngược'."

"Người Treo Ngược" Arges nghe vậy, tinh thần cũng rung lên, gấp gáp hướng ngài "Kẻ Khờ" trên cùng bàn dài đồng xanh đưa ra cầu xin thể hiện phối phương ma dược.

Vài giây sau, trên tấm da dê màu nâu vàng ở trước mặt anh ta "viết" lên phối phương "Mặt Trời thần quan":

"Danh sách 7, 'Mặt Trời thần quan', tài liệu chủ: Một cái mào gà của gà trống Bình Minh, một quả Quang huy khế linh thụ, tài liệu phụ trợ: 100 ml máu gà trống Bình Minh, 10 giọt tinh dầu 'Mặt Trời', 8 g bột phấn kim thủ cam, 5 g dung nham ngưng đọng."

Klein tuy không có cố ý xem xét phần phối phương ma dược này, nhưng dựa vào anh mới có thể thể hiện ra nội dung, nó vẫn ánh vào trong đầu anh, chỉ cần anh nguyện ý dùng "Bói cảnh trong mơ" hồi tưởng, lập tức có thể thu được tri thức tương ứng.

Điều này làm cho anh không thể không cảm thán một câu:

Quả nhiên, làm trung gian là dễ kiếm tiền nhất!

"Mặt Trời" Dereck chờ mong tiếp nhận tấm da dê nọ, nửa là thả lỏng nửa là kích động xem một lần.

Tiếp theo, cậu ta thể hiện ra danh sách quái vật khu vực xung quanh thành Bạc Trắng, để cho "Người Treo Ngược" chọn lựa tài liệu phi phàm ngang giá.

"Người Treo Ngược" Arges không chút hoang mang tỉ mỉ xem một lần, chuẩn xác nắm chắc tình huống khu vực xung quanh thành Bạc Trắng, sau đó, anh ta chọn ba loại tài liệu biết rõ ràng được người mua cùng giá.

Sau khi được, trong hai ngày là có thể rời tay, đại khái có thể lấy chừng 1.000 bảng, tính cả 300 bảng chỗ tiểu thư "Ma thuật sư", cùng 1.075 bảng trước đó, mắt long nhãn hải điêu cuối cùng đã gom đủ... Arges mỏi mệt nghiêng đầu nói với Furth:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', có thể chuẩn bị giao dịch long nhãn hải điêu."

Trên người "Người Treo Ngược" hiện tại chỉ có mấy chục bảng, ngay cả phí dụng dự chi cho Thợ thủ công chế tác, đều là dựa vào nhân mạch rộng khắp mà mượn đến, nhưng sau khi hoàn thành một loạt giao dịch này, tài sản tiền mặt của hắn sẽ đạt tới 2.375 bảng, cũng đủ tiền trả cho tài liệu chủ cần là 2.000 bảng.

"Ma thuật sư" Furth nghĩ tuần trước ở chỗ ngài "Người Treo Ngược" ăn thiệt thòi, hơi cảm thấy oan ức đáp lại:

"Tốt."

Đối với cô mà nói, giao dịch này cuối cùng có thể kiếm bao nhiêu, quyết định bởi thầy Dorian Gray của cô nguyện ý phần cho cô bao nhiêu, không có tiền lời thêm vào.

Giao dịch đã đến khâu cuối cùng, Klein thao túng "Thế Giới", lại đưa ra đề nghị mua linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa cùng mắt thạch tượng quỷ sáu cánh, về phần chuyện bán ra bong bóng ngư nhân hoặc chế tác thành vật phẩm thần kỳ, anh tạm thời không tính thông qua hội Tarot, hy vọng có thể coi đây là dây dẫn, mở rộng nhân mạch cùng con đường của bản thân ở trên biển.

Sau hội Tarot hôm nay, tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ gom đủ tài liệu ma dược "Bác sĩ tâm lý", ma dược "Ảo thuật đại sư" của tiểu thư "Ma thuật sư" cũng như thế... "Mặt Trời" có phối phương, cuối cùng có thể phấn đấu đến danh sách 7, cách cung cấp cho mình biện pháp thanh trừ ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm lại gần một bước... "Người Treo Ngược" sắp lấy được một trong những tài liệu chủ "Phong quyến giả", danh sách 6 chỉ còn một vấn đề cuối cùng... Chỉ có Emlyn, còn chưa có hạ quyết định quyết tâm cùng tìm biện pháp, trong khoảng thời gian ngắn nhìn không tới hy vọng tấn thăng..."Kẻ Khờ" Klein nhìn quanh một vòng, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Trao đổi Tự do."

"Chính nghĩa" Audrey vốn tính theo thói quen lên tiếng, nhưng sau khi cẩn thận ngẫm nghĩ, lại cảm thấy tuần này không có tin tức gì có thể chia sẻ.

Trừ bỏ tham gia các yến hội, học hai lớp tâm lý, chỉ có chuyện về quận Đông Chester là có thể nói, nhưng cái này không cần thiết... Cô khẽ mím môi, bảo trì lặng lẽ.

"Ma thuật sư" Furth đang đứng ở trạng thái nghỉ ngơi năm mới, đầu còn chút chỗ trống, hơi cảm thấy chột dạ nói ra một câu:

"Backlund còn ở trong loại trạng thái cao áp trước đó, nếu không phải người phi phàm chính phủ, gần đây đừng tới mạo hiểm."

Phải không? "Ánh trăng" Emlyn trong khoảng thời gian này hành vi thoải mái hơi cảm thấy nghi hoặc nhíu nhíu mày.

Quỷ hút máu vốn chỉ tụ tập với nhau không thể hiểu được sự đau đớn khi toàn bộ tụ hội phi phàm đều đình chỉ.

"Người Treo Ngược" gật đầu, hơi tự hỏi, rồi nói với "Mặt Trời":

"Không cần sơ ý.

"Trước khi cử hành nghi thức hiến tế, tốt nhất xác nhận thủ tịch suất lĩnh tiểu đội thăm dò lần này không ở thành Bạc Trắng, hoặc là đang bận rộn công việc."

"Ngài 'Người Treo Ngược', ý của ngài là, thủ tịch có khả năng nhận thấy vận mệnh tuần hoàn?" "Mặt Trời" Dereck kinh ngạc hỏi lại.

"Người Treo Ngược" trịnh trọng đáp lại:

"Không bài trừ loại khả năng này.

"Nhưng tôi không thể khẳng định, dù sao tôi không đủ hiểu biết đối với thành Bạc Trắng các cậu."

Nói tới đây, anh ta che dấu nụ cười, bày ra vẻ mặt chăm chú.

"Mặt Trời" Dereck có chút ảo não nói:

"Rất nhiều chuyện tôi cũng không rõ ràng lắm..."

"Người Treo Ngược" Arges thầm than một tiếng, bài trừ đi cảm xúc thất vọng: "Tóm lại, cẩn thận cùng cẩn thận mới có thể giúp cho cậu sống càng lâu hơn."

"Cảm ơn ngài nhắc nhở." "Mặt Trời" thành khẩn mở miệng.

"Người Treo Ngược" thu hồi ánh mắt, chuyển cười nói:

"Một đoạn thời gian gần đây, trên biển tương đối bình tĩnh."

Không, cái này chỉ là cậu cho là vậy... Klein yên lặng phản bác một câu, thao túng "Thế Giới" khàn khàn nói:

"Tôi vừa lúc nghe một chuyện ở trên biển."

Không đợi "Người Treo Ngược" hỏi, ông ta lại nhìn về phía hai vị tiểu thư "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư":

"Các quý cô, có thể giúp tôi mua một máy điện báo vô tuyến không?"

"Ta... có thể thử một lần." "Ma thuật sư" Furth không để ý cho lắm đáp ứng.

Bởi vì sắp rời khỏi Backlund, "Chính nghĩa" Audrey chỉ có thể đối với cái này nói một tiếng "Thật có lỗi".

Nói xong giao dịch này, "Thế Giới" hắng hắng yết hầu nói:

"Chuyện này có liên quan cùng giáo hội Gió Bão.

Có liên quan đến giáo hội? Mình sao lại không thu được thông báo? Không cần báo cho người tầng cấp như mình? "Người Treo Ngược" nhíu nhíu mày, kiên nhẫn chờ đợi "Thế Giới" nói.

"Thế Giới" vốn định dùng ánh mắt trêu chọc nhìn "Người Treo Ngược" một chút, nhưng bởi vì động tác khó khăn quá cao, chỉ có thể tiếc nuối bỏ qua, trầm ách cười nói: