Tập tục xa xưa của cảng Bansi sống lại, một bộ phận cư dân biến thành tà giáo đồ, ngay cả Giám mục giáo hội Gió Bão cũng đã đọa lạc.

"Tôi nghe nói sự việc đã được giải quyết, nhưng đã chết không ít người."

Cảng Bansi... "Người Treo Ngược" Arges hồi ức tình huống nơi đó, chủ động vì đám người tTiểu thư "Chính Nghĩa" không hiểu chuyện gì mà giải thích:

"Nơi đó có truyền thống tế sống, mục tiêu là một tà linh tên là 'Thần thời tiết'.

"Ở ngoài biển, ở nam đại lục, tà linh cùng loại có không ít, mặt ngoài thấy là đã muốn bị thanh trừ, thực tế còn lấy trạng thái kỳ quái mà tồn tại, rất nhiều người chết bất đắc kỳ tử ở nơi này, ha ha, không nhất định là vì bệnh tật, mọi người nếu có kế hoạch loại lữ hành hoặc mạo hiểm này, không cần sơ ý."

Arges mưu cầu mang chuyện ở cảng Bansi miêu tả thành ngẫu nhiên phát sinh, có ngoài ý muốn trong phạm vi lý giải.

Đột nhiên, anh ta nghe thấy được một tiếng cười hơi trầm thấp.

Tiếng cười này đến từ trên cùng bàn dài loang lổ!

Ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" đột nhiên quay đầu.

Ngài "Kẻ Khờ"! Chuyện cảng Bansi không đơn giản giống như mặt ngoài! "Chính nghĩa" Audrey lúc này nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" cao cao ngồi ở trên ghế dựa.

Thấy từng đạo ánh mắt hoặc nghi hoặc hoặc tò mò hoặc kích động đưa đến, Klein thản nhiên cười, giọng điệu mang theo chút hồi ức nói:

"Cái này làm cho tôi nghĩ đến một vị 'Vua Thiên Sứ'."

"Vua Thiên Sứ"! Chuyện ở cảng Bansi thế mà liên quan đến một vị "Vua Thiên Sứ"! Audrey chợt mở to hai mắt, đối với lời nói đến tiếp sau của ngài "Kẻ Khờ" sinh ra chờ mong mãnh liệt.

"Vua Thiên Sứ"... "Ma thuật sư" Furth âm thầm hít vào, vẻ mặt có chút phát khổ.

Hội Tarot chúng ta thảo luận vì sao đều là loại chuyện "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống, "Nguyên sơ ma nữ" sống lại, "Vua Thiên Sứ" tái hiện như thế này? Mình mới chỉ danh sách 9 mà! Cô quả thực muốn nhìn lên bầu trời, thở dài một tiếng.

"Ánh trăng" Emlyn kích động không hiểu, tìm ra một nguyên nhân để Thuỷ tổ bảo mình cầu nguyện về phía ngài "Kẻ Khờ".

Quả nhiên, đây là một tụ hội chuẩn bị cứu rỗi cho tận thế, chúng ta đều là người được lựa chọn, sẽ dần dần đối mặt "Vua Thiên Sứ", "Nguyên sơ ma nữ", "Tạo vật chủ chân thật" các tồn tại tà ác! Emlyn bỗng nhiên có sự xúc động, muốn lập tức đáp ứng giao dịch "Người Treo Ngược" đưa ra, nhưng bị hiện thực không có tiền vô tình đánh nát ảo tưởng trong đầu.

Sẽ là vị "Vua Thiên Sứ" nào? "Mặt Trời" Dereck hiếm hoi có thể tham dự vào chủ đề của đám người tiểu thư "Chính Nghĩa".

"Vua Thiên Sứ"... Cảng Bansi ẩn dấu bí mật gì? "Người Treo Ngược" Arges hết sức chăm chú chờ đợi đáp án.

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không có ý định nói tiếp, "Chính nghĩa" Audrey nhịn không nổi, chủ động hỏi:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, là vị 'Vua Thiên Sứ' nào?"

Klein dựa vào lưng ghế dựa, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Medici sáng lập 'Hoa Hồng Cứu Rỗi', hậu duệ huyết mạch ở tại Binxi."

Hoa Hồng Cứu Rỗi! "Vua Thiên Sứ" có liên quan với "Tạo vật chủ chân thật"? Audrey không nghĩ tới sự việc mỗi tầng lại càng thêm nghiêm trọng, theo bản năng nghi hoặc nói:

"Binxi?"

"Đó là cách gọi cổ của Bansi." "Người Treo Ngược" Arges hai tay hơi nắm, trầm thấp đáp lại.

Anh ta đã không thể tưởng tượng sau lưng chuyện này đến cùng cất giấu chân tướng gì, chỉ biết là biến cố cảng Bansi có lẽ cũng không có chân chính chấm dứt, nguy hiểm nuốt người còn tiềm tàng ở một nơi bí mật gần đó!

Đối với "Hoa Hồng Cứu Rỗi", anh ta hiểu cũng không nhiều lắm, chỉ rõ ràng danh từ này có liên quan đến thần miếu "Tạo vật chủ chân thật", "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth, không thể xác nhận cụ thể đại biểu cho cái gì.

Tóm lại, tầng cấp chuyện này đã vượt quá tưởng tượng của mình! Arges nhìn về phía trên cùng bàn dài loang lổ, trong đầu từ từ hiện lên ý niệm ngài "Kẻ Khờ" quả nhiên nhận thức tám "Vua Thiên Sứ", nắm giữ không ít bí mật.

Đúng lúc này, anh ta nghĩ tới một việc:

Vào tuần trước, tiểu thư "Chính Nghĩa" hỏi qua "Vua Thiên Sứ" còn lại những người nào, ngài "Kẻ Khờ" trả lời sau này sẽ tiếp xúc đến.

Mà mới chỉ một tuần trôi qua, đã thật sự tiếp xúc đến một vị "Vua Thiên Sứ" mới!

Ngài "Kẻ Khờ" sớm có đoán trước! "Người Treo Ngược" Arges đồng tử co rụt lại, kinh sợ hạ thấp tầm mắt.

Sau khiếp sợ, một nghi hoặc khác nổi lên trong lòng "Người Treo Ngược" Arges:

Nếu ngài "Kẻ Khờ" sớm có đoán được, vậy vì sao còn phải mở miệng vạch ra chuyện cảng Bansi có liên quan cùng "Hoa Hồng Cứu Rỗi" cùng "Vua Thiên Sứ" Medici?

Cố ý nói cho chúng ta biết?

Hy vọng thông qua chúng ta, mang chuyện này tuyên dương ra ngoài?

Mục tiêu thẳng chỉ "Vua Thiên Sứ" Medici? Không, lớn hơn nữa có thể là "Tạo vật chủ chân thật"!

Ngài "Kẻ Khờ" trước đó đã liên tiếp phá hư mưu đồ của "Tạo vật chủ chân thật", lần này hẳn cũng không ngoại lệ... "Hoa Hồng Cứu Rỗi" danh từ này xuất hiện ở trong thần miếu "Tạo vật chủ chân thật" bỏ hoang, sáng lập từ "Vua Thiên Sứ" Medici cùng Ululuth, hiển nhiên có liên hệ rất sâu cùng "Tạo vật chủ chân thật"...

Cảng Bansi chỉ có giáo hội Gió Bão chúng ta, đối tượng mà ngài "Kẻ Khờ" chân chính báo cho biết là mình?

"Người Treo Ngược" Arges mơ hồ rõ ràng chút cái gì.

Chợt anh ta lại sâu sắc nhận ra một vấn đề:

"Thế Giới" lần trước đề cập Backlund sẽ có đại sự, lập tức được ngài "Kẻ Khờ" chứng thực, sau đó liên lụy ra "Nguyên sơ ma nữ" thức tỉnh cùng "Tạo vật chủ chân thật" buông xuống, lần này, ông ta nói đến cảng Bansi dị biến cũng được ngài "Kẻ Khờ" đáp lại, vạch trần bí mật Binxi che dấu xa xưa, để cho "Hoa Hồng Cứu Rỗi" cùng "Vua Thiên Sứ" Medici hiện ra ở trước mắt các vị thành viên hội Tarot... Cái này không lẽ là trùng hợp như vậy?

Ừm, tin tức "Thế Giới" nói trước đó đều có liên quan đến Backlund, đây là lần đầu liên quan đến việc trên biển, mà ngài "Kẻ Khờ" tuần trước có đề cập qua, quyến giả của ông ta bởi vì thảm án sương mù không thể không rời khỏi Backlund, hai bên ăn khớp.

Cho nên, "Thế Giới" thật ra là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"? Không, hẳn là đại biểu cho toàn bộ quyến giả ở trong hội Tarot, thay ngài "Kẻ Khờ" hoàn thành một ít chuyện không có thuận tiện làm trực tiếp, đương nhiên, quyến giả cũng sẽ thông qua tụ hội này, giao dịch vật phẩm cùng tri thức, đạt tới mục đích tăng lên bản thân, cái này xem như ngài "Kẻ Khờ" bồi dưỡng đối với hắn.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, suy đoán này rất có thể là đúng, ít nhất "Thế Giới" chưa từng sưu tập nhật ký Russell, lấy cái này đổi lấy tri thức hoặc tình báo từ chỗ ngài "Kẻ Khờ"... Thân là quyến giả, đây là chức trách của hắn, có thể đệ trình riêng!

Xuất phát từ kết luận này, "Thế Giới" cố ý biểu hiện vấn đề cùng mâu thuẫn nào đó, là đang che dấu thân phận quyến giả của mình, cái này phù hợp đặc điểm kinh nghiệm phong phú lão luyện giảo hoạt của ông ta.

Ngài "Kẻ Khờ" tổ chức tụ hội Tarot, trừ bỏ che dấu âm thầm sống lại, ý đồ từng bước một cởi bỏ phong ấn, còn tồn tại mục đích lợi dụng chúng ta can thiệp sự kiện nào đó, cái này từ thành viên cấu thành có thể thấy được manh mối nhất định, thượng tầng quý tộc, người phi phàm cấp Giám mục giáo hội, người sống sót nơi thần khí, học sinh gia tộc Abraham, quỷ hút máu trưởng thành, đều đại biểu cho một thế lực hoặc một tập thể, một con đường.

Rất nhiều ý tưởng thoáng hiện, "Người Treo Ngược" Arges không chỉ không bị suy đoán của bản thân biến thành áp lực, ngược lại có chút kích động, với anh ta mà nói, không biết mục đích của ngài "Kẻ Khờ" mới là chuyện khủng bố nhất, bước đầu rõ ràng nên làm cái gì, là có thể hữu hiệu tránh né phiêu lưu, cùng lấy cái này đề cao bản thân.