Chỉ cần "Kẻ Khờ" muốn lợi dụng chúng ta làm việc, vậy khẳng định sẽ cho chỗ tốt nhất định, đây đúng là mình chờ mong... Nếu không mình không biết khi nào thì mới có thể hy vọng thấy nửa thần nửa người... A, "Thế Giới", ông khẳng định không thể tưởng được tôi đã xem thấu ngụy trang của ông... Tâm tình kinh sợ của Arges giảm bớt, bắt đầu tự hỏi vấn đề nên lợi dụng tình báo cảng Bansi như thế nào.

Anh ta không có khả năng trực tiếp cứ như vậy báo cáo tin tức lên, vậy sẽ tạo nên hoài nghi, anh ta phải kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội, cơ hội vừa để cho cao tầng thưởng thức, ban thưởng, mà không bị theo dõi.

"Chính nghĩa" Audrey nhìn ra được ngài "Người Treo Ngược" có biến hóa tâm lý, nhưng không thể tưởng được đối phương có thể ở trong thời gian rất ngắn xuất hiện nhiều ý nghĩ như vậy nhiều suy đoán như vậy.

Mà từ trong lời nói của ngài "Kẻ Khờ", cô vui mừng biết được "Hoa Hồng Cứu Rỗi" là một tổ chức bí ẩn, từ bộ phận "Vua Thiên Sứ" thành lập, cùng có quan hệ nhất định với "Tạo vật chủ chân thật".

Đồng thời, cô cũng mơ hồ nhận ra "Thế Giới" cổ quái, phát hiện vị thành viên tổ chức khó đọc ra cảm xúc nhất này luôn liên quan đến đại sự, luôn có thể nghe được tình báo rất quan trọng, hơn nữa không ngừng ra tay phối phương, tài liệu cùng đặc tính, tựa như một hai tuần là có thể săn bắn một người phi phàm!

Ông ta rời khỏi Backlund, đến trên biển? Hoặc là, vẫn ở Backlund nghe được lời đồn? Mình có nên mang tình báo này nói cho giáo hội hay không? Ô, "Người Treo Ngược" có quan hệ chặt chẽ cùng giáo hội Gió Bão, từ anh ta đi làm, hiệu quả tốt hơn, lại càng không xuất hiện vấn đề... Audrey áp chế ý tưởng xem xét, tò mò hỏi một câu:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, danh hiệu của 'Vua Thiên Sứ' Medici là gì, hoặc là nói, thuộc về con đường nào?"

Klein dựa vào ghế dựa, trầm thấp cười nói:

"Linh mục đỏ."

Linh mục đỏ? Đây là con đường nào? Nghe lên thực tiếp cận với "Hoàng đế đen" nha, chẳng lẽ lại là danh hiệu một danh sách 0? "Chính nghĩa" Audrey vừa hưng phấn vừa khoái trá nghĩ.

Linh mục đỏ... "Mặt Trời" Dereck thầm đọc danh từ này, phát hiện trong lịch sử thành Bạc Trắng cũng không có ghi lại tương ứng.

Cũng có thể là mình đọc tư liệu không đủ nhiều, chỉ tiếp nhận giáo dục thường thức... Cậu ta hơi cảm thấy hối hận nghĩ.

"Ma thuật sư" Furth cùng "Ánh trăng" Emlyn tựa như nghe kể chuyện vậy, đối với tình báo cùng loại cũng cảm thấy rất hứng thú.

Vấn đề duy nhất là, không thể thổi phồng với người khác, không thể viết vào trong tiểu thuyết! Furth cảm thấy tiếc nuối.

"Người Treo Ngược" hẳn sẽ báo cáo lên trên, hy vọng anh ta không kéo quá lâu... Lấy khôn khéo của anh ta, có lẽ đã nhìn ra một ít vấn đề của "Thế Giới", nắm chắc quan hệ giữa "ông ta" cùng "Kẻ Khờ", hoàn hảo, bắt đầu từ rất sớm, mình đã cố ý mang hình tượng "Thế Giới" trùng điệp cùng Sherlock Moriarty, cho thân phận quyến giả, "Người Treo Ngược" nhiều lắm có thể nhận thấy được một tầng này, không có cách nào tưởng tượng "Thế Giới" thật ra là một người giả..."Kẻ Khờ" Klein nâng tay sờ sờ cằm, mỉm cười nói:

"Mọi người tiếp tục."

Thấy ngài "Kẻ Khờ" không đề cập tới chủ đề vừa rồi, "Ánh trăng" Emlyn giãy ra từ trong cảm xúc cứu rỗi bắt đầu đối mặt với vấn đề khó ở trong hiện thực.

Đó chính là thiếu tiền!

Mặc kệ thế nào, cậu ta chưa bao giờ suy xét bán đi những con rối đó, chỉ nói với bản thân, sau này phải tiết kiệm, nửa năm, thậm chí một năm, mới có thể thưởng cho bản thân một con rối mới, mới có thể mua một bộ quần áo mới cho nó.

Trừ cái đó ra, biện pháp kiếm tiền mà cậu ta có thể nghĩ đến chính là bán một ít thuốc có hiệu quả thần kỳ, nhưng cái này rất dễ mang đến tai hoạ ngầm cho tộc đàn ẩn nấp ở Backlund.

Đây là thuỷ tổ sắp xếp, dựa theo đạo lý mà nói, nên từ ngài Nibes cung cấp trợ giúp tương ứng, nhưng ngài "Kẻ Khờ" lại muốn mình giữ bí mật, làm một người cứu rỗi gánh vác trọng trách ở trong bóng tối, không thể chủ động lộ ra... Suy nghĩ vài giây, Emlyn ừm hai tiếng, hắng hắng yết hầu nói:

"Các vị, tôi có một vấn đề.

"Sự việc là như vầy, giả thiết, có một cường giả, an bài ngươi đi điều tra một chuyện, ngươi tuy thành công thu được tình báo, nhưng ngại ở một số nguyên nhân, không thể báo cáo cho vị cường giả kia, như vậy, làm thế nào để tiếp tục từ chỗ vị cường giả kia thu được ủng hộ?"

Sau khi nói xong, Emlyn bỗng nhiên cảm thấy loại hành vi này có chút đáng xấu hổ.

Cái này, cái này rất giống là phản đồ cùng nội gian... Không, mình là vì duy trì toàn bộ Huyết tộc mới làm như vậy, vì thế phải bỏ qua thanh danh, lưng mang sự khó hiểu, đợi cho sự việc chấm dứt, chân tướng hiện ra, bọn họ sẽ vì mình mà cảm động... "Ánh trăng" Emlyn nhanh chóng giảm bớt cảm thụ vừa rồi.

Lúc này, đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Mặt Trời" Dereck đưa ánh mắt hướng về phía Arges, ở trong cảm nhận của bọn họ, ngài "Người Treo Ngược" ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú, là người chỉ dạy tốt nhất.

"Kẻ Khờ" Klein cũng cho rằng như vậy.

"Người Treo Ngược" Arges liếc mắt nhìn "Ánh trăng" một cái, hắc một tiếng:

"Rất đơn giản, nhưng cậu phải thừa nhận phiêu lưu nhất định."

Emlyn theo bản năng liền phủ nhận:

"Không phải tôi!"

"Người Treo Ngược" khẽ cười đáp lại:

"Giả thiết là cậu."

Tiếp theo anh ta miêu tả:

"Cậu ở trong cuộc sống hằng ngày chậm rãi biểu hiện ra dị thường nhất định, để cho vị cường giả kia phát hiện cậu xuất hiện vấn đề.

"Ông ta sẽ có hai lựa chọn, một là trực tiếp hỏi cậu, nhưng cái này thực dễ dàng đứt đoạn đi manh mối, hai là trong lơ đãng cung cấp trợ giúp, để cậu có thể làm ra điều tra càng thêm xâm nhập, sau đó phái người theo dõi cậu.

"Tôi cho rằng loại khả năng thứ hai lớn nhất, cậu cần gánh vác phiêu lưu là, làm thế nào ở dưới sự theo dõi không bại lộ tình báo muốn che dấu."

Còn có thể như vậy? Thật ra, cũng sẽ không bại lộ, mỗi lần hội Tarot, mình đều ở trong giáo đường Harvest, bề ngoài không có gì dị thường, mà vật phẩm hiến tế cùng nghi thức nhận ban cho bản thân nó cũng có thể bày ra cho ngài Nibes xem, để cho họ có thể đoán được mình đã thành lập liên hệ nhất định với ngài "Kẻ Khờ", nhưng không cách nào tưởng tượng mình đã gia nhập vào một tụ hội bí ẩn... Tốt lắm, ta sẽ ở lúc học tập lịch sử, chủ động hỏi Nam tước Vimandi về chuyện thành Bạc Trắng! "Ánh trăng" Emlyn mắt sáng lên, có chủ ý.

Cậu ta chợt nhớ tới một việc, chuyển nói với "Người Treo Ngược":

"Anh tuần trước không phải có hỏi qua biện pháp làm thế nào để cho mọi người ở trên một chiếc thuyền đồng thời ngủ say sao?

"Rất đơn giản, tôi có thể cung cấp một loại khí thể gây tê thần kỳ, nó có thể có hiệu quả lan tràn, không có mùi kích thích, cho dù ở trên boong tàu, trực tiếp ngửi cũng sẽ gây nên hôn mê, đương nhiên, anh tốt nhất tuyển một đêm không có gió, còn nữa, mục tiêu không thể có dự cảm nguy hiểm, thể trạng cũng không thể quá cường tráng, loại người phi phàm thiên về thân thể trong danh sách 9 là cực hạn.

"Nó có thể chế tạo ngủ say vượt qua 3 giờ, sau đó hiệu quả không ngừng hạ xuống.

"100 bảng một lọ, thêm vào cho tôi 30 bảng thù lao."

"Người Treo Ngược" ngẫm nghĩ tình huống thủy thủ trên tàu U Linh, cũng không trả giá nói:

"Tốt."

Anh ta phải ở trước mặt "Ánh trăng" thành lập hình tượng nhất định, làm chuẩn bị cho giao dịch lớn sau này. Anh ta cũng từng suy xét qua dùng Phù chú ngủ say, nhưng cái này cần niệm chú văn mở ra, sẽ để các thủy thủ phát hiện không đúng, sau đó hoài nghi.

Khâu trao đổi tiến dần vào kết thúc, Klein ngón tay khẽ gõ mặt ngoài bàn dài loang lổ, thản nhiên cười nói:

"Tôi cũng dự kiến, cuối tuần các vị sẽ có diện mạo mới.

"Lần tụ hội này đến đây thôi."

"Cảm ơn ngài chúc phúc." "Chính nghĩa" Audrey dẫn đầu đứng dậy, nói lời cáo từ cùng cảm tạ.

Có những lời này của ngài "Kẻ Khờ", cô đối với uống ma dược "Bác sĩ tâm lý" lại thêm mấy phần tin tưởng.

Theo đám người "Ma thuật sư" lặp lại lời nói tương tự, từng bóng người biến mất ở trong cung điện, phía trên sương mù xám lại khôi phục yên tĩnh như mãi mãi không thay đổi.