Qua một hồi, hắn thấy Hermann Sparrow ngẩng đầu, mỉm cười mở miệng nói:

"Cậu có thể nói Bayam có điểm liên lạc thuộc về hải tặc nào."

... Cứt chó! Mày không nói có vẻ lại tốt hơn! Danis vẻ mặt vặn vẹo một chút.

Ô!

6 giờ 15 chạng vạng, bão đã đến, tàu White Agate thuận lợi tiến vào cảng, đến thủ phủ quần đảo Roth, "Thành Khẳng Khái" Bayam.

Nơi này lại được xưng là quần đảo hương liệu, có đủ loại hương liệu kỳ dị, lấy đồn điền phương diện này làm trụ cột kinh tế.

Trong đó, đảo Blue Mountain chiếm cứ hơn phân nửa diện tích thổ địa quần đảo ở Bayam này, có vàng, bạc, đồng, than đá, thiết các tài nguyên khoáng sán, tỷ lệ rừng rậm bao trùm cao, hoa quả nhiều, thổ địa cực kỳ phì nhiêu, nguyên nhân là như thế, nhóm thực dân đầu tiên đã đặt tên cho thành thị bờ biển mà bọn họ thành lập là "Thành Khẳng Khái", cho rằng đây là nơi bảo tàng chảy xuôi sữa cùng mật rượu mà thần linh đồng ý.

Klein bảo Danis sắp xếp vali, rời khỏi phòng 312, tiến vào lối đi thông boong tàu.

Không ngoài ý muốn, anh thấy một nhà Donna cùng đám người Crivis.

Sau khi bị trước đó hù dọa, hai chị em đến giờ vẫn còn có chút sợ hãi Klein, nửa nấp ở phía sau cha mẹ cùng vệ sĩ, không dám nói lời nào, như là khí cầu ủ rũ.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào hỏi cùng bọn họ.

Đúng lúc này, Urdiain Branch do dự một giây, tiến lên nửa bước nói:

"Ngài Sparrow, ngươi sẽ dừng lại ở Bayam à?

"Nếu tôi muốn thuê, không, mời anh hỗ trợ, nên liên hệ với anh như thế nào?"

Quả nhiên là thương nhân có tinh thần mạo hiểm, cho dù sợ hãi, cũng muốn kết giao người có năng lực phi phàm... Klein ngẫm nghĩ nói:

"Nơi này có báo gì?"

"Quần đảo chủ yếu lưu hành “Báo sớm Sunia” cùng “Báo tin tức”." Urdiain không cần suy nghĩ cũng có thể đưa ra đáp án.

"Ông ở trên “Báo sớm Sunia” liên tục đăng quảng cáo muốn mua thịt muối đặc chế Damir trong 3 ngày, cùng lưu lại địa chỉ, tôi sẽ đi tìm ông, nếu sau 3 ngày, tôi còn chưa có xuất hiện, đã nói lên tôi lại rời bến." Klein tương đương cẩn thận đưa ra một phương thức liên lạc đơn hướng.

"Tốt." Urdiain thở hắt ra, lộ ra nụ cười.

Đám người Crivis lại lần nữa tỏ vẻ cảm tạ, có trật tự rời khỏi khoang thuyền.

Mắt thấy cầu thang mạn tàu ở phía trước, Donna bỗng nhiên chậm bước chân lại, sau đó lui đến bên cạnh Klein, ngẩng khuôn mặt, cắn môi nói:

"Chú Sparrow, nếu, nếu lực lượng mang đến nguy hiểm cùng điên cuồng như vậy, chú, chú vì sao lại lựa chọn?"

Vấn đề này, cô suy nghĩ đã lâu, rốt cuộc cố lấy dũng khí đặt câu hỏi.

Klein ngẩn ra một chút, bản năng thể hiện ra nụ cười:

"Vì giấc mộng."

Tiếp theo, anh giọng biến thấp, chỉ nói thêm hai từ:

"Cùng với, thủ hộ."

Thủ hộ... Donna hơi mờ mịt nhớ kỹ từ này, bước chân nhanh hơn, đuổi theo cha mẹ.

Nhìn theo một nhà Branch rời khỏi tàu White Agate, Klein thu hồi tầm mắt, nói với Danis ở bên cạnh:

"Cậu tự do."

A? Danis nhất thời có chút không thích ứng.

Klein không nói thêm nữa, cũng không đi quản Danis, ấn cái mũ dạ, cầm theo vali, đi về phía cầu thang mạn tàu, từ đó đi xuống.

Thật sự thả mình đi? "Lửa cháy" Danis đứng ở trên boong tàu, vẻ mặt hồ nghi.

Tuy nhiên hắn đối với kết cục như vậy sớm có đoán trước, từ khi ở cảng Damir, Hermann Sparrow trực tiếp thả hắn đi, có thể tưởng tượng tới cảnh tượng hôm nay, nhưng vẫn có chút không thể tin được, cảm thấy tất cả cái này đến quá đơn giản quá thoải mái.

Mặc kệ thế nào, mình cũng giá trị 3.000 đồng bảng vàng, không, cái này chỉ là Ruen đơn phương treo thưởng! Hermann Sparrow đồ điên này không phải nhà mạo hiểm sao? Sao lại sẽ bỏ qua tài phú lớn bày ra trước mặt? Không thể lý giải... A, người bình thường quả thật không thể lý giải đồ điên mà... Danis dần dần hoàn hồn, cầm hành lý của mình, thật cẩn thận đi xuống cầu thang mạn tàu, giẫm lên trên mặt xi măng của bến cảng.

Hắn thẳng lưng ngẩng đầu lên, nhìn liếc mắt bóng lưng của Hermann Sparrow ở xa xa một cái, phát hiện đối phương thật sự không có quay đầu, dọc theo đường, thẳng đến khu phố bên bờ biển.

Danis không dám chậm trễ, lúc này xoay người, rời khỏi từ một con đường khác, khi thì quẹo biến hướng, khi thì mượn dùng chướng ngại vật nhìn lại, để không bị người theo dõi.

Rất nhanh, hắn đã đi tới dãy nhà ở gần kho hàng bến tàu.

Hermann Sparrow quả thật không có xem mình là mồi câu... Danis sau khi quan sát kỹ, hoàn toàn thả lỏng xuống.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình rốt cuộc đã được giải thoát, đường đường thủy thủ trưởng tướng quân hải tặc lại bị người ức hiếp, sai sử giống như là người hầu vậy!

Mình đã có thể đoán được, ngày mai sẽ vô cùng tốt đẹp, sẽ có một đám người tranh nhau nịnh hót mình, muốn làm người hầu của mình! Danis tâm tình sảng khoái xao cửa, cách ba dài tiếp ba ngắn, rất có tiết tấu.

Hắc hắc, Hermann Sparrow bảo mình nói ra điểm liên lạc của hải tặc ở Bayam, mình khẳng định là chỉ nói những tên quan hệ không tốt với mình, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, điểm liên lạc của tàu Golden Dream lại ngay ở bến tàu... Danis day day mũi, vui vẻ hô hấp gió biển nhẹ nhàng khoan khoái ở trước khi mưa rơi xuống.

Bayam là một trong những điểm thống trị thực dân của vương quốc Ruen ở trong biển Sunia, là thành phố lớn số một số hai khu vực này, có không ít người phi phàm chính phủ thực lực mạnh mẽ, hải tặc có kiêu ngạo như thế nào cũng không dám quang minh chính đại lộ diện ở nơi này, đại bộ phận thời điểm phải dựa vào xã hội đen bản địa hoặc những người có bối cảnh thâm hậu xử lý tang vật, mua nhu yếu phẩm.

Đương nhiên, cái này không thể hiện bọn họ sẽ không thể đến Bayam, "Red Theater" nơi này kỹ viện nổi danh nhất ở vùng biển này, hải tặc không đếm được nghe tiếng mà đến, cho dù cách một đoạn thời gian sẽ có một hai vị ở sa lưới nơi đó, cũng không trở ngại bọn họ nối nhau đến.

Ngoài mậu dịch hương liệu ra, ngành kỹ viện là một trụ cột lớn khác của quần đảo Roth, trừ bỏ "Red Theater", kỹ viện hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc quang minh hoặc ẩn nấp khắp nơi đều có, thỏa mãn đầy đủ nhu cầu những gã đàn ông dư thừa tinh lực ở trên biển lớn, về nữ hải đạo, cũng không cần lo lắng vấn đề này, chỉ cần họ nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể được thỏa mãn, dù sao miệng ăn cơm nhiều, thịt có thể phân lại ít, trên biển lớn đại đa số tín ngưỡng Chúa Tể Của Gió Bão, số lượng nữ cũng không nhiều lắm.

Tương tự, giao dịch chợ đen tài liệu phi phàm cùng thần bí học tương quan ở đây cũng tương đương thường xuyên, không hề thiếu chỗ.

Cảng nhỏ vẫn là tốt hơn, bên mình căn bản không sợ bị phát hiện, có thể quang minh chính đại ngồi ở trong quán bar, cùng đối diện với đám nhà mạo hiểm tranh cãi nước miếng bay tứ tung, thậm chí đánh nhau một trận, chỉ cần không gặp phải đại sự, không có tai nạn chết người, người phi phàm chính phủ địa phương đều sẽ làm bộ như nhìn không thấy, a, lấy thực lực của họ, thật muốn đi quản, thường thường sẽ có phiêu lưu rất lớn... Danis cười nhạo nghĩ.

Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, thấy cửa phòng kẹt một tiếng mở ra, gương mặt quen thuộc đập vào mắt.

"Lão già này, hôm nay không uống rượu?" Danis cười chào hỏi.

Đứng ở cửa là một trong những người liên lạc của tàu Golden Dream ở quần đảo Roth, lão Lynn.

Lão Lynn ho khan hai tiếng, tránh đường.

Danis lập tức bước vào căn phòng tối tăm, mũi bỗng nhiên giật giật.