Chất lỏng vàng óng ánh băng lạnh lẽo, làm cho Audrey tựa như đang dùng kem mỹ vị, lập tức lại như uống ngụm rượu sâm banh, có bọt khí thật nhỏ không ngừng bốc lên, bùng nổ không tiếng động, mang đến kích thích hơi tê dại.

Thính lực của cô bỗng nhiên lan tràn ra, ngay cả hai nữ hầu ở cuối hành lang đang nói chuyện với nhau về chuyện tiếc nuối không có cơ hội đi tòa thành cùng trang viên của gia tộc Hall ở quận Đông Chester cũng có thể nghe được.

Giờ khắc này, Audrey cảm thấy mình hòa tan thành khí thể hư ảo, cùng nhanh bành trướng ra bên ngoài, chiếm cứ cả căn nhà, giao lại cùng một chỗ với hải dương do tâm linh ý thức của mỗi người tạo thành.

Tầm mắt của cô cũng đã xảy ra biến hóa, tất cả nhìn thấy đều cực kỳ bóng loáng, trở thành một loại gương rất khác, chiếu ra bộ dáng của cô hiện tại.

Ở dưới vẻ đẹp được miêu tả bằng những từ ngữ như thuần mỹ, tinh xảo, rộng rãi, linh động… trên làn da của cô đang thong thả mọc ra những cái vảy màu vàng, con ngươi xanh biếc co rút lại, nhiễm một vệt màu vàng nhạt, giống như bị dựng thẳng lên.

Nhìn thấy mình như vậy, Audrey đột nhiên sinh ra sợ hãi phát ra từ trong lòng, không nghĩ cũng không muốn biến thành quái vật không thuộc về chính mình!

Ông một tiếng, trong đầu của cô bắt đầu mơ hồ, bên ngoài thân của cô tựa như có cái gì đó đang thong thả đau đớn chui ra.

Lúc này, cô nghe thấy thanh âm nhu hòa của chó lông vàng Susie:

"Không phải sợ, tỉnh táo lại.

"Không phải sợ, tỉnh táo lại."

Audrey tìm về suy nghĩ, kiệt lực để cho bản thân tiến vào trạng thái "Người quan sát".

Cảm xúc phập phồng của cô nhanh bình phục xuống, linh hồn của cô tựa như hút ra khỏi thân thể, giống như người quan sát nhìn xuống chính mình.

Audrey thấy vảy màu vàng bên ngoài thân rõ ràng đang biến mất, thấy ánh mắt như lục bảo thạch trở nên bình thường.

Không bao lâu, cô một lần nữa nắm giữ thân thể, cùng rõ ràng Bác sĩ tâm lý có năng lực phi phàm nào, cùng với sử dụng như thế nào.

Vừa rồi, vừa rồi thật sự quá nguy hiểm... Audrey nghĩ mà sợ nâng tay, chỉ thấy da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, đã không còn dị trạng vừa rồi.

Trải qua chuyện này, cô chân chính lý giải ngài "Kẻ Khờ" ngẫu nhiên đề điểm, ngài "Người Treo Ngược" luôn cường điệu nguy hiểm mất khống chế đáng sợ đến bao nhiêu, nhận thức sâu sắc đường siêu phàm gian nan.

Cho dù có Cách sắm vai, cũng không thể nào hoàn toàn bài trừ tai hoạ ngầm!

Có lần tụ hội, ngài "Thế Giới" nói qua, người phi phàm là kẻ đáng thương thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng... Mình trước đó chỉ có thể lý giải từ trên ý nghĩa mặt chữ, hiện tại rốt cuộc cảm nhận được sức nặng sau lưng những lời này... Audrey, không cần tức giận, không phải sợ, ba, mẹ, anh, còn chờ mày bảo hộ, có kinh nghiệm lần này, về sau sẽ bị chính mình dọa nữa, sẽ không dễ dàng gần tới mất khống chế như vậy! Cố lên! Audrey xiết nắm tay, tự cổ vũ bản thân.

Cô bình tĩnh hai giây, đi đến trước mặt Susie, ngồi xổm xuống, ôm lấy chó lông vàng, vừa chải vuốt bộ lông đối phương, vừa dùng đầu kề sát mặt của con chó, ở trong loại ấm áp đó thì thào:

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Susie cọ hai cái, chân thật nói:

"Audrey, đây là cảm thụ Bác sĩ tâm lý sao?

"Tôi thực thích."

... Audrey bỗng nhiên có chút dở khóc dở cười, chợt cô mím môi, hứa hẹn:

"Susie, chúng ta về sau trị liệu cho nhau, ừm, vấn đề tâm lý!"

"Tốt, uông!" Susie vui vẻ đáp lại.

Thẳng đến lúc này, Audrey mới chính thức khôi phục, có tâm tình quan sát tăng lên của bản thân:

"Cơ thể của mình giống như trở nên càng khỏe mạnh, tuy không có cơ thịt rõ ràng, nhưng lực lượng cùng tốc độ đều mạnh hơn không ít so với trước kia...

"Thị lực của mình cũng có tăng lên, ngay cả vật phẩm giấu ở trong bóng tối, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng...

"Khứu giác của mình có thể phân biệt càng nhiều mùi rất nhỏ, từ đó nắm chắc cảm xúc cùng ý tưởng chân thật nhất của mục tiêu...

"Mình rốt cuộc có năng lực phi phàm trên ý nghĩa chân chính, ô, một cái là 'Kinh sợ', có thể đối với mục tiêu đơn, cũng có thể đối với một quần thể trong phạm vi nhất định, làm cho bọn họ tựa như đối mặt cự long, kinh hoảng trong nháy mắt, xuất hiện hỗn loạn;

"Một cái là 'Cuồng loạn', dẫn bạo cảm xúc hoặc trạng thái tâm lý của mục tiêu, để cho hắn lâm vào trong 'Cuồng loạn', gặp thương tổn mãnh liệt về mặt tinh thần, thời điểm nào đó, thậm chí sẽ làm cho mục tiêu trực tiếp mất khống chế;

"Một cái là 'Ám chỉ tâm lý', thông qua động tác riêng ngôn ngữ riêng môi giới riêng, ám chỉ mục tiêu, để cho hắn bất tri bất giác tuân theo sắp xếp của mình, hoặc là không muốn vi phạm hứa hẹn nào đó một cách mãnh liệt phát ra từ trong lòng;

"Một cái là 'Trấn an', còn gọi là 'Phân tích tinh thần', có thể làm cho người phi phàm lâm vào bờ vực mất khống chế tìm về lý trí, thoát khỏi tình hình nguy hiểm, cái này có xác suất thất bại nhất định, danh sách càng cao, càng dễ thành công, cũng có thể cho người đang vì các loại nguyên do mà tâm lý không ổn định bình tĩnh trở lại, có thể câu thông;

"Một cái là 'Đọc tâm' chân chính, thông qua ánh nến, thuần lộ các loại môi giới, để cho mục tiêu bị vây vào trạng thái bán thôi miên, trực tiếp trao đổi với tâm trí thể của hắn, tựa như ngài Hilbert Arucard làm với mình vậy, nếu không có ngài Kẻ Khờ cung cấp thiên sứ bảo hộ, mình không có biện pháp nói dối ở dưới loại tình huống đó, ô... về sau mình phải đề phòng kỹ xảo cùng loại, không thể bị mục tiêu lừa gạt, hẳn là còn không ít biện pháp có thể thu được hiệu quả như thế này...

"Có 'Trấn an' cùng 'Đọc tâm', cộng thêm tri thức tâm lý học nhất định, mình có thể sắm vai Bác sĩ tâm lý chân chính, có thể mở phòng khám!"

Audrey tâm tình nhanh chóng chuyển tốt, rốt cuộc có cảm giác bản thân đã trưởng thành hẳn lên, là người phi phàm đủ tư cách.

Mình là người phi phàm danh sách trung! Quả nhiên có chất biến! Cô đứng lên, nhấc váy, bước chân nhẹ nhàng di chuyển một vòng.

Cô rất nhanh phát hiện một vấn đề, đó chính là "Bác sĩ tâm lý" vẫn khuyết thiếu năng lực công kích trực tiếp.

Hoàn hảo, mình có nó... Audrey đứng ở trước bàn thí nghiệm, mở ra một cái hộp màu nâu thực bình thường.

Bên trong hộp đặt một cái mặt nạ màu bạc, loại chỉ có thể che khuất nửa khuôn mặt, đúng là vật phẩm thần kỳ mà "Người Treo Ngược" đã bán cho cô.

Audrey cầm lấy nó, đặt ở bàn tay, quan sát vài giây.

Sau đó, cô lan tràn ra linh tính, giống như ở phía trên sương mù xám cho đối phương ý tưởng nhất định.

Cô thấy mặt nạ màu bạc bắt đầu cuốn vào trong, hóa thành một cái hoa tai bên trong chạm rỗng, hoa văn tinh xảo, hơi lớn chút.

"Khả năng biến thành vòng cổ thì càng tốt." Audrey nói nhỏ một câu.

Tiếp theo, cô tràn ngập cảm giác thu hoạch thử khởi các phương diện năng lực của vật phẩm thần kỳ này, đối với điều chỉnh khuôn mặt là hài lòng.nhất

"Đáng tiếc, trừ bỏ thao túng lửa, nó cũng không có nhiều năng lực công kích càng trực tiếp, có lẽ mình phải chuẩn bị một khẩu súng, loại có hiệu quả phi phàm..." Audrey hơi cảm thấy tiếc nuối nghĩ.

Cô nhanh chóng thu liễm tâm tình, đối với vật phẩm thần kỳ trên tay, hơi cất cao giọng nói:

"Bắt đầu từ hôm nay, tên của ngươi chính là 'Nói dối', nói dối xinh đẹp nhất ~ "

...