Bayam "Thành Khẳng Khái", khu cảng, số 48 phố Sour Lemon, khách sạn "Azure Wind".

Bên ngoài mưa như trút, gió lớn càn quét, trong căn phòng xa hoa lò sưởi ấm áp, hoàn cảnh an nhã.

Klein ngồi ở trên ghế, lặng lẽ nhìn "Lửa cháy" Danis xử lý cánh tay trái của mình chịu gãy xương nghiêm trọng.

Chờ đối phương dùng quần áo cũ xé thành một sợi dây buộc cánh tay lên, anh mới trực tiếp mở miệng nói:

"Bảo tàng gì vậy?"

Căn cứ theo cách nói của Danis, chính là vì bảo tàng nào đó, "Thượng tướng máu" Senol mới muốn đối phó "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards.

Tiếng mưa gió rầm rầm xuyên cửa sổ truyền đến, Danis uống ngụm rượu mạnh Ranzi trên bàn, vừa phẫn nộ vừa cay đắng cười nói:

"Đám khốn nọ đầu óc chắc bị xác sống cắn hết rồi!

"Chúng tôi ở trong một lần thám hiểm, tìm được một chiếc thuyền bị chìm, tuy không thu hoạch được thứ gì có giá trị lớn, nhưng phát hiện một chiếc chìa khóa bằng sắt đen thật lớn không giống nhân loại sử dụng. Anh có thể tưởng tượng không? Chìm ở đáy biển nhiều năm như vậy, nó thế mà không có rỉ sét."

"Có thể." Klein lời ít mà ý nhiều đáp lại.

Ở trong thế giới siêu phàm cùng thần bí đan vào, sự việc gì mà không có khả năng?

Chết mà sống lại còn có, càng miễn bàn cái khác!

Danis bị nghẹn lại một chút, hoãn bảy tám giây mới biết nói tiếp như thế nào:

"Trong chúng tôi có lẽ có phản đồ, tin tức này bị lan truyền ra ngoài, vô số hải tặc tin tưởng, đây là Chìa khóa Tử thần, là chìa khóa có thể mở ra bảo tàng Tử thần lưu lại kia.

"Tôi nguyên tưởng rằng vấn đề này rất nhanh có thể làm sáng tỏ, thoải mái xin nghỉ ngơi, kết quả, sự việc trở nên càng thêm phức tạp, ngay cả 'Thượng tướng máu' cũng gia nhập vào hàng ngũ hải tặc điên cuồng này, tôi cũng có chút hoài nghi thứ nọ có lẽ chính là 'Chìa khóa Tử thần', một chiếc chìa khóa có thể làm cho người ta trở thành Chân thần."

"Ngu xuẩn." Klein bình tĩnh đưa ra đánh giá.

Vô luận ở lĩnh vực bói toán, hay là trên giao tiếp cùng thần linh, anh đều có thể xưng được với kinh nghiệm phong phú, cho nên, anh có suy luận thuộc về bản thân đối với "Chìa khóa Tử thần", hơn nữa rất có lòng tin.

Anh cho rằng, "chìa khóa" là một sự gợi ý, một loại tượng trưng, mở ra kho tàng Tử thần đại khái không phải là thứ gì đó có hình dạng chìa khóa, mà là đặc tính nào đó, huyết mạch nào đó, thậm chí là vài người đặc biệt nào đó cùng hậu duệ của họ.

Danis ngẩn ra hai giây, thản nhiên cảm thán:

"Lời nói của anh là hoàn toàn nhất trí với đánh giá của thuyền trưởng trước đó, ngay cả vẻ mặt cũng rất giống.

"Cô ấy hoài nghi cái chìa khóa nọ thuộc về niên đại càng xa xưa, không thuộc về nhân loại.

"Ở trước đại tai biến, trên thế giới này còn sinh sống Người khổng lồ, cự long, tinh linh, ma lang các sinh vật như vậy, hình dạng và cấu tạo của cái chìa khóa này mơ hồ chỉ về một trong chúng nó."

Ma lang... Klein bỗng nhiên nghĩ tới lời vô nghĩa luôn quanh quẩn ở bên tai mình mỗi khi tấn thăng trước đây, trong đó "Freguera" chỉ chính là cổ thần "Hủy Diệt Ma Lang".

Liên bảo tàng quan đến kỷ nguyên đệ nhị? Anh kiềm chế tò mò, bình tĩnh nói:

"Mang sự việc đã làm của 'Thượng tướng máu' viết ra toàn bộ, bao gồm 'Sắt thép' Maivit cùng thủ hạ của hắn."

Anh nhớ rõ "Thượng tướng máu" cùng đoàn hải tặc của hắn là quần thể tiếng xấu rõ ràng nhất trên đại dương, có thể nói tay đẫm máu, tội ác sâu nặng.

"Tôi sao có thể nhớ hết được? Bọn họ cũng không phải mỹ nữ như thuyền trưởng!" Danis giang tay nói, "Tôi chỉ có thể liệt kê ra những chuyện chủ yếu nhất, một ít chi tiết ấn tượng khắc sâu với tôi, ừm, anh muốn làm cái gì?"

Klein từng chút một lộ ra nụ cười, nụ cười làm cho Danis trong lòng run sợ.

Anh trầm thấp mở miệng nói:

"Nếu thích hợp, tôi muốn săn bắn bọn chúng."

"Săn bắn bọn chúng?" Danis theo bản năng hỏi lại một câu.

Chờ chân chính rõ ràng ý tứ của Hermann Sparrow, hắn nháy mắt trở nên hưng phấn, đổi tư thế ngồi, đè nặng giọng nói:

"Có gì cần tôi phối hợp không?"

Làm một gã hải tặc kiêm chức đủ tư cách, hắn không hề có quan hệ đến những từ ngữ tốt đẹp như khoan dung, thương hại, nhân ái, nếu đã thiếu chút nữa chết ở trên tay "Sắt thép" Maivit, lại có cơ hội trả thù, vậy khẳng định không muốn bỏ qua!

Hắn tự nhận là có thể sinh tồn ở nghề nghiệp hải tặc này, dựa vào là nắm chắc chuẩn xác đối với tình thế, biết khi nào thì nên phản kháng, khi nào thì nên liều mạng, khi nào thì nên làm bộ nhìn không thấy cừu nhân, khi nào thì có thể vui vẻ thanh toán nợ cũ.

Mà hiện tại, chính là cơ hội!

Hermann Sparrow đồ điên này đến cùng là mạnh như thế nào, Danis còn không dám phán đoán chuẩn xác, nhưng từ đối phương trong mười giây đã giải quyết Giám mục đọa lạc Miller mà thấy, đối phó "Sắt thép" Maivit sẽ không quá khó khăn, cho dù gặp "Thượng tướng máu" Senol, cũng không phải không có hy vọng chiến thắng.

Đương nhiên, đây là chỉ tình huống một chọi một, nhưng đám hải đạo chưa bao giờ giảng tinh thần kỵ sĩ... Danis tràn đầy cảm thụ nghĩ.

Klein thân thể thoáng ngã về trước, hai khửu tay chống ở phía trên đầu gối, bàn tay giao nắm nói:

"Tôi đã nói rồi."

A? Cái gì? Danis cảm thấy mình thường thường theo không kịp ý nghĩ của Hermann Sparrow.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể an ủi bản thân, người bình thường là khác với đồ điên.

Thấy đối phương không nói nữa, hắn cẩn thận ngẫm nghĩ, rốt cuộc nhớ lại mình nên làm cái gì:

Viết những chuyện mà "Thượng tướng máu" cùng đoàn hải tặc của hắn đã làm!

Ừm... Hermann Sparrow khẳng định là muốn hiểu biết bọn chúng đã cướp bóc ít nhiều như thế nào... Danis nhanh chóng xác định ý nghĩ, tìm kiếm giấy bút ở trong phòng, xoát xoát xoát viết ra một đống lớn.

Trong quá trình này, hắn hết sức may mắn bị thương là cánh tay trái.

Chờ hắn viết xong, Klein đưa tay tiếp nhận, cẩn thận đọc một lần, từ bộ phận Danis không có trình bày chi tiết xác nhận "Thượng tướng máu" này quả thật là hải tặc ác liệt nhất điển hình nhất, không chỉ cướp bóc tài vật, còn bắt đi dân cư, giết hại thuyền viên, làm nhục nữ tính.

Danis hải tặc này thế mà biết viết tiếng Fossack cổ... Cũng đã nhận qua giáo dục... Klein ở trong lòng nói thầm hai câu, lấy ra đồng penny, dùng phương pháp bói toán xác nhận tính chân thật của tài liệu.

Tiếp theo, anh dùng giọng điệu phân phó sáng mai ăn cái gì nói:

"Nói về 'Thượng tướng máu' cùng thủ hạ của hắn một chút."

Muốn tư liệu chi tiết... Đây là chuẩn bị săn bắn bọn chúng? Danis trong lòng vui vẻ, chỉ hận mình hiểu biết còn chưa đủ nhiều:

" 'Thượng tướng máu' Senol nghi ngờ là ác linh, phàm người đối mặt với hắn, đều đã tử vong ly kỳ, hoặc tự mình bóp chết chính mình, hoặc ngậm súng tự sát, hoặc chủ động ôm bom, hoặc giết hại đồng bạn, thuyền trưởng chúng tôi nói, đây là ác linh phụ thân."

Năng lực phi phàm rất giống tiểu thư Sharon..."Oan hồn"? Klein không nói gì, lặng lẽ nghe Danis nói rõ chi tiết.

"Senol có thể phát ra tiếng rít thực đáng sợ, lần trước khi chiến đấu cùng bọn họ, tôi thiếu chút nữa bị ngất đi, từ boong tàu rơi xuống biển, ha ha, tôi vẫn trở về, điểm hỏa một chiếc thuyền của bọn chúng.

"Senol biết không ít ma pháp loại tử linh, tàn nhẫn, khát máu, tràn đầy dục vọng, mục tiêu là nam hay là nữ thậm chí sinh vật hình người đều được."

Phù hợp đặc tính phóng túng Học phái Hoa Hồng, ừm, chuẩn xác mà nói là đặc tính phương diện nào đó con đường "Tù phạm"... Đại khái là "Oan hồn"... Klein có chút suy nghĩ gật đầu.