Danis được đáp lại càng thêm tích cực, tốc độ nói biến nhanh một chút:

"Thuyền trưởng chúng tôi cho rằng trên người Senol có một vật phẩm thần kỳ rất lợi hại, điều này làm cho hắn trở nên tương đương may mắn, luôn có thể được thần linh chiếu cố, ví dụ như, thời khắc mấu chốt, đối thủ đột nhiên trượt chân, hoặc là năng lực mất đi hiệu lực, ví dụ như, đánh bạc liên tục thắng 21 ván."

Vật phẩm thần kỳ có thể làm cho người ta may mắn? Cái này thực hiếm thấy... Nguyên từ con đường "Quái vật"? Hoặc là có liên hệ cùng vị tà linh nào đó? Klein căn cứ tri thức thần bí học mà mình hiểu biết đưa ra suy đoán.

"Tôi chưa có trực tiếp giao thủ cùng Senol, biết chỉ có chừng đó." Danis vốn định giang tay, lại bị cánh tay trái đau đớn ngăn cản đúng lúc, "Hắn đại khái có bảy tmas chiếc thuyền, kỳ hạm là tàu 'Flesh and Blood Tree', ha ha, cái đó khác với chúng tôi, chúng tôi chủ yếu là truy đuổi bảo tàng, sẽ không làm bậy, chỉ có một chiếc 'Golden Dream' mà thôi."

Khó trách "Thượng tướng máu" ở trên tiền thưởng nhiều hơn không ít so với "Trung tướng núi băng", đạt tới 42.000 bảng... Trên thực lực hẳn cũng mạnh hơn một chút... Klein nhất thời có chút giật mình.

Anh vẫn duy trì tư thế vừa rồi không thay đổi, tựa như không chịu tình báo về "Thượng tướng máu" ảnh hưởng:

"Thủ hạ thì sao?"

Danis sớm có chuẩn bị, lúc này nói:

"Thủ hạ mạnh nhất của Senol có mười người, kỳ hạm tài công chính, phó thứ hai, phó thứ ba, cùng thuyền trưởng mỗi chiếc thuyền...

" 'Sắt thép' Maivit là phó thứ hai kỳ hạm, chúng tôi suy đoán là danh sách 6, thân thể giống như sắt thép, có thể cứng rắn đỡ đạn cùng đạn pháo, không sợ hỏa thiêu, không sợ dìm nước, không sợ nhiều loại ma pháp, lực lượng mạnh mẽ, động tác mau lẹ, có thể trực tiếp xé rách đối thủ, nắm giữ pháp thuật loại tử linh nhất định, có thể tỉnh lại xác sống, bồi dưỡng con rối..."

"Xác sống"? Klein trực tiếp liên tưởng đến vị Maric đánh bài cùng xác sống kia.

Kết hợp đặc điểm "Oan hồn" của "Thượng tướng máu" Senol, có thể cho rằng, đám hải tặc này thật ra là tổ chức bên ngoài của Học phái Hoa Hồng hay không, hoặc là nói tổ chức dùng để kiếm tiền? Đáng tiếc, mình không có tín sứ, cũng không thể hỏi tiểu thư Sharon được, nếu không có thể liên hệ cô ta, xác nhận thân phận "Thượng tướng máu"... Klein hơi cảm thấy tiếc nuối suy đoán.

Anh cũng không bởi vì khả năng liên quan đến Học phái Hoa Hồng mà có gì lo lắng, dù sao có thể biến đổi khuôn mặt, đổi thân phận, hơn nữa, hội Cực Quang, giáo phái Ma Nữ, Hoa Hồng Cứu Rỗi, Hội ẩn sĩ hoàng hôn đều đã trêu chọc, cũng không sợ lại đắc tội thêm một cái nữa.

Thật ra, mình cũng không phải chưa từng đối kháng cùng Học phái Hoa Hồng, trước đó đã giết một "Oan hồn", một "Xác sống", một "Người sói", đoạt "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" cùng "Bình độc tố sinh vật"... Klein bỗng nhiên phát hiện chuyện mà mình đã chọc qua thật sự là nhiều.

"Maivit hẳn không có vật phẩm thần kỳ đặc biệt lợi hại, nếu không tôi trước đó thực khả năng trốn không thoát." Danis cảm thấy may mắn nói, "Bên cạnh hắn có một đám con rối cùng xác sống, còn mang theo vài thủ hạ danh sách 7 danh sách 8, làm phó thứ hai kỳ hạm, nếu hắn ở trong này, nên là thủ lĩnh nhân viên phụ cận, chúng ta có thể suy xét săn bắn hắn trước."

Ở dưới danh sách cao, người phi phàm số lượng nhiều, là sẽ sinh ra chất biến, năng lực khác nhau phối hợp đủ để cho họ đánh bại người phi phàm mạnh hơn so với mình, tựa như một tiểu đội Kẻ Gác Đêm tuyệt đối có thể bắt một vị danh sách 6, thậm chí danh sách 5 vậy... Klein cũng không bởi vì được "Mấp máy đói khát", thực lực tăng nhiều, thì sẽ xem thường "Sắt thép" Maivit cùng thủ hạ của hắn, vẫn cẩn thận giống như bình thường.

Phải mưu tính tốt hành động, làm đủ chuẩn bị, ừm, sóng ngắn cùng mật mã được từ chỗ "Cá mập trắng" có thể phát huy công dụng, chờ tiểu thư "Ma thuật sư" đưa đến máy điện báo vô tuyến, để cho Danis hằng ngày nghe lén, xem có thu được tình báo tương ứng hay không, để cho mình bắt lấy cơ hội thu gặt nhanh hơn... Mà mình thừa khe hở này, tìm kiếm khả năng sắm vai chân thật... Klein rất nhanh suy tính ra phương án, tiếp tục nghe Danis nói về tình báo về thủ hạ khác của "Thượng tướng máu".

Sau một hồi, Danis rốt cuộc nói xong, hưng phấn tổng kết:

"Nếu có thể giết chết 'Sắt thép' Maivit, cùng lưu lại tên của tôi, chuyện này khẳng định sẽ đăng báo, lan truyền ra ngoài, tôi cũng không cần phát sầu làm thế nào để thông báo cho thuyền trưởng!"

Hắn sợ hãi bên trong xuất hiện phản đồ, điểm liên lạc toàn bộ quần đảo Roth đều đã bị kẻ địch khống chế, không dám tùy tiện liên hệ, đang phiền não vấn đề làm thế nào để cho thuyền trưởng cảnh giác.

Vẫn rất có ý tưởng... Klein gật gật đầu nói:

"Cậu phụ trách sưu tập tình báo các phương diện của 'Sắt thép'."

"Tốt!" Danis nghĩ đến một quyền thiếu chút nữa đã xuyên thấu trái tim của mình vào chạng vạng kia, nụ cười hơi lộ ra dữ tợn đáp lại.

Klein chậm rãi đứng dậy, đi đến cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài sắc trời đen trầm, gió lớn gào thét, nước mưa cuộn trào, giống như tận thế đã tiến đến.

Nghĩ đến những việc sắp tới sẽ làm, anh không khỏi có một loại cảm giác sắm vai trên một loại ý nghĩa khác, mỉm cười trầm thấp tự nói một câu:

"Tối nay, Hermann gia nhập săn bắn."

...

Bayam "Thành Khẳng Khái", trong giáo đường Sóng Biển.

Arges Wilson lấy được "khí thể gây tê Huyết tộc" đang chuẩn bị giương buồm rời bến, thu hoạch một tài liệu chủ khác của "Phong quyến giả", kết quả lại bị Giám mục giáo khu bản địa triệu hồi lại đây.

"Gần đây có truyền lưu một tin tức, nói là 'Trung tướng núi băng' chiếm được Chìa khóa Tử thần, toàn hải tặc bộ biển Sunia đều sôi trào." Giám mục giáo khu trầm giọng nói, "Cậu điều tra chuyện này."

Đây là một ông lão tóc đã hoa râm, nhưng tinh thần vẫn quắc thước, tốc độ nói còn nhanh hơn so với người trẻ tuổi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ lao đi, tự mình giải quyết tất cả vấn đề.

Ông ta dáng người cường tráng, cơ bắp nhô lên dưới áo bào Giám mục, trong hô hấp xung quanh có tiếng gió vang lên, không khí ướt át.

Hàng năm đều có cùng lời đồn loại, kết quả đều là giả... Trên biển luôn thích truyền lưu tin tức như vậy... Hơn nữa cho dù là thật, mình cũng không tư cách nhúng vào, không cần biết bởi vậy mà mạo hiểm, ở bên ngoài hỏi thăm là được rồi... Arges ở trong lòng nói thầm hai câu.

Anh ta trang trọng nắm tay, đập vào ngực trái:

"Được, ngài Qogir!

"Gió bão cùng tồn tại với ngài!"

Giám mục giáo khu Qogir thực hài lòng đối với thái độ của Arges, hồi đáp bằng lễ nghi tương tự:

"Gió bão cùng tồn tại với cậu!"

Arges Wilson được cổ vũ rất nhanh rời khỏi giáo đường, trở lại quảng trường bên ngoài.

Bão táp tối hôm qua đã bình ổn, chỉ có lá cây rải rác trên mặt đất cùng những vũng nước hoặc lớn hoặc nhỏ chứng minh chúng nó đã tới.

Arges hít mấy ngụm không khí mới mẻ sau cơn mưa, quyết định trước đi dạo ở vài nơi khả năng có hải tặc, hỏi thăm tin tức, làm ra bộ dáng cố gắng.

Nếu có thể gặp tên nào đó tiền thưởng mấy trăm bảng, anh ta cũng không ngại bắt bớ một lần, ở anh ta xem, đây là két chứa tiền lưu động.