Ở trên đại dương, đám hải đạo có ba đam mê chung mang tính dấu hiệu, đó chính là rượu mạnh, phụ nữ cùng đánh bạc, Arges Wilson chỉ lấy ra đồng hồ bỏ túi màu bạc, mở ra nhìn thoáng qua, đã rõ ràng mình nên đi nơi nào hỏi thăm tin tức trước tiên.

Lúc này là 11 giờ hơn, kỹ viện cùng quán bar đều còn chưa mở cửa, chỉ có sòng bạc, khẳng định đã tụ tập một đám người muốn dễ dàng phát tài trở nên giàu có.

Arges đối với tòa thành thị cảng Bayam này quen thuộc còn hơn trấn nhỏ quê nhà, hầu như không có tạm dừng phân rõ phương hướng, thoải mái rẽ trái vòng phải, đi đến bên ngoài một sòng bạc mở ở trong một ngõ nhỏ yên tĩnh, không treo bảnh hiệu.

Theo hắn biết, chủ nhân sòng bạc "Gold Coin" này là một thủ lĩnh xã hội đen bối cảnh thâm hậu, cùng nhân vật lớn như Tổng đốc phủ kia có liên hệ không thể nói rõ nhưng lại mơ hồ tồn tại, là nơi mà rất nhiều hải tặc rời tay tang vật, cùng mua những thứ cần thiết.

Nguyên nhân vì như thế, nơi này thường có hải tặc thường lui tới, bọn họ có lẽ buổi sáng mới mang vật phẩm cướp bóc đổi thành những xấp tiền thật dày, buổi tối đã thua sạch sẽ, bị đuổi đi ra ngoài.

Arges kéo cái áo khoác dày màu nâu, đè cái mũ lưỡi trai đại lục lưu truyền đến đây, đẩy ra cửa phòng khép hờ, ở dưới những tên vệ sĩ nhìn chăm chú, tiến vào sòng bạc.

Trong vương quốc Ruen, sòng bạc là thứ không cho phép, chỉ có thể lấy hình thức phụ thuộc quán bar mà tồn tại, nhưng ở trên vùng đất thực dân rộng lớn của vương quốc ở hải ngoại, nó không chỉ hợp pháp, mà còn là sản nghiệp mang tính trụ cột, trong đó, Bayam quần đảo Roth cùng Alser đông Byron nổi danh nhất ở phương diện này, ven bờ Backlund cùng Between Sea không ít phú ông sẽ chuyên môn đến đây chơi một chuyến.

Nhìn quanh một vòng, Arges thấy được đủ loại cách chơi, cùng với hình thức đánh bạc đĩa quay từ xúc xắc diễn sinh ra.

Bởi vì thời gian còn sớm, khách chơi cũng không nhiều, Arges rất nhanh đã "xem" bọn họ một lần.

Đột nhiên, mắt anh ta sáng lên, sâu sắc phân biệt ra cái tên đang hoá trang giả dạng kia nguyên bản là ai.

Anh ta lấy mũ xuống, đi đến trước cái bàng đang chơi Texas Poker, vỗ bả vai mục tiêu, cúi lưng xuống, kề sát bên tai đối phương, đè nặng giọng nói:

"Lửa cháy."

Danis đang dùng tay phải mở ra một góc của lá bài chưa lật, bị cú vỗ lẫn gọi này làm sợ tới mức thiếu chút nữa nhảy dựng lên, trực tiếp cho tên ở mặt sau một đám lửa.

Sau khi bị "Sắt thép" Maivit tập kích, hắn rõ ràng mình không nên lấy bộ mặt chân chính đi ra hỏi thăm tin tức, vậy sẽ bị đám hải tặc tham lam nhằm vào.

Tuy nhiên đại bộ phận hải tặc thực lực không mạnh, Danis cũng không để vào mắt, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ hành tung, để cho kế hoạch săn bắn "Sắt thép" Maivit xuất hiện khúc chiết.

Nhưng làm cho hắn không nghĩ tới là, mình tỉ mỉ giả dạng, sau khi ra ngoài 1 giờ, đã bị người vạch trần.

Danis tinh thần căng thẳng độ cao, rất nhanh nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc nhìn người "chào hỏi" là ai.

Chờ thấy mái tóc màu lam sậm như hải tảo mang tính dấu hiệu, Danis hơi chút nhẹ nhàng thở ra, chuyển quan sát đám cùng chơi bài có nghe thấy lời nói của đối phương hay không.

Những khách chơi kia đều đang tập trung nghiên cứu con bài chưa lật, hoặc giở hoặc che, hoàn toàn không chú ý bên này đã xảy ra chuyện gì.

"Sao anh lại tới đây?" Danis giống như tùy ý hỏi.

Hắn đã gặp qua Arges ở lần đại hội hải tặc trước đó, biết đối phương có một chiếc tàu u linh cùng chừng mười thủy thủ, là tên thực lực không tệ nhưng không có danh tiếng gì.

Mà theo "Trung tướng núi băng" phán đoán, một đoàn hải tặc không lớn cũng không tính là mạnh như vậy, có thể giữ lại một chiếc tàu u linh cổ đại, thuyết minh sau lưng có thế lực lớn ủng hộ, bọn họ có lẽ là người của giáo hội Gió Bão, cũng có lẽ có liên quan đến vị Vua Hải Tặc, hoặc tổ chức bí ẩn nào đó, bình thường ngụy trang thành hải tặc bình thường, vì người chân chính nguyện trung thành mà sưu tập tình báo mục tiêu, thuận tiện xác định địa điểm thanh trừ, thời điểm nào đó, sẽ thay thế thế lực phía sau màn làm một ít chuyện bọn họ không có tiện làm, ví dụ như, diệt khẩu, ví dụ như, cướp bóc vật phẩm đặc thù nào đó.

Đoàn hải tặc cùng loại cũng không ít, không ai sẽ chuyên môn đi quản chuyện như vậy.

Arges kéo cái ghế dựa bên cạnh lại đây, thuận thế ngồi xuống, hơi nghiêng đầu, thấp giọng hỏi:

"Nghe nói thuyền trưởng các cậu thu được 'Chìa khóa Tử thần'?"

Danis cười nhạt một tiếng:

"Tôi nguyên tưởng rằng cậu còn có đầu óc, kết quả làm cho tôi thất vọng.

"Thứ như vậy sao có khả năng dễ dàng được như vậy?

"Nếu các cậu muốn, đưa ra đủ giá, chúng tôi khẳng định sẽ bán!

"Thế nào? Muốn suy xét giao dịch này hay không?"

Arges thuận miệng nói:

"Có lẽ nó có bí mật khác, có lẽ có người muốn đối phó thuyền trưởng các cậu."

"Ai biết được? Cứt chó!" Danis bị đợt bài mới chia không tốt làm tức giận, lớn tiếng mắng một câu.

Chợt, hắn lại đè nặng giọng nói:

"Thứ nọ không giống như là tạo vật nhân loại, khả năng thuộc về Người khổng lồ, hoặc là ác ma."

"Tạo vật? Thuyền trưởng các cậu vẫn còn kiên trì dạy các cậu văn tự?" Arges có chút buồn cười hỏi.

Lời đồn "Trung tướng núi băng" là một cô gái đối với tri thức có thái độ khắc nghiệt, cô không có thể chịu được thủ hạ là một đám thất học, cho nên, trên tàu "Golden Dream", mỗi ngày đều có chương trình học học và đọc, cùng cưỡng chế thuyền viên thay phiên tham gia.

Danis lộ ra một bộ vẻ mặt không muốn nghĩ tới:

"Cái này còn khó khăn hơn so với chiến đấu cùng người ta!

"Chính bởi vì dạng này, chúng tôi luôn chiêu mộ không đủ thuyền viên, mỗi lần ngừng cảng tiếp tế tiếp viện, đều sẽ có người từ chức..."

Hắn không tiếp tục đề tài này nữa, nhìn người chia bài, như là tự nói:

"Giúp tôi lưu ý hành tung 'Sắt thép'."

"Sắt thép" Maivit? Phó thứ hai "Thượng tướng máu"? Arges cúi đầu nhìn nhìn cánh tay trái đang bị băng bó kẹp lại của "Lửa cháy", hơi giật mình hỏi ngược lại:

"Bị hắn tập kích?

"Vì cái chìa khóa nọ?"

"Đầu óc của hắn đã bị xác sống của hắn ăn rồi!" Danis cường điệu nói.

"Cậu muốn trả thù hắn?" Arges từ giọng điệu cùng yêu cầu của đối phương phỏng đoán.

"Hắc hắc." Danis cười mà không nói, giống như chuyên tâm xem con bài chưa lật mới.

Arges hồi tưởng rồi nói:

"Thuyền trưởng các cậu lần trước lộ diện, là ở bảy ngày trước, ở phụ cận đảo Sunia, đây là chuyện được điện báo chứng thực, tàu 'Golden Dream' không đến Bayam nhanh như vậy.

"Cậu có giúp đỡ mới? Nếu chỉ dựa vào chính cậu, cho dù 'Sắt thép' chỉ có một mình, cậu cũng không phải đối thủ của hắn, mà cậu cũng biết, hắn cho tới giờ đều có người xung quanh."

Đối với vấn đề của Arges, Danis đáp lại là ném ra một thẻ đặt cược:

"Theo!"

"Là ai?" Arges trước giả thiết thái độ của Danis là cam chịu, ôm tâm tính hỏi một câu cũng sẽ không tổn thất gì.

Danis nhìn chằm chằm vào những lá bài đã lật, đơn giản hồi đáp:

"Cậu không biết."