Klein cảm giác hơi chút phức tạp, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nơi này có xe ngựa không?"

"Tổng đốc phủ quy định, phố này không cho xe ngựa tiến vào, ngài phải đi đến con đường phía trước mới được." Cảnh sát nọ vừa sợ hãi vừa nhiệt tình giải thích.

"Cảm ơn." Klein thuận miệng khen ngợi một câu, "Tiếng Ruen của anh nói không tệ."

Cảnh sát nọ bất ngờ đã có chút kích động:

"Tôi cho rằng, tôi cho rằng, đây là tố chất một cảnh sát tốt nên, nên chuẩn bị."

Anh ta vốn định nói với mình cho rằng mình cũng là một người Ruen, nhưng lại sợ quý ngài đối diện bởi vậy mà phẫn nộ.

Klein âm thầm thở hắt ra, chậm rãi đi về đầu phố.

Anh ven đường thấy, phong cách trang phục bản địa hoàn toàn khác với các thành thị đại lục như Backlund, Tingen, thậm chí cũng không giống với các cảng như Damir, Bansi đã thực dân vượt qua hai trăm năm:

Người mặc vest kiểu đến từ Ruen, đội mũ cao, mang nơ, cầm theo ba toong, làm cho người xung quanh khúm núm, không dám nhìn thẳng, không dám tiếp xúc, dân bản xứ còn lại hoặc là hỗn huyết, thích áo khoác jacket dày cùng quần rộng, thêm mũ lưỡi trai đến từ đại lục, không thích màu đen, tôn trọng màu trà, màu cà phê cùng màu xám nhạt, đối với Klein mà nói, cái này quả thật có chút quái dị, nhưng lại cho anh nguyên vẹn cảm giác đi ra nước ngoài.

Đương nhiên, dân bản xứ thân phận tương đối cao cùng hỗn huyết đang bắt chước cách ăn mặc của người Ruen, cho rằng đây mới là biểu hiện của văn minh.

...

Hai giờ chiều, "Swordfish Bar", là nơi các nhà mạo hiểm tụ tập.

Lúc này khách cũng không nhiều, Klein thoải mái xuyên qua từng cái bàn, đến quầy bar.

Anh phát hiện, chỗ khác nhau nhất của nơi này cùng những nơi khác là, bên cạnh quầy bar có cái bảng đen được giá gỗ ba chân chống đỡ, ở trên dán những tấm bố cáo có trắng có ố vàng, nội dung đủ loại, thiên kì bách quái, có thuê vệ sĩ, mời người hỗ trợ, có điều tra tình huống đảo nhỏ nào đó, có giá cả treo thưởng đầu hải tặc nào đó, cũng có công bố mình thu được một tấm tàng bảo đồ, muốn tổ chức đoàn đội, tóm lại, những sự vụ ở bản thổ vương quốc Ruen đã bị thám tử tư cùng công ty bảo an chia cắt ở trong này là thuộc về nhà mạo hiểm.

"Một ly Zarha." Klein gõ mặt ngoài quầy bar.

Đây là một loại bia mạch nha đặc sản bản địa, giá tiện nghi, phong vị không tệ, rất được các nhà mạo hiểm yêu thích, Klein biết được từ trong miệng "Lửa cháy" Danis.

"3 penny." Người pha chế tùy ý liếc mắt nhìn khách, cũng không bởi vì đối gương mặt xa lạ của phương mà xuất hiện biến hóa thái độ.

Sau khi lấy ly bia, Klein an vị ở ghế chân cao trước quầy bar, uống từng ngụm nhỏ, im lặng quan sát khách khứa xung quanh nói chuyện phiếm, từ đó tìm kiếm mục tiêu có giá trị.

Qua gần một giờ, khách trong quán bar đã nhiều, Klein rốt cuộc nghe được chủ đề có lẽ hữu dụng.

Anh tinh thần rung lên, càng thêm chuyên chú.

Cách anh không đến 3 thước có một bàn ngồi bốn người, đang tiếc hận một người nam tên là Winter:

"Tôi vẫn nghĩ Winter đã rời bến, không ngờ, anh ta vẫn luôn ở trong nhà, bệnh thật sự nặng."

"Ài, nếu tôi đi gõ cửa sớm hai ngày, anh ta sẽ không chết, mọi người không biết, trong phòng đáng sợ đến bao nhiêu, trên thi thể anh ta còn mọc ra cả nấm, từng mảng từng mảng, màu trắng."

"Cứt chó! Đừng nói! Không thấy tôi đang ăn sao?"

"Tốt tốt, trong phòng Winter nơi nơi đều là sâu, có thiêu thân, có ruồi bọ, có bướm, có ong mật, có gián, Gió bão trên cao, tôi còn không thể tin được đây là nơi con người ở, cảnh sát sau đó đến cũng bị dọa!"

...

Từng câu đối thoại truyền vào tai, Klein hơi nhíu mày, cảm thấy Winter tử vong không quá bình thường, mới chết vài ngày, thi thể đã mọc đầy nấm, trong phòng còn bay đủ loại côn trùng.

Có liên quan đến sự kiện siêu phàm? Loại dị thường trình độ này, cảnh sát khẳng định sẽ báo cho tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt"... Nghe lên là chuyện ba bốn ngày trước, nên xử lý hẳn đã xử lý xong... Klein tập trung suy xét có nên nhìn một chút hay không, ít nhất người nam tên là Winter kia, lẻ loi một mình ở Bayam làm nhà mạo hiểm, cũng không có người bạn nào muốn thay anh ta truyền lại tin đi.

Nghe hồi lâu, anh bước đầu nắm giữ nơi mà Winter thuê ở, nhà trọ số 47 phố Pointe-Noire ngay ở phụ cận.

Uống ngụm bia Zarha cuối cùng, Klein đội mũ, rời khỏi quán bar, đi thẳng đến nhà trọ kia.

Vào cửa lớn, anh nửa nhắm mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm:

"Phòng gần đây vừa mới chết người."

Sau liên tục bảy lần, Klein lợi dụng ba toong, thuận tiện mau lẹ đi tới bên ngoài căn phòng mà Winter trước đó ở.

Nó còn chưa có ai thuê, dị thường bên trong đã bị xử lý, xem quá không có gì không đúng.

Klein thu hồi tờ giấy dùng để mở cửa, trở tay khóa cửa lại, tỉ mỉ dạo qua một vòng.

Xác nhận qua tình huống, anh xuất ra tinh dầu thuần lộ, bột phấn thảo dược cùng ngọn nến đặc chế các vật phẩm, nhanh ở phía trước ngủ giường bố trí "nghi thức thông linh".

Tuy nhiên đã qua mấy ngày, chỉ có thể thu được một chút tin tức còn sót lại thô thiển nhất, không nối liền,, nhưng Klein cho rằng có vẫn tốt hơn là không có.

Không hề nghi ngờ, anh vẫn là cầu nguyện đến bản thân, tiếp theo tiến vào phía trên sương mù xám, làm ra hưởng ứng, cho lực lượng thông linh.

Ngọn nến lửa chợt cất cao, trong khi lắc qua lắc lại nhiễm lên ánh sáng u lam.

Klein chỉ cảm thấy tất cả đều im lặng xuống, giống như đi tới lĩnh vực không thuộc về hiện thực.

Đồng tử của anh màu đen bị thuần túy chiếm cứ, ngay cả tròng trắng cũng bị khu trừ.

Không cần lại dùng kỹ xảo "bói toán cảnh trong mơ", anh đã tấn thăng "Người không mặt" ở dưới sự trợ giúp của sương mù xám bước đầu tiến vào hiện thực, đã trực tiếp thấy linh tính Winter lưu lại, cùng ý niệm còn chưa muốn tiêu tán.

Nó có ba bộ hình ảnh, một là Winter dáng người cao gầy, tóc đen hơi quăn, ngũ quan tương đối khắc sâu đi đến trước một khối thi thể bị vứt bỏ, ngạc nhiên thấy mặt trên có vật sáng bóng chớp động, ngưng tụ ra một khối bảo thạch màu xanh lục tràn ngập khí tức sinh mệnh; hai là Winter nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, miệng hơi đổi, mặt ngoài làn da mọc ra đủ loại nấm, xung quanh là gián bươm bướm từng đống một, mà ở ngực hắn, có một cái vòng cổ bằng bạc, hạt ở trên đó đúng là viên bảo thạch màu xanh lục trước đó, ba là một cô gái dung mạo thanh tú ánh mắt mềm mại mái tóc màu vải lanh, cô ta đang ngồi ở bờ biển, xung quanh vờn quanh thanh âm không cam lòng của Winter:

"Kristal, anh sắp chết, anh thật hối hận, hối hận cho tới giờ chưa nói với em, anh yêu em, anh muốn em gả cho anh..."

Hình ảnh thoát phá, thông linh chấm dứt, Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện trong phòng còn lưu lại đen tối cùng âm trầm.

Người này thật sự là xui xẻo... Klein lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

Anh đã bước đầu nắm chắc nguyên nhân tử vong của Winter, đó chính là nhặt được thứ không đúng:

Tuyệt đại bộ phận người phi phàm cũng không biết đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn, căn bản không nghĩ tới đồng loại chết đi cũng có thể phân ra đặc tính, trở thành tài liệu, mà quá trình này lại tương đối thong thả, dễ bị bỏ qua, cho nên, bọn họ sau khi giết chết người phi phàm, thường thường đều là cướp đoạt một lần, vứt bỏ thi thể, tiện nghi người qua đường như Winter hoặc là sinh vật dã ngoại đáy biển.

Winter cùng không rõ ràng cho lắm đó là đặc tính phi phàm, tưởng bảo thạch thần kỳ, vì thế làm thành vòng cổ, mang ở bên người, kết quả chậm rãi bị ô nhiễm ảnh hưởng, chết đi ở trong đau đớn.