Thời điểm rời khỏi số 47phố Pointe-Noire, Klein đã biết rõ tình huống cơ bản của Winter.

Đây là anh biến hóa diện mạo, ngụy trang thành cảnh sát, nghe được từ trong miệng hàng xóm phụ cận.

"Đảo Simium, đảo nhỏ xa nhất của quần đảo Roth, từ Bayam đi qua đó, cần ngồi tàu khách, mất từ 4 đến 5 giờ, hơn nữa tàu khách mỗi ngày chỉ có hai chuyến, phân biệt ở 9 giờ cùng 10 giờ buổi sáng, hôm nay đã quá giờ... Cha mẹ Winter đã sớm qua đời, cũng không có thân thuộc gì, người liên quan cũng chỉ có một cô gái Kristal mà anh ta không thể quên được, là đối tượng lần đầu sắm vai chân thật không thể tốt hơn, thích hợp loại người mới như mình, nhưng ngẫm lại có nên thay Winter thổ lộ, trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ... Nếu cô gái nọ đáp ứng... Mình qua đó, nên làm như thế nào đây..." Klein vẻ mặt khó xử nghĩ.

Anh cố gắng hồi tưởng tiểu thuyết đã đọc cùng với phim ảnh đã xem, hy vọng có thể được phương án xử lý hoàn mỹ nhất.

Rất nhanh, anh đã có ý tưởng đại khái, tâm tình theo đó ổn định, suy nghĩ bắt đầu dời về phía chuyện "Sắt thép" Maivit.

"Hy vọng tiểu thư 'Ma thuật sư' có thể mau chóng đưa tới máy điện báo vô tuyến..." Klein không tiếng động cảm thán, đi lên một chiếc xe ngựa.

...

Backlund, khu JoWod.

Furth mở ra thư của Hugh đưa về.

Lá thư này đến từ tiểu thuyết gia khoa học giả tưởng Avile, đối phương thật cao hứng ở trong thư chia xẻ về lịch trình phát triển kỹ thuật cùng tiền cảnh ứng dụng của vô tuyến điện.

Furth trực tiếp bỏ qua mở đầu cùng nội dung ở giữa, ánh mắt quét về phía cuối cùng.

"Giới thiệu 3 loại, có địa chỉ chi tiết cùng giá đại khái, mắc nhất cũng chỉ 12 bảng." Furth nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy cái này cũng không phải là vụ làm ăn gì quá quan trọng.

Cô bỗng nhiên cảm thấy mình có chút bành trướng, có lẽ là ở trong hội Tarot nhìn quen giao dịch mấy trăm bảng mấy ngàn bảng, vật phẩm chừng 10 bảng đã không để vào mắt.

Ngài "Thế Giới" có tài nguyên, có tài lực, về sau nói không chừng còn phải mua vật phẩm từ chỗ ông ta, qua tay cũng không cần thêm vào, ừm, giá gốc cộng thêm tem, phí xe ngựa qua lại, phí hao tổn tài liệu nghi thức là được rồi... Furth nhanh chóng hạ quyết tâm, ánh mắt ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Backlund vẫn là trạng thái âm trầm hôn ám, mưa nhỏ tí tách, nhưng sương mù đã không còn nồng đậm như trước kia.

"Cũng không biết dạ dày thực linh giả chỗ 'Mặt Trời' khi nào thì được đây..." Furth cảm thấy mình đã khẩn cấp muốn tấn thăng.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck đã chuẩn bị xong dạ dày thực linh giả cùng mấy loại tài liệu ngài "Người Treo Ngược" chỉ định, nhưng không vội hiến tế về phía ngài "Kẻ Khờ".

Cậu tính lại chờ một chút, chờ khi "Thủ tịch" lãnh đạo tiểu đội thăm dò ra ngoài hoặc chủ trì nghi thức tế lễ nào đó, mới thử làm.

"Như vậy an toàn nhất ổn thỏa nhất... Ừm, cẩn thận, cẩn thận!" Dereck nhắc nhở bản thân một câu, lập tức mở ra “Tập thư viết tay vương đình hắc nham Người khổng lồ” ở trước mặt.

Một đoạn thời gian gần đây, cậu đều đọc bản sách cổ này, từ trong đó suy ra một chút diện mạo vương đình Người khổng lồ niên đại xa xưa kia.

Dựa theo cách nói của sách cổ, đó chính là vương đình của thần!

Thời gian ở nơi đó giống như ngưng đọng lại, vĩnh viễn bị vây ở hoàng hôn, toàn bộ kiến trúc đều cực kỳ rộng lớn, cực kỳ đồ sộ, thậm chí đâm vào tầng mây.

Nhân loại đi ở trong đó, cực kỳ nhỏ bé, sẽ phát ra kính sợ từ trong lòng đối với chủ nhân cảnh tượng như vậy.

...

Backlund, khu Hilston, nhà Vimandi.

Nghe xong giảng giải Emlyn White lấy tay vuốt tóc, chỉnh lại đầu tóc, cố ý hỏi:

"Ngài Nam tước, ta quên đã nghe qua ở nơi nào đó, kỷ nguyên đệ nhị hoặc là nửa tr ước kỷ nguyên đệ tam, có một thành khá là nổi danh, gọi là 'Thành Bạc Trắng'."

Vimandi là một Nam tước quỷ hút máu, tuổi đã vượt qua 200, nhưng bề ngoài lại tuyệt không già nua, ngược lại giống như một người nam trưởng thành chừng ba mươi tuổi.

Ông ta tóc đen chỉnh tề chải vuốt ra sau, mặc áo sơ mi màu đỏ sậm, cầm trong tay cái tẩu màu cà phê, vừa hưởng thụ ấm áp của lò sưởi, vừa suy tư nói:

"Không có, ít nhất trong trí nhớ của tôi, trước đại tai biến không có thành Bạc Trắng."

Không đợi Emlyn cao hứng, ông ta như lẩm bẩm nói tiếp:

"Nhưng có một quốc gia Bạc Trắng, nguyên bản bị vương đình Người khổng lồ thống trị, sau lại thuộc sở hữu của vị kia."

Quốc gia Bạc Trắng? Emlyn White ngẫm nghĩ nói:

"Ngài Nam tước, có tình huống càng cụ thể không?"

Vimandi ngẩng đầu nhìn cậu ta một cái, mỉm cười hồi ức nói:

"Quốc gia Bạc Trắng ở vương đình Người khổng lồ có địa vị tương đối đặc thù, bọn họ không có trực tiếp thờ phụng Olmir vua Người khổng lồ, đối tượng tín ngưỡng là vương hậu vương đình Người khổng lồ, Omi Bella."

...

Bayam "Thành Khẳng Khái", khu cảng, phố Sour Lemon, khách sạn "Azure Wind".

Klein đứng ở góc đường, cởi xuống con lắc thạch anh mang ở cổ tay trái, dùng phương thức bói toán xác nhận phía trước có nguy hiểm hay không.

Sau khi trong lòng đã nắm chắc anh chậm rãi đi thong thả bước về khách sạn, từ lầu ba, mở ra cửa căn phòng xa hoa.

Anh hơi cảm thấy ngoài ý muốn là, "Lửa cháy" Danis đã trở về, đang ngồi ở trên ghế bành uống rượu.

Cân nhắc một chút, Klein bình tĩnh hỏi:

"Hiện tại mấy giờ."

"Không phải có đồng hồ treo tường sao?" Danis nói thầm.

Hắn nhìn về vách tường đối diện, đọc ra thời gian:

"3 giờ 40 chiều..."

Còn chưa dứt lời, Danis đột nhiên giật mình, ngồi thẳng dậy, cười gượng hai tiếng rồi nói:

"Những chỗ nên nghe ngóng tôi đều đã hỏi, người nên nhờ tôi cũng đã nhờ, không cần thiết ở bên ngoài nữa, vậy sẽ gia tăng phiêu lưu bại lộ, ảnh hưởng kế hoạch săn bắn của anh!"

Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, mặt không chút thay đổi mở miệng nói:

"Mang những gì gặp được nói lại một lần."

"Có thể có vấn đề gì? Tuy tôi chủ yếu là nhà mạo hiểm truy đuổi bảo tàng, nhưng vẫn là hải tặc kiêm chức đủ tư cách." Danis cảm thấy năng lực của mình đã bị nhục nhã.

Sau khi bị Hermann Sparrow lạnh lùng nhìn lướt qua, hắn lại gượng ra nụ cười, mang buổi sáng cùng buổi chiều đi qua những nơi nào, gặp người nào, nghe được tin tức gì, đại khái đã nói cái gì, trọng điểm đơn giản nói một lần.

Nghe thấy Danis cảm khái một thuyền trưởng hải tặc thuyền u linh tên là Arges thế mà đã biết chuyện cảng Bansi, Klein đột nhiên có chút suy nghĩ nhíu mày.

Lấy quan hệ của "Người Treo Ngược" cùng giáo hội Gió Bão, ở trước khi mình thao túng "Thế Giới", chủ động đề cập, anh ta cũng không thể biết được cảng Bansi đã xảy ra biến cố gì, cái này Arges có thể biết được từ nơi nào? Cường giả bên trong địa vị rất cao giáo hội Gió Bão, ngụy trang thành hải tặc, hoặc là có quan hệ nhất định với những tà giáo đồ cảng Bansi này? Ừm... "Người Treo Ngược" vẫn sinh hoạt ở hải vực này, không bài trừ khả năng... Klein trong lòng chợt động, hồi tưởng lại đặc thù của "Người Treo Ngược".

Ở phía trên sương mù xám, anh tuy thấy không rõ cho lắm bộ dáng cụ thể của các thành viên, nhưng là nam hay là nữ, màu tóc như thế nào, vẫn là thấy rõ ràng!