Klein nâng tay áp xuống, ngăn lời nói tiếp theo của Danis lại, giọng nói trầm thấp lên tiếng:

"Tóc thực loạn, màu lam sậm?"

"Anh biết hắn ra? Người này không đơn giản!" Danis cảm thán nói.

Quả nhiên... Ha ha, thật không nghĩ tới lại gặp gỡ như vậy... Klein không có đáp lại gì, trực tiếp ngã thân thể về phía trước nói:

"Tiếp tục."

Danis không có nghĩ nhiều, sau khi mang trải qua miêu tả đại khái một lần, lại tự biện giải:

"Anh cũng biết, loại chuyện hỏi thăm tin tức, không ai có thể khẳng định khi nào thì có thể có thu hoạch, sau khi tìm toàn bộ những người có thể tìm, chuyện duy nhất có thể làm chính là kiên nhẫn chờ đợi, cái này tất nhiên cần thời gian nhất định, không ngắn."

"Có biện pháp khác, không cần chờ đợi." Klein cố ý bình thản nói.

"Biện pháp gì?" Danis ngạc nhiên hỏi lại.

Klein đẩy mắt kính viền vàng, khóe miệng nhếch lên từng chút một:

"Dùng mồi nhử."

Mồi nhử? Danis nhìn đối phương, nhất thời có chút khó hiểu.

Chỉ một giây sau, hắn đã tỉnh ngộ lại.

Có thể trở thành mồi nhử chỉ có chính hắn!

Mà loại chuyện câu cá này, không ai quan tâm mồi nhử sẽ thật sự bị nuốt vào hay không, chỉ để ý có thể mang con mồi câu ra hay không mà thôi!

Đơn giản mà nói chính là, "mồi câu" là loại phiêu lưu cao!

"Ha ha, cái này cũng không phải một biện pháp quá tốt, ừm, trực giác của tôi nói cho tôi biết, 'Red Theater' bên kia hẳn có thể có chút thu hoạch, bây giờ tôi lập tức qua đó xem một cái!" Danis lấy áo khoác, khẩn cấp chạy ra khỏi cửa phòng.

Klein vốn định theo ở xa xa sau lưng "Lửa cháy", xem có phát hiện chút manh mối nào hay không, kết quả bên tai đột nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo tầng tầng lớp lớp.

Tiếng khẩn cầu này đến từ một người nam.

Klein có chút suy nghĩ dừng bước chân lại, chuyển hướng đi vào nhà vệ sinh.

Mười giây sau, anh xuất hiện ở phía trên sương mù xám, thấy ngôi sao đỏ thẩm đối ứng "Người Treo Ngược" kia đang không ngừng bành trướng cùng co rút lại.

Quả nhiên... Klein ngồi xuống, dựa vào lưng ghế dựa, lan tràn ra linh tính.

Thanh âm "Người Treo Ngược" chợt trở nên rõ ràng:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi đang truy tra chuyện cái chìa khóa của 'Trung tướng núi băng', ở trong sóng bạc Gold Coin gặp gỡ 'Lửa cháy' Danis, từ trong miệng hắn biết được hắn là người ở trong biến cố cảng Bansi, hơn nữa tính liên thủ cùng một cường giả, đối phó 'Sắt thép' Maivit.

"Tôi hoài nghi đối tượng 'Lửa cháy' Danis hợp tác là quyến giả của ngài, cho nên cầu nguyện tới ngài.

"Nếu quả thật như vậy, mà ông ta cũng hy vọng được phối hợp nhất định, tôi có thể cung cấp một số trợ giúp."

"Người Treo Ngược" quả thật đoán được thân phận Hermann Sparrow... Anh ta hẳn chỉ có một chút hoài nghi, thông qua hỏi về chuyện cảng Bansi, thành công từ trong miệng Danis thu được chứng thực... Như vậy cũng tốt, có địa đầu xà trợ như người này giúp, kế hoạch săn bắn "Sắt thép" Maivit sẽ thuận lợi hơn rất nhiều... Trừ khi có thể trực tiếp đả kích đến "Kẻ Khờ", nếu không "Người Treo Ngược" hố quyến giả là không có ý nghĩa gì... Mà xem từ biểu hiện cùng thái độ của anh ta, anh ta đối với "Kẻ Khờ" còn chưa hoài nghi gì... Mình cũng không lưu lại lỗ hổng nào... Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rất nhanh đưa ra quyết đoán.

Sau khi bói toán, anh thể hiện ra "Thế Giới", để cho người giả này bao phủ sương mù, làm ra tư thế cầu nguyện, trầm trầm đáp lại:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, tôi đang cần hợp tác nhất định."

Sau khi hoàn thành một màn này, Klein ghi lại hình ảnh, mang tin tức quẳng vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Người Treo Ngược".

5 giờ chiều, đại lộ Olive Tree, phòng nhỏ bói toán Pamela.

Arges Wilson đẩy ra cửa gỗ màu trà phía trên có kính mắt cáo, tiến vào quán cà phê chủ đề thần bí học này.

Anh ta gọi một tách cà phê đen sản xuất từ lòng chảo Fil cao nguyên Paz nam đại lục, lấy ra bộ bài Tarot đã mua trước đó, bày ở bên cạnh, lá bài mặt trên nhất đúng là lá bài "Người Treo Ngược", miêu tả một vị thiên sứ đảo ngược hai tay trói tay sau lưng.

Khác với buổi sáng, anh ta đã đổi cách ăn mặc, khoác trường bào cổ điển màu sậm, đội mũ mềm loại nhân viên thần chức, giống như Vu sư hoặc Ma pháp sư đi ra từ trong truyền thuyết dân tộc.

Hít vào một hơi không tiếng động, Arges chậm rãi nhấm nháp cà phê, hoàn toàn không có nóng nảy đang chờ đợi ai.

Qua đại khái năm sáu phút, cửa gỗ màu trà được khảm thủy tinh dày lại rộng mở, đi vào một người nam trẻ tuổi mặc áo khoác len màu đen, đôi mũ dạ tơ lụa.

Quý ngài này bề ngoài tuổi không đến 30, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng, kiêm cả hai loại khí chất trưởng thành cùng âm u, đúng là Klein đã sửa đổi một chút hình tượng bên ngoài.

Anh không mang mắt kính viền vàng, nhưng thị lực cũng không chịu ảnh hưởng gì, ánh mắt tùy ý đảo qua, đã rơi xuống thái dương màu lam sậm của Arges.

Tầm mắt Klein theo đó dời xuống, thấy lá " bài Người Treo Ngược" đặt ở trên nhất.

Không cần nói lời nào, anh trực tiếp đi qua, lấy mũ xuống, ngồi ở đối diện Arges, âm trầm cười nói:

"Tôi muốn bói toán."

Khi nói chuyện, anh đã mang dung mạo vị thành viên cấp nguyên lão của hội Tarot kia thu vào đáy mắt:

Ngũ quan khắc sâu, hình dáng tục tằng, có vẻ mưa đánh gió thổi rõ ràng, vừa thấy chính là loại hình có thể đánh, lại thường xuyên bôn ba ở bên ngoài;

Làn da màu đồng, lại có khác nhau nhất định với người địa phương, như là kết quả của người Ruen thuần khiết hàng năm dầm mưa dãi nắng, nhưng mái tóc màu lam sậm này lại tương đối đặc thù, không thuộc về Ruen, càng tiếp cận với nhân chủng khu vực thuộc địa vịnh Disi gần Biển cuồng bạo.

Hỗn huyết... Klein đưa ra phán đoán ở trong lòng.

Arges nhìn người nam đối diện, chậm rãi mang hình tượng người này cùng "Thế Giới" trùng điệp ở cùng nhau, sau đó đẩy ra bộ bài Tarot, trầm thấp nói:

"Cái này cần chính anh xóc bài cũng cắt bài."

Klein đưa tay cầm lấy, xòe ra xem vài lần, tiếp theo khép chúng lại một chỗ, xào xào làm động tác xóc bài.

Anh liên tục cắt bài, rút ra ba lá, bày thành thế bài quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

Klein thân thể thong thả dựa ra sau, tay phải lật ta lá bài Tarot chính giữa, ở trên có hình ảnh người ở trần quấn quanh khăn lụa màu tím, xung quanh lại là vòng hoa màu xanh lục giống như cánh cửa.

Đây đúng là lá bài "Thế Giới" đánh số 21, lá thứ 22 sẽ trở về là 0, tượng trưng cho "Kẻ Khờ".

"Nên suy luận như thế nào?" Klein cố ý hỏi.

Tuy "Người Treo Ngược" không có đề cập rõ ràng "Thế Giới" chính là quyến giả "Kẻ Khờ", nhưng Klein cho rằng không cần thiết ôm tâm tư may mắn ở phương diện này, thản nhiên biểu lộ hình tượng càng lợi hơn. Nếu đối phương còn chưa đoán được, đây là biểu hiện chân thành vững chắc, nếu Arges đã biết, cái này có thể cho "Thế Giới" có vẻ thong dong, tựa như tất cả đều được bản thân nắm giữ vậy.

Hắn, biết mình đã biết? Trước khi đưa ra vấn đề kia ở phía trên sương mù xám, hắn đã tin tưởng mình có thể đoán được? Lợi hại... Arges trong lòng rùng mình, tốc độ nói không nhanh không chậm đáp lại:

"Nghịch vị, tỏ vẻ sự việc sẽ bởi chuẩn bị không đủ mà thất bại."

"Vậy phải làm chuẩn bị thế nào đây?" Klein có chút suy nghĩ gật đầu, hỏi lại một câu.

Arges mang toàn bộ lá bài Tarot ngoại trừ lá "Thế Giới" thu hồi, thủ pháp thuần thục một lần nữa xóc bài cùng cắt bài.