Tiếp theo, anh ta mở ra lá bài ở trên nhất.

Đây là một lá bài "Giáo hoàng"!

Arges giọng nói trầm thấp như trước:

"Anh cần lời khuyên, cần tín ngưỡng cùng tôn giáo trợ giúp, tránh cho đi vào đường sai lầm."

Không đợi Klein mở miệng, anh ta dựa theo trình tự, mở ra lá bài thứ hai, mặt trên có "Ánh trăng" nhìn xuống đại địa:

"Anh sẽ mê hoặc, anh sẽ khốn đốn, anh sẽ ở bồi hồi cảnh trong mơ, nhưng cái này chỉ là tạm thời."

Sau đó, Arges lật ra lá bài Tarot thứ ba, đó là một lá bài "Mặt Trời".

"Tất cả đều đã là quá khứ, hào quang cuối cùng sẽ chiếu rọi đại địa." Anh ta nói tựa như một tên bịp chuyên nghiệp.

Klein lặng lẽ vài giây, như xác nhận hỏi:

"Giáo hội, cảnh trong mơ, Mặt Trời?"

Trên mặt Arges hiện ra nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chính là như thế."

Vừa rồi trong bói toán Tarot, anh ta có ẩn giấu ám chỉ kế hoạch đến tiếp sau.

Thật ra, lấy tình cảnh của anh ta hiện tại vẫn chưa nhập vào cuộc, căn bản chưa bị chú ý, hoàn toàn không cần thiết uyển chuyển như vậy, có thể trực tiếp nói ra nội dung cụ thể, nhưng Arges cảm thấy vẫn nên thử vị quyến giả "Thế Giới" này một lần, nhìn hắn có đủ đầu não hay không, mà không phải là chỉ dựa vào vũ lực.

Nếu chỉ số thông minh hai bên ở cùng trục hoành, Arges cho rằng về sau có thể hợp tác càng nhiều hơn, giữa người thông minh không cần nói nhiều, ngược lại, anh ta sẽ tận lực không để cho "Thế Giới" xâm nhập tham dự vào chuyện của mình, chỉ ở khi cần tay đấm, mời anh ta hỗ trợ, trừ khi ngài "Kẻ Khờ" có mệnh lệnh khác.

Hiện tại, "Thế Giới" trả lời cùng biểu hiện trước đó để cho anh ta xác nhận đối phương lão luyện mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú.

A, mình là chuyên gia bài Tarot mà... Ở phương diện này, "Người Treo Ngược" anh mới là nhập môn... Klein cười thầm một tiếng, ở trong lòng châm biếm đối phương một câu.

Nội dung "Người Treo Ngược" giấu ở trong suy luận cực kỳ đơn giản, lad bài "Giáo hoàng" ý tứ là, anh ta muốn thông báo chuyện "Lửa cháy" Danis cùng "Sắt thép" Maivit cho giáo hội Gió Bão, mượn dùng lực lượng "Kẻ Trừng Phạt" phân cách kẻ địch, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Đây là biện pháp Klein quen dùng, lý giải không hề khó khăn.

Lá bài "Ánh trăng" cùng lá bài "Mặt Trời" lại là "Người Treo Ngược" đưa ra nhắc nhở:

Nếu dẫn vào "Kẻ Trừng Phạt", nhất định phải có phòng bị nhất định đối với điều này, mà căn cứ kinh nghiệm của Arges, khi xử lý vấn đề cùng loại, nhóm đồng nghiệp của anh ta ở Bayam khẳng định sẽ bắt đầu dùng một vật phong ấn có thể mạnh mẽ dẫn nhiều người trong phạm vi nhất định đi vào giấc mộng, đặc điểm của "Sắt thép" Maivit quyết định tất nhiên sẽ có vật phẩm lĩnh vực "Mặt Trời" xuất hiện.

Mình khắc chế cảnh trong mơ, không sợ hãi "Mặt Trời"... Klein đưa tay mang lá bài "Thế Giới" nghịch vị ở trước mặt chuyển nửa vòng, biến thành chính vị, ý tứ chính là phương án này có thể làm, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng.

Arges ngẩng đầu lên, hít vào một hơi rồi nói:

"Chủ nhân nơi này am hiểu liệu pháp hương thơm, có thể lợi dụng hương vị khác nhau của tinh dầu, thuần lộ, huân hương, sữa ong chúa trị liệu vấn đề cảm xúc tương ứng, chải vuốt tâm linh bất an, anh muốn thử một lần không?"

Lợi dụng điểm liên lạc đại lộ Fragrant Tree kia? Klein mỉm cười đáp lại:

"Tốt."

Hai người nhìn nhau, không ai nhúc nhích, không nhắc lại chuyện liệu pháp hương thơm, tất cả đều ở trong im lặng.

Klein không dừng lại nhiều, sau khi lấy ra đồng hồ bỏ túi mở ra nhìn thoáng qua, chậm rãi đứng lên.

Arges thu liễm nụ cười, lấy tay ấn ngực, hơi hơi cúi đầu nói:

"Để cho chúng ta ca ngợi thần linh, toàn bộ kết quả bói toán đều đến từ gợi ý cung cấp."

Ô, còn hiểu biểu hiện sự trung tâm... Klein cố nén cười, bắt chước bộ dáng "Người Treo Ngược" Arges, nghiêm túc đáp lại một câu.

"Để cho chúng ta ca ngợi thần linh."

Anh đi ra hai bước, bỗng nhiên tạm dừng, quay đầu nhìn về phía Arges, vừa đội mũ vừa cười nhẹ một tiếng:

"Thẳng thắn mà nói, anh không thích hợp với ăn mặc như vậy."

A? Arges không có thể đuổi kịp ý nghĩ của ngài "Thế Giới".

Đợi cho Klein kéo cửa đi ra khỏi quán cà phê này, Arges thu hồi tầm mắt, nhìn về phía gương trong góc, tập trung quan sát ăn mặc của bản thân hiện tại.

Anh ta nguyên bản cũng không biết cái này có vấn đề gì, nhưng sau khi bị "Thế Giới" nói ra một câu như vậy, anh ta càng nhìn càng thấy không phối hợp, rốt cuộc rõ ràng đối phương vì sao lại nói như vậy:

Một vị xem qua rất tục tằng thực phong sương, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể kêu đến một trăm thủy thủ đánh hội đồng đối phương hoặc là lấy ra cái rìu chém ngã một mảng người, quả thật không nên mặc trường bào Vu sư cổ điển có cảm giác thần bí, khí chất cực kỳ trái ngược như vậy.

...

Giáo đường Sóng Biển.

Arges đã đổi về quần áo nguyên bản đi theo nhóm tín chúng cầu nguyện, hạ thấp tiến vào đại sảnh, lợi dụng cơ hội xưng tội, thông qua mục sư phụ trách, gặp được Giám mục giáo khu Qogir.

Sau khi hành lễ, anh ta trực tiếp nói:

"Tôi đã gặp 'Lửa cháy' Danis, hắn công bố 'Trung tướng núi băng' đã nói chìa khóa không quan hệ với bảo tàng tử thần, thậm chí nguyện ý bán ra.

"Hắn có ủy thác tôi lưu ý hành tung 'Sắt thép' Maivit, hắn trước đó tựa như đã bị thương ở trên tay vị phó thứ hai 'Thượng tướng máu' này, hơn nữa nóng lòng thoát khỏi đối phương truy lùng.

"Ngài Qogir, tôi muốn để lộ ra tin tức này, để cho 'Sắt thép' Maivit cùng thủ hạ của hắn có thể thành công ngăn chặn 'Lửa cháy' Danis, mà chúng ta thì thừa cơ hội này, bắt hoặc đánh gục toàn bộ bọn chúng.

"Cái này có thể đả kích hữu hiệu sự kiêu ngạo của đám hải đạo."

Qogir lộ ra vẻ mặt tán thưởng:

"Tốt lắm, năng lực làm việc của cậu tốt hơn rất nhiều so với dự đoán của tôi."

Arges vẻ mặt thành kính đáp lại:

"Cái này đều nguyên từ chỉ dẫn của chúa, cũng phải từ ngài dạy bảo.

"Chạng vạng ta sẽ tìm đối tượng thích hợp để lộ ra tin tức, nếu tôi lại đến cầu nguyện, là thể hiện 'Sắt thép' Maivit tạm thời không có hành động gì, nếu tôi không có xuất hiện nữa, thì thuyết minh đã bị hắn hoặc cấp dưới của hắn khống chế, phòng ngừa để lộ tin tức, cái này ý nghĩa bọn chúng đã tiến vào lưới."

Sau khi nói rõ địa điểm cụ thể cùng hạng mục công việc khác, Arges trở về phòng xưng tội, rời khỏi một cách bình thường.

...

7 giờ 15 chạng vạng, quán bar Fragrant Leaves.

Arges mặc quần ống rộng, dùng khăn trùm đầu bao lấy mái tóc lam sậm nâng ly rượu mạng Ranzi, đứng ở bên đài quyền anh, ẩn hàm cười nhạo nhìn hai người thi đấu mặt mũi bầm dập.

Rất nhanh, anh ta phát hiện mục tiêu tiến vào, thẳng đến quầy bar.

Hơi có chờ đợi, Arges ngồi xuống bên cạnh người nam ngăm đen gầy yếu kia, cười nói:

"Nghe nói 'Sắt thép' đến Bayam?"

Người nam cảnh giác nghiêng đầu, ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại:

"Tôi sao lại không biết?"

"Phải không? Xem ra 'Lửa cháy' lừa tôi rồi!" Arges vỗ quầy bar, uống ngụm rượu.

"Lửa cháy... Danis?" Người nam nọ ánh mắt sáng lên, chần chờ hỏi.

"Đúng, là hắn!" Arges một bộ dáng nghiến răng nghiến lợi, "Tôi vào buổi sáng gặp hắn ở sòng bạc gold Coin, cái tên chết tiệt này công bố 'Sắt thép' ngay tại Bayam, phì, hắn cũng dám gạt tôi!"

Người nam gầy yếu ngăm đen con mắt hơi hơi chuyển động, không có nói xen vào.

Hắn im lặng nghe xong, đứng lên, cười nói:

"Tôi quên, tôi còn có chuyện phải làm, quay đầu lại cùng chơi bài."

Hắn vỗ vỗ bả vai Arges, nhìn như bằng phẳng thực ra lại gaoas rút rời khỏi quán bar.

Arges nâng ly rượu, nửa xoay người địa nhìn theo bóng lưng của hắn, ánh mắt thâm trầm, khóe miệng đã không còn nụ cười.