Ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, thấy thời gian đã qua 8 giờ, Arges buông ly rượu thủy tinh dày, chen qua đám ma men lui tới, đi ra trên đường cái.

Bởi vì quần đảo Roth có tài nguyên than đá phong phú, Bayam tựa như các thành thị đại lục Backlund, cảng Pulitzer vậy, bên đường có những cột đèn cao màu đen, ánh lửa khí gas thiêu đốt từ lớp rào bằng kim loại hắt ra, chiếu sáng mặt đất xem như là sạch sẽ.

Arges kéo cái khăn bịt đầu xuống, chậm rãi vòng vào ngõ nhỏ bên cạnh, ở trong gió ngửi thấy được mùi rượu hỗn loạn với mùi nước tiểu. Quán bar Fragrant Leaves mặc dù có nhà vệ sing, nhưng so với số lượng khách mà nói, rõ ràng không đủ, tửu quỷ nào đó không nín được, không thể chờ đợi đành phải đi ra ngoài tìm chỗ vắng người mà giải quyết.

Ánh trăng màu đỏ xuyên qua tầng mây, chiếu vào ngõ nhỏ này, Arges còn đang suy xét có nên cái trang một chút hay không, sau lưng đã truyền đến một thanh âm rắn chắc no đủ, ẩn hàm ý cười:

"Anh là cố ý mang tin tức 'Lửa cháy' tiết lộ cho chúng tôi?"

Cũng không ngốc... Arges tự nói một câu, thong thả xoay thân thể qua, tựa như đang phòng bị đối phương đánh bất ngờ.

Anh ta thấy ở ngoài bảy tám bước, có bóng người đang dựa vào vách tường, tư thế đứng khá xấu.

Bóng người này cao chừng 1m78, đội mũ hình thuyền, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh bén nhọn, bề ngoài cực kỳ có tính công kích.

Hắn ta có một lọn tóc đen rũ xuống, che khuất con mắt màu xanh đậm ở bên trái, điều này làm cho sự lạnh lùng của bản thân hắn nhu hòa đi không ít.

Tuy nhiên bức họa truy nã cùng bản thân thường thường có khác biệt không nhỏ, rất nhiều hải tặc nổi danh thậm chí không cần ngụy trang, cũng có thể qua lại ở trong thành thị, nhưng Arges là người ở trong giáo hội, xem qua rất nhiều bức chân dung lợi dụng nghi thức vẽ ra gần như là ảnh chụp, lại từng tham gia đại hội hải tặc, vẫn thuận lợi mang người trước mắt cùng cái tên ở trên treo thưởng liên hệ cùng nhau.

Anh ta không có biểu hiện ra điểm ấy, cố ý chần chờ do dự hỏi ngược lại:

"Squall Bình Tĩnh?"

Đây là trợ giúp chủ yếu của "Sắt thép" Maivit, một người phi phàm thiện ở khống chế cảm xúc, bình tĩnh suy nghĩ, nhưng không hề có nhân tính, kim ngạch treo thưởng 1.500 bảng.

Người nam nọ kéo cái áo gió màu đen, lộ ra nụ cười cũng không mang ý cười rồi nói:

"Tao có thể phủ nhận không?

"Ừm... Xem ra không được, tựa như mày không thể phủ nhận mình là cố ý nhắc tới 'Lửa cháy' ở trước mặt Oruma vậy, hắn không phải là một người thích động não, mà tao vừa lúc ngược lại."

"Tôi chưa từng nghĩ tới giấu diếm, tôi chỉ hy vọng dùng tin tức tôi có được đổi lấy một ít thù lao. Giữa 'Lửa cháy' chỉ có một mình cùng 'Sắt thép' có rất nhiều sự trợ giúp, người đầu óc bình thường đều biết nên chọn bên nào, đương nhiên, tôi hy vọng bên đó giữ bí mật cho tôi, tôi cũng không muốn bị 'Trung tướng núi băng' đuổi giết." Arges thản nhiên đáp lại.

Squall nhàn nhã mà thong thả gật đầu nói:

"Nói cụ thể một chút."

"Giống như trước đó tôi đã nói vậy, tôi ở sòng bạc Gold Coin gặp cùng nhận ra 'Lửa cháy', hắn ủy thác tôi hỗ trợ lưu ý hành tung 'Sắt thép', ha ha, hắn tựa như muốn phản kích." Arges cười nhạo nói, "Chúng tôi ước định điểm liên lạc, tôi cho rằng đây là tình báo trị giá ít nhất 1.000 bảng."

"1.000 bảng? Ngẩng đầu nhìn trăng đỏ đi, mày không phải đang nằm mơ chớ!" Squall xì một tiếng, "Cái này có lẽ là cạm bẫy, mày còn không hiểu sao? 'Lửa cháy' rất có khả năng tìm được giúp đỡ, cho nên mới có gan tìm ngược tới chúng tao."

"Có phải là cạm bẫy hay không, không phải là từ tôi đến phán đoán, 500 bảng, thấp hơn số lượng này, tôi tình nguyện xem như chưa từng phát sinh ra chuyện gì." Arges cố gắng tranh thủ thù lao.

"300 bảng, mày đi theo tao đến một chỗ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tránh cho mày sẽ mang tin tức này bán cho người khác, quấy rầy kế hoạch chúng tao, chờ chúng tao quả thật dùng tình báo này, bắt được 'Lửa cháy', hoặc là thông linh hắn, thì sẽ trả thù lao cho mày, không cần lo lắng, thực vật, rượu ngon cùng giường toàn bộ miễn phí, mặc kệ thế nào, mày đều buôn bán lời! Nếu có ngoài ý muốn gì phát ra từ mày, hắc hắc, mày hẳn biết hậu quả." Squall dùng một loại giọng điệu đề nghị không cho phép cự tuyệt.

Quả nhiên, giống như mình đoán trước đó, ở dưới tình huống không rõ bối cảnh của mình lại không có tính nguy hiểm quá lớn, khả năng bọn họ lựa chọn tạm giữ cao hơn nhiều so với diệt khẩu... Bất quá, mình cũng phải làm tính toán xấu nhất, có chuẩn bị tương ứng, chỉ cần không sơ ý, trốn vẫn không thành vấn đề... Arges ra vẻ khó xử ngẫm nghĩ nói:

"Không thể vượt qua hai ngày, nếu không thuyền viên của tôi sẽ mang thuyền của tôi rời đi."

"Vượt qua hai ngày, tao sẽ thông báo cho tụi nó." Bàn tay Squall không biết khi nào xuất hiện thanh dao giải phẫu sắc bén, rồi giống như diễn xiếc làm cho nó xoay tròn nhảy nhót.

Chờ Arges chi tiết miêu tả điểm liên lạc số 15 đại lộ Fragrant Tree cùng phương thức liên lạc tương ứng, Squall không nói thêm gì nữa, xoay người đi trước dẫn đường, dẫn Arges vòng trái rẽ phải, đi tới con đường không biết là ở đâu, tiến vào một căn nhà không hề có đặc điểm.

"Đã lâu không gặp, thuyền trưởng tóc lam tàu u linh." Mở cửa là một ông lão tóc trắng nhiều đen ít, ông ta ăn mặc theo kiểu người địa phương, mặc một cái quần ống rộng.

"Lão Quinn, ông thật sự là nhân viên tình báo của 'Thượng tướng máu'..." Arges ra vẻ kinh ngạc mở miệng.

Lão Quinn cười hắc hắc nói:

"Lời đồn luôn có thực có giả, cậu cho là giả, có lẽ lại là thật."

Ông ta không có mở đèn tường khí gas, trong tay nâng đế nến bạc, dẫn Arges cùng Squall thông qua đại sảnh tối tăm, tiến vào tầng hầm rộng rãi rắn chắc không có cửa sổ.

"Cậu ở trong này một đoạn thời gian, tôi cùng vài người bạn của tôi phụ trách trông coi, cùng cung cấp rượu, thực vật." Lão Quinn cười nói, "Vì thể hiện thành ý của chúng tôi, chúng tôi sẽ không giải trừ võ trang của cậu."

"Tốt." Arges chủ động đi tới cái giường thấp trong tầng hầm.

Lão Quinn lập tức đóng lại cánh cửa đá rất dày, khóa tầng hầm lại.

Squall không dừng lại ở đây, vội vàng đi ra ngoài, xác nhận có bị ai theo dõi hay không.

Sau khi đổi sang ngồi xe ngựa, hắn đi tới khu người Ruen ở tại Bayam, cũng chính là nơi người thượng đẳng ở.

Vào một căn nhà lớn có hoa viên, Squall thấy Maivit đang ngồi ở trên sô pha phòng khách đợi mình, mấy đồng bọn khác thì hoặc nằm, hoặc đứng, hoặc ngồi, hình thành nửa vòng tròn, đám con rối cùng xác sống thì đảm đương nhân vật cảnh giới bốn phía.

"Sắt thép" môi khá dày, làn da ngăm đen, tóc cuộn lên từng vòng, giống như loại bi thép thường thấy ở trong nhà xưởng.

"Tin tức có thể tin được không?" Cơ bắp cánh tay của hắn rung rung, cực kỳ có cảm giác sức mạng, nhưng chỉnh thể lại làm cho người ta có cảm giác âm trầm lạnh như băng không giống vật còn sống.

Squall gật đầu nói:

"Một thuyền trưởng hải tặc làm vì tiền, tao đã giam hắn ở chỗ lão Quinn, nếu thực có vấn đề gì, hắn khẳng định không thể còn sống mà đi ra ngoài, tao nghĩ hắn hẳn rất rõ ràng điểm ấy."