Nói tới đây, Squall lộ ra ý cười lạnh như băng:

"Bất quá, chúng ta vẫn phải đề phòng ngoài ý muốn, cái này có thể là cạm bẫy của 'Lửa cháy'."

"Tụi mày có biện pháp gì không?" Maivit trực tiếp dò hỏi.

Ánh mắt hắn trước hết nhìn về phía một hải tặc đang nằm ở trên sopha dài, đối phương khoác áo bào ngắn bản địa màu cà phê, ngón tay đang xoay tròn cái mũ rơm màu nâu vàng ở giữa lõm xuống.

Đây là phó của Maivit trong lần hành động này, hạm trưởng thứ sáu ở trong chiến đấu cùng "Trung tướng hoàng hôn" trước đó đã mất đi tàu của mình, "Bụi gai màu máu" Huntley, kim ngạch treo thưởng 3.800 bảng.

"Rất hiển nhiên, Squall đã có biện pháp." Huntley dùng mũ rơm che khuất gương mặt hơi tái nhợt của mình.

Squall ha ha cười nói:

"Đám nhà mạo hiểm John Smith không phải phái Modo che giấu tung tích, gia nhập chúng ta sao? Không cẩn thận mang tin tức này tiết lộ cho hắn, cùng để cho hắn biết chúng ta còn đang chờ đợi trợ giúp, cần hôm sau hoặc là ngày kia mới có thể động thủ là được rồi.

"Đám nhà mạo hiểm tham lam kia khẳng định sẽ không bỏ qua 'Lửa cháy', tất nhiên sẽ dành xuống tay trước, đến lúc đó, chúng ta tìm một chỗ quan sát, nếu thực có ngoài ý muốn gì, vậy để cho chúng thừa nhận, nếu tất cả thuận lợi, vừa lúc ăn luôn cả bọn chúng!"

"Tốt." "Sắt thép" Maivit con mắt khẽ động, bắn ra xúc động khát máu mãnh liệt.

...

Vào rạng sáng, tất cả đều đã chuẩn bị.

"Bụi gai màu máu" Huntley lấy ra cái vali da, lấy ra từ bên trong một chiếc thảm Chim công xanh, mang nó thong thả trải ở trước mặt, ở bên trên có các đồ án thần bí kỳ dị, mang theo một chút phong vị như không thuộc về nhân loại.

Maivit, Squall, hai người phi phàm khác, bảy tám xác sống cùng con rối, lần lượt đứng lên trên.

Huntley tiến vào cuối cùng, nhắm lại nửa mắt, đọc thầm ra một từ tiếng Tinh linh:

"Phi hành!"

Thảm Chim công xanh đột nhiên căng thẳng, bay lên, chở mọi người rời khỏi mặt đất, bốc lên cao nhập vào không trung, bay về phía đại lộ Fragrant Tree.

Trong quá trình này, Huntley lấy ra cái khăn tay màu đen, cổ tay vung lên, hóa thành màn đêm, mang tung tích tương đối rõ ràng dưới ánh trăng toàn bộ che khuất đi một cách kỳ diệu.

Cũng chỉ chừng bảy tám phút, bọn họ đến phụ cận số 20 đại lộ Fragrant Tree, đối diện xéo qua chính là căn nhà mục tiêu.

Bọn họ không đi tới nữa, để cho tấm "thảm bay" kia im lặng lơ lửng ở phía trên một gốc cây thô to, bản thân thì nhìn xuống tình huống mục tiêu ở đối diện.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Huntley vững vàng khống chế vật phẩm thần kỳ này, không có dấu hiệu không đủ linh tính.

Đêm dài thong thả trôi qua, chân trời nổi lên ửng đỏ, Mặt Trời sắp dâng lên, "Sắt thép" Maivit đám hải tặc này bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm địa điểm khác, thích hợp theo dõi ban ngày.

Đúng lúc này, một bóng người phục lưng, động tác nhanh nhẹn xuyên qua các nóc nhà, đi tới phía trên số 15 đại lộ Fragrant Tree.

Hắn khoác áo choàng màu đen, chân mày khô vàng, mắt lam sậm, ngũ quan cùng hình dáng đều tương đối nhu hòa, đúng là "Lửa cháy" Danis!

Danis cẩn thận nhìn chung quanh một hồi, leo lên ống khói, đưa tay chống một cái, chui vào, đi xuống dưới.

Thật sự đã đến? Đám người "Sắt thép" Maivit, "Bụi gai màu máu" Huntley, Squall đồng thời tinh thần rung lên.

Lúc này, mấy bóng người ẩn nấp ở ống khói cùng bên ngoài các căn nhà số 13, số 14, số 17 nhảy ra, lấy tư thái mạnh mẽ, từ vị trí khác nhau, hoặc đánh vỡ cửa sổ, hoặc đá văng cửa lớn, hoặc lợi dụng ống khói tiến vào căn nhà số 15.

Quần đảo Roth là điểm thống trị của vương quốc Ruen ở biển Sunia, tương tự cũng là giáo khu mấu chốt của giáo hội Gió Bão, trường kỳ có một vị chấp sự cao cấp có thể tham dự hội nghị hồng y trú đóng ở nơi đây.

Đương nhiên, hải tặc tầng cấp tướng quân này cũng không nhất định có thể kinh động nhân vật lớn như vậy, huống chi chỉ là phó thứ hai cùng thủy thủ trưởng, chấp sự Cordoba Royer thoải mái tiếp nhận mệnh lệnh, dẫn dắt hai tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt", bắt đầu dùng vật phong ấn "237" cùng "2166", mai phục ở nơi cách số 15 đại lộ Fragrant Tree hơi xa, yêu cầu vạn vô nhất thất.

Ở Cordoba Royer xem, một tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt" cùng hai vật phong ấn, đã đủ để đối phó đám người "Sắt thép" cùng "Lửa cháy" Danis rồi, nhưng người sau lại biểu hiện bắt ngược lại, làm cho ông ta có chút lo lắng, trực giác cảm thấy nhất định có vấn đề ẩn giấu, cho nên lại kêu thêm một tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt".

Thật ra, có "237" là đủ rồi... Trong khi chờ đợi, Cordoba Royer bỗng nhiên cảm thán một câu.

Ở ông ta thấy, vật phong ấn này chính là ác mộng của đám người "Sắt thép" cùng "Lửa cháy".

Ông nhắm mắt lại, trong đầu tự nhiên hiện ra tư liệu tương ứng:

"Đánh số: 37."

"Tên: Giấc mộng vĩnh hằng."

"Nguy hiểm cấp bậc: '2', nguy hiểm, cẩn thận tiết chế lợi dụng, chỉ có hành động ba người trở lên hoặc chấp sự, Giám mục giáo khu mới có thể xin."

"Cấp bậc giữ bí mật: Giám mục, đội trưởng tiểu đội, cùng cao hơn."

"Phương thức phong ấn: đặt ở trong nước sôi."

"Miêu tả: ngoại hình giống như một trái tim, màu sắc đen sậm, xúc cảm lạnh như băng, giăng kín lỗ trống, thường xuyên phát ra thanh âm như kèn túi.

"Nơi phát ra vật phẩm này là một bộ lạc nguyên thủy tây Byron nam đại lục, bọn họ lấy linh vu làm thủ lĩnh, sống cuộc sống ban ngày nghỉ ngơi, buổi tối hành động.

"Một mũi quân đội Ruen chinh phục bộ lạc này, chiếm được vật phẩm này được đặt ở trên tế đàn, đồng thời trong một tuần sau, lục tục xuất hiện các sự kiện như binh sĩ thất thường, nổi điên, tự sát.

"Nghiên cứu cho thấy, chỉ cần tiếp xúc qua vật phẩm này, sẽ tiến vào một cảnh trong mơ lâu dài, nếu không có người gọi tỉnh lại, sẽ dừng lại vĩnh cửu ở trong thế giới hư ảo kia, bên ngoài biểu hiện ra tình cảm nôn nóng, sợ hãi, mê mang vân vân, trạng thái tâm lý cùng sinh lý dần dần thay đổi.

"Nghiên cứu viên được gọi tỉnh lại vẫn không thể phân rõ hiện thực cùng cảnh trong mơ trong thời gian dài, cái này làm cho phát sinh một loạt sự kiện bi kịch, không giới hạn thể loại, chẳng hạn như thể hiện tình yêu với cấp tên, hôn môi rắn độc, chứng trầm cảm, cởi quần áo trần truồng, ý đồ dùng nước sôi tắm... Nếu không đưa bọn họ tới một thành thị khác, kết cục chỉ có hai loại khả năng phát điên cùng tự sát.

"Vật phẩm này có thể được lợi dụng, mang sinh vật còn sống ở trong phạm vi mục tiêu tiến vào cùng một giấc mộng... Người sử dụng có thể lựa chọn mục tiêu ở hạn độ nhất định, bài trừ đồng bạn... Phạm vi cực đại là bán kính 50 m, vượt qua sẽ tạo thành gánh nặng thật lớn đối với người sử dụng, lưu lại tinh thần bị thương mãnh liệt... Người sử dụng sau đó sẽ tiến vào trạng thái không phân rõ hiện thực cùng cảnh trong mơ, phải rời khỏi thành thị có '237', mới có hi vọng bình phục.

"Nhiều ví dụ (xem phụ lục) cho thấy, cho dù không tiếp xúc, vật phẩm này cũng sẽ ảnh hưởng người xung quanh rộng khắp, trừ khi mang nó đặt ở trong nước sôi..."

"Phụ lục: 1. Hiệu quả cùng loại với "Ác mộng" con đường Đêm Tối, nhưng nổi trội hơn, lại không chịu khống chế.

"2. Ví dụ 1: một người trông coi quên thêm than củi, làm cho tắt lửa, nhiệt độ nước hạ xuống, hắn rất nhanh có biểu hiện dị thường, nghi ngờ mơ thấy cô gái yêu thương, làm ra thổ lộ dào dạt nhiệt tình đối với bao tay của mình, cùng ý đồ phát sinh quan hệ siêu hữu nghị với nó; ví dụ 2..."