Trong khi suy nghĩ, Cordoba Royer đột nhiên thấy "Lửa cháy" Danis, vị thủy thủ trưởng thứ bốn tàu "Golden Dream" này quả nhiên đi tới điểm liên lạc, muốn thu tình báo.

Ông ta làm thủ thế, ý bảo đội viên "Kẻ Trừng Phạt" bên cạnh mở ra cái hộp chữ nhật màu vàng có khắc các phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp, lấy vật phong ấn "237" ngâm ở trong nước sôi ra.

Cái hộp giống như làm từ vàng này cũng là một vật phong ấn khác, "2166".

Nó có thể làm cho vật phẩm bên trong bảo trì nhiệt độ nguyên bản, cùng thay đổi thời tiết ở trình độ nhất định, hạ xuống một cơn mưa "Thánh thủy Mặt Trời".

Đương nhiên, nó cũng có tác dụng xấu rất lớn, nếu không nhóm "Kẻ Trừng Phạt" đã sớm dùng nó đến phong ấn "237", mà không phải xử dụng lâm thời, trong đó, làm cho người ta không thể tiếp nhận là, mặc kệ vật phẩm gì, chỉ cần tiếp xúc cùng nó thời gian đủ lâu, đều có thể nhiễm đặc tính còn sống, hơn nữa thành kính tín ngưỡng "Mặt Trời Vĩnh Hằng", ở trong "Kẻ Trừng Phạt", đã xuất hiện cái bàn mỗi ngày đều ca tụng "Mặt Trời Vĩnh Hằng", mỗi một giây đều muốn điểm hỏa bản thân để tịnh hóa tất cả ngọn nến.

Có "Kẻ Trừng Phạt" bực bội đã cho cái bàn nọ biến thành một đống củi gỗ, điểm hỏa nó đúng là ngọn nến đặt ở trên nó.

Mắt thấy từng bóng người xuất hiện, nhảy vào số 15 đại lộ Fragrant Tree, Cordoba Royer không chút do dự liền hạ tay phải, để cho đội viên bên cạnh bắt đầu dùng vật phong ấn "237".

Vị đội viên kia mặt ngoài bàn tay lúc này hiện lên vẩy cá hư ảo, trực tiếp từ trong nước sôi lấy ra vật phong ấn như trái tim tối đen.

Tiếng kèn túi du dương theo đó vang lên, màn đêm bao phủ căn nhà số 15 đại lộ Fragrant Tree kia.

Cảnh tượng trước mắt đám người nhà mạo hiểm John Smith không thay đổi, vẫn là phòng khách trống rỗng không có đồ vật gì cùng "Lửa cháy" Danis khoác áo choàng màu đen, không hề có cảm giác tiến vào trong mộng.

Bọn họ cố gắng chạy vội qua, cố gắng nổ súng bắn, cố gắng sử dụng năng lực bản thân, thành công trọng thương "Lửa cháy" cùng bắt được vị hải tặc nổi danh kim ngạch treo thưởng 3.000 bảng lại liên quan đến "Chìa khóa Tử thần" này.

Nhưng mà, trong thế giới hiện thực, bọn họ nhấc cao chân ở tại chỗ, hoặc duỗi hai tay như bơi lội, hoặc lấy ngón tay làm súng, miệng phát ra thanh âm phành phành phành.

"Hành động!" Cordoba Royer rời khỏi chỗ ẩn nấp trước tiên, xông về phía căn nhà số 15 đại lộ Fragrant Tree kia, đội viên tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt"còn lại thì chia làm hai nhóm, từ vị trí khác nhau hoàn thành bao vây.

Cordoba chưa đến nơi, bên trong phòng khách đã hào quang sáng rực, giống như có một Mặt Trời đang dâng lên, giọt nước thần thánh tinh thuần đã giống như mưa, lưu loát rơi xuống, đúng vậy vật phong ấn "2166" đang phát huy tác dụng.

Ở chỗ cách hơi xa, thảm bay lẳng lặng lơ lửng, được bóng tối che đậy, đám người "Sắt thép" Maivit vừa thấy đến nhóm "Kẻ Trừng Phạt" xuất hiện, đã rõ ràng cái này quả nhiên là cạm bẫy của "Lửa cháy" Danis.

"Cái con mẹ nó, thế mà đầu phục giáo hội Gió Bão!" Maivit ánh mắt điên cuồng gầm nhẹ.

"Bụi gai màu máu" Huntley liếc mắt nhìn Squall Bình Tĩnh một cái, khen từ đáy lòng:

"May mắn là, chúng ta không có sơ ý."

"Thật ra, tôi cũng không nghĩ tới con lừa ngu xuẩn 'Lửa cháy' Danis này sẽ hợp tác cùng giáo hội Gió Bão." Squall bình tĩnh nói, "Có lẽ, hắn bị thương đã sớm bị 'Kẻ Trừng Phạt' bắt, không thể không phối hợp."

Bọn họ đang rời đi, bỗng nhiên thấy trong bóng tối bên ngoài tòa nhà số 15 đại lộ Fragrant Tree kia có thứ gì đó đột nhiên đi ra ngoài, dán sát mặt đất, nhanh chạy ra xa xa.

"Lửa cháy!" "Sắt thép" Maivit hồi tưởng lại cảnh tượng mai phục thất bại trước đó.

"Danis!" Huntley cũng nhận ra tên lấy năng lực kỳ diệu thử chạy trốn này là ai.

Squall đầu tiên là ngẩn ra, chợt rõ ràng:

"Có thể là 'Lửa cháy' Danis muốn thừa cơ hội này thoát khỏi 'Kẻ Trừng Phạt' khống chế, hoặc là hắn có cạm bẫy khác đối phó chúng ta, kết quả không biết vì sao rước lấy 'Kẻ Trừng Phạt', đành phải quyết đoán bỏ qua, cuống quít chạy trốn."

"Mặc kệ thế nào, đây đều là một cơ hội!" "Bụi gai màu máu" Huntley nhìn "Kẻ Trừng Phạt" vừa vọt vào trong căn nhà nói, "Chỉ cần nắm chắc thời gian mấy chục giây ngắn ngủi, chúng ta có thể ở trước mắt 'Kẻ Trừng Phạt' giết chết hoặc bắt đi 'Lửa cháy'!"

"Sắt thép" Maivit chợt hưng phấn, ánh mắt trở nên cực kỳ điên cuồng.

Sau khi Squall gật đầu, hắn nói với mặt hai người phi phàm khác:

"Tụi mày mang theo xác sống cùng con rối của tao, canh giữ ở vị trí này, một khi 'Kẻ Trừng Phạt' đuổi lại đây, để cho chúng nó chế tạo hỗn loạn, bản thân nhân cơ hội thoát ly!"

"Rõ, sếp." Hai hải tặc phi phàm cùng xác sống, con rối kia đồng thời nhảy xuống "Thảm bay".

Thảm Chim công xanh vòng một vòng, đuổi tới phía trước "Lửa cháy" Danis.

"Mày phụ trợ chúng tao, chủ yếu phòng bị xung quanh, tao lo lắng Danis còn có giúp đỡ khác." Squall nắm chắc thời gian, nói với "Bụi gai màu máu" Huntley.

Huntley trên mặt hơi tái nhợt lộ ra nụ cười:

"Tốt!"

Squall không nói thêm gì nữa, gật đầu đối với "Sắt thép" Maivit.

Dựa vào ưu thế trên cao nhìn xuống, Maivit nhận ra không còn có bóng đen dị thường nào khác nữa, phán đoán ra phương hướng chạy của mục tiêu.

Hắn đột nhiên nhảy khỏi "Thảm bay", giống như tảng đá lớn, trùng trùng rơi trên mặt đất, lòng bàn chân hắn có sương trắng ngưng tụ, tầng băng trong suốt mà rét lạnh nhanh lan tràn ra hai bên.

Cái bóng màu đen kia lúc này bị đông cứng ở góc tường!

Rắc một tiếng, "Lửa cháy" Danis kiệt lực giãy dụa, từ trong bóng đen "dài" ra.

Huntley ở trên thảm bay thì phối hợp khá tốt thả xuống vật đã sớm nắm ở trong lòng bàn tay, đó là những cái lá cây, những đóa hoa tươi cùng những bụi gai.

Lá cây, đóa hoa, bụi gai hoặc điên cuồng biến lớn, hoặc kết nối cùng một chỗ, dán sát quấn quanh "Lửa cháy" Danis, để cho hắn nửa bước cũng khó dời đi.

Squall nhân cơ hội nhảy khỏi thảm bay, mượn dùng thế rơi xuống, mang dao giải phẫu sắc bén trong tay phải cắm vào cổ Danis.

Phốc thử!

Tay phải hắn nắm chuôi dao, vòng một vòng, đi tới phía sau mục tiêu.

Đầu Danis rơi xuống, thân thể nhanh co rút lại, hóa thành một người giấy mỏng manh, rách nát.

Cùng lúc đó, "Sắt thép" Maivit cảm nhận được một loại cảm giác đói khát mãnh liệt khó có thể diễn tả bằng lời, chỉ cảm thấy nó tựa như quái vật khủng bố ẩn trong bóng đêm, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào mình.

Không, không phải "Lửa cháy"! Trong lòng hắn vừa hiện lên suy nghĩ như vậy, một quả cầu lửa màu trắng áp súc tới cực điểm đã từ nóc nhà nào đó bay lại đây, đập lên trên thân thể hắn.

"Sắt thép" Maivit đối với cái này chỉ làm một động tác, đó là nâng cánh tay lên, che ở trước người.

Oành đùng!

Lửa nổ tung, khí lưu bay ra, ngăn lại tầm mắt Squall cùng Huntley, nhưng bọn họ lại tuyệt không kích động, đối với "Sắt thép" có tin tưởng mãnh liệt.

Quả nhiên, Maivit chỉ có quần áo rách nát, làn da hơi có vết màu bạc, chứ không nhận thương tổn gì.

Nhưng ngay vào lúc này, hắn đột nhiên thấy ở trong sóng lửa quay cuồng giữa không trung đi ra một bóng người tràn ngập ý tứ điên cuồng, mặc rõ ràng là áo choàng màu đen của "Lửa cháy" Danis, nhưng mái tóc chải màu đen vuốt sợi thật sự chỉnh tề, ánh mắt nâu sẫm không hề có cảm xúc dao động, khuôn mặt gầy gò mà lạnh lẽo.

Danis vừa rồi chính là "Người không mặt" Klein, hoặc là Hermann Sparrow chuẩn bị săn bắn!