Klein mới nhảy ra từ trong đám lửa, tay trái mang bao tay màu vàng trong mắt có hai điểm hào quang từ nhỏ biến thành lớn, từ tối biến sáng, giống như tia chớp đột nhiên cắt qua phía chân trời.

Sau khi dùng "Người giấy thế thân" hấp dẫn sự chú ý của "Sắt thép" Maivit, anh đã mở ra "Mấp máy đói khát", cùng đổi sang linh hồn "Kẻ thẩm vấn" kia, dự bị sử dụng năng lực phi phàm "Tinh thần đâm thủng" này.

"A!"

"Sắt thép" Maivit đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như là bị người dùng một cây dao cắm vào đầu, đang quấy ở trong óc màu xám trắng, cảm giác đau đớn phát ra từ chỗ sâu trong linh hồn của hắn, nháy mắt chiếm cứ toàn bộ suy nghĩ.

Cùng lúc đó, lực lượng siêu phàm của hắn theo sự kích thích mà bùng nổ, hóa thành cơn lốc, cuốn ra bốn phía.

Giữa không trung nhất thời bay xuống bông tuyết xinh đẹp mộng huyễn, mặt không ngừng lan tràn ra ngoài tầng băng trong suốt, trên cây cối hai bên đường chợt xuất hiện những trụ băng, tiếp theo nhanh chóng héo rũ, lộ ra dấu vết hư thối rõ ràng.

Tàn linh oán niệm bồi hồi chưa đi lần lượt bị gọi tỉnh lại, kêu gào, khóc nức nở, thét chói tai, để cho phụ cận nhiễm lên màu sắc xám trắng mà áp lực.

Klein từ giữa không trung tự nhiên hạ xuống, bao tay trái nở rộ ra hào quang sáng lạn như Mặt Trời bắn thẳng đến.

Anh mở ra hai tay, thân thể ngửa ra sau, giống nhau dang ôm cái gì đó.

Gót chân anh vừa mới giẫm lên trên mặt đất lạnh lẽo, phía trên đã hạ xuống một cột sáng tinh thuần, mãnh liệt, thô to.

Ánh sáng thần thánh này bao phủ "Sắt thép" Maivit, chiếu sáng làn da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, mái tóc quăn giống như những hạt bi thép của hắn.

Linh mục ánh sáng, "Ánh sáng thần thánh"!

Trong im lặng, vẻ mặt Maivit càng thêm vặn vẹo, bên ngoài da xuất hiện dấu hiệu hòa tan rõ ràng.

Giờ khắc này, hắn giống như là một đoạn nến, bị quẳng vào lò sưởi đang thiêu đốt.

So với Giám mục Miller chỉ bị ô nhiễm mất khống chế, hắn thân là "Xác sống" ở khi đối mặt công kích cùng loại, càng bị khắc chế, gặp thương tổn nghiêm trọng hơn!

Bông tuyết phiêu linh theo đó đình chỉ, tầng băng trên mặt đất nhanh chóng hòa tan, cây cối treo đây những trụ băng đã hiển lộ ra màu nâu của chính nó.

Cột sáng thanh thế lừng lẫy kia không hề nghi ngờ đã khiến cho "Bụi gai màu máu" Huntley cùng Squall chú ý, người trước sắc mặt đột nhiên thay đổi, bàn tay cho vào túi ngầm, muốn lấy ra tài liệu thi pháp, lấy ưu thế trên cao nhìn xuống cứu "Sắt thép" Maivit.

Ngay ở lúc này, trong mắt hắn đột nhiên nhảy ra một con quạ đen cấu thành từ lửa thuần túy.

Một con, hai, ba con... quạ lửa không đếm được giống như những ngôi sao màu đỏ, chiếm cứ cả tầm mắt của Huntley, chúng nó từ bốn phương tám hướng bay tới, vỗ cánh, rậm rạp, cực nóng.

Huntley trong lòng rung lên, ánh mắt hầu như ngưng đọng lại, bàn tay lúc này thay đổi phương hướng, lấy ra một loại tài liệu khác.

Xoát!

Hắn rải một đám bột phấn thật nhỏ mà lam nhạt ở trên chính thân thể của mình, trong miệng thì dùng tiếng Hermes cổ thì thầm trầm thấp:

"Sóng biển!"

Bột phấn này nháy mắt bành trướng, hóa thành từng cành hoa màu lam sậm, thổi quét ra xung quanh.

Chúng nó va chạm cùng quạ lửa, phát ra thanh âm tư tư tư, chế tạo lượng lớn sương trắng.

Sóng lửa nổ tung trước đó đã hơi bình ổn, Squall xuyên thấu qua đỏ đậm còn sót lại, thấy "Sắt thép" Maivit da đang bị hòa tan như sáp, máu thịt tiêu biến từng chút một, thấy người nam xa lạ khoác áo choàng màu đen xéo xéo phía trước mình.

Hắn không có kinh hoảng, tựa như một con rắn độc máu lạnh mất đi cảm xúc phương diện này, bình tĩnh nâng cánh tay, đột nhiên ép hai tay xuống.

Ngay lập tức, hắn thấy người nam trẻ tuổi khuôn mặt gầy gò, vẻ mặt lạnh lùng nọ thân thể trầm xuống, động tác chậm rãi, tựa như bị bẻ gẫy đôi cánh dùng để bay lượn, mà "Sắt thép" Maivit bắt đầu giãy dụa lật nghiêng, muốn tránh né "Ánh sáng thần thánh" đợt thứ hai.

Ngay sau đó, Squall phát hiện đối phương mất đi sức nặng cùng độ dày, lại một lần nữa biến thành người giấy mỏng manh, bị lực lượng vô hình áp xuống mặt đất, chìm vào trong bùn đất lầy lội sau khi băng tuyết bị hòa tan.

Klein đột nhiên hiện ra từ một vị trí khác, ngón cái cùng ngón giữa tay phải liên tục chà xát, vừa đi về phía trước, vừa búng ngón tay ba lượt.

Bốp! Bốp! Bốp!

Mặt ngoài ghim cài áo màu vàng lợt hình dạng chim Mặt Trời trên người anh có hào quang liên tục chớp động, phụ gia thêm cho viên đạn không khí lực lượng tịnh hóa.

Phành phành phành! Ba viên đạn này kết nối chặt chẽ, tốc độ cực nhanh, lần lượt bắn trúng "Sắt thép" Maivit động tác đã có chút chậm chạp, bắn vào ngực phải của hắn, xuyên thấu qua da cùng máu thịt đã hòa tan một nửa, chế tạo ra vết thương khoa trương, dữ tợn, cùng có lửa màu vàng khuếch tán về bốn phía.

Vù vù vù! Squall ném ra từng cây dao phẫu thuật, nhưng bị Klein linh hoạt như diễn xiếc né tránh toàn bộ.

Lúc này, "Sắt thép" Maivit đã hoãn lại được, bàn tay chống đỡ, một lần nữa đứng lên, đi thẳng đến kẻ địch, muốn phát huy năng lực đánh cận chiến am hiểu nhất cùng với đặc thù thân thể kỳ dị, không sợ đòn đánh.

Dưới chân hắn lại có tầng băng ngưng kết, nắm tay hắn đã mang theo khí tức hư thối.

Sau đó, hắn lại lần nữa thấy trong đôi mắt nâu sẫm của Klein có hai tia chớp bắn ra như viên đạn, chiếu vào đồng tử của mình.

"Sắt thép" Maivit theo bản năng ngửa đầu, cắn chặt hàm, ở lỗ mũi, miệng, lỗ tai tất cả đều là máu thấm ra bên ngoài, hỗn loạn với da bị hòa tan trước đó.

Klein đồng thời bắn ra viên đạn không khí cũng đã cải biến linh hồn chăn thả.

Vẫn là "Kẻ thẩm vấn", vẫn là "Tinh thần đâm thủng"!

Đối phó loại người phi phàm "Xác sống" thân thể như sắt thép này, thương tổn về mặt linh thể là càng hữu hiệu!

Liên tục đả kích làm cho "Sắt thép" Maivit đồng thời với cứng ngắc ngắn ngủi về mặt thân thể, cũng mất đi gông xiềng lý trí, trên mặt hắn mọc ra từng sợi lông màu đen, cứng rắn, răng cùng móng tay của hắn đang không ngừng biến dài, da hắn mấp máy muốn tụ hợp, từ màu đen nhạt biến thành tái nhợt, tựa như một xác sống chân chính, điên cuồng, khát cầu máu tươi!

Nhân cơ hội này, Klein đã tiếp cận, thân thể thấp xuống, xẹt qua từ sát vai phải của "Sắt thép" Maivit, thuận tay mang một vật phẩm nắm chặt trong lòng bàn tay nhét vào vết thương dữ tợn do mình chế tạo ra kia, nhét vào trong cơ thể đối phương.

Đó là mấy viên đạn bình thường màu đồng thau cột theo bình thủy tinh, bên trong là lượng lớn "Thánh thủy Mặt Trời" mà Klein đã chuẩn bị trước!

Phốc!

Klein cũng không dừng lại làm cho Squall lại một lần nữa thất bại trong việc thử khống chế.

Gót chân anh xoay tròn, chuyển tới phía sau "Sắt thép" Maivit, kề sát lưng lẫn nhau.

Bốp! Anh nâng tay phải lên, chiếm ở trước khi "Sắt thép" Maivit lấy ra bình thủy tinh kia, búng ngón tay.

Phành!

Tiếng nổ rất nhỏ vang lên, ánh lửa đỏ đậm nhảy lên, bình thủy tinh vốn yếu ớt đã vỡ nát, lượng lớn "Thánh thủy Mặt Trời" nhất thời trút vào trong cơ thể "Sắt thép" Maivit.

Vị hải tặc nổi danh kim ngạch treo thưởng cao tới 6.000 bảng này chợt cứng ngắc ở tại chỗ, yết hầu phát ra tiếng rên rỉ đau đớn hà hà hà.