Hắn thịch một cái quỳ rạp xuống đất, trong cơ thể không ngừng có khí thể màu xanh đen khuếch tán ra bên ngoài, biến mất ở trong không trung.

Thấy một màn như vậy, Squall ánh mắt phát trầm, lúc này lấy ra một phù chú màu đen, thấp giọng niệm ra một từ tiếng Hermes cổ:

"Tiếng rít!"

Phù chú nọ bỗng nhiên sụp đổ, biến mất không thấy, hoàn thành hiến tế.

Sóng âm vô hình lan tràn ra như sóng thần, không phân trước sau chui vào trong lỗ tai mỗi người xung quanh.

Klein trong đầu ông một cái, mũi lạnh lẽo, có máu tươi đang thấm ra, "Bụi gai màu máu" Huntley ở trên "Thảm bay" thì càng thê thảm, khuôn mặt vặn vẹo thân thể run rẩy ngã xuống, ngay cả kêu thảm thiết cũng không phát được, ngược lại "Lửa cháy" Danis ở trên nóc nhà xa xa lại không chịu ảnh hưởng gì, vui mừng ném ra từng quả cầu lửa màu trắng đã được áp súc.

Hỏa cầu nọ rơi ở trên thân thể Huntley không hề có phản kháng, đùng đùng nổ tung ra.

Máu thịt bắn ra bên ngoài, ngón tay, chân, đầu vân vân bị lửa quấn quanh, rơi xuống phía dưới, "Thảm bay" theo đó mất đi khống chế, chậm rãi trầm xuống.

Squall thừa dịp cơ hội này, quay đầu bỏ chạy, không chút do dự.

Nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, người nam khủng bố ở trong chỉ chừng 10 giây đã gần như giải quyết "Sắt thép" Maivit kia không chút trì hoãn nào, xoay người lại đuổi theo!

Sao lại như vậy? Đây là "Phù chú tiếng rít" do thượng tướng chế tác! Squall bất chấp đi suy xét thứ gì khác, dốc hết toàn lực chạy như điên vào một con đường khác.

Đúng lúc này, đầu hắn đột nhiên bị "người" trùng trùng gõ một cái, đau đớn như xé rách làm cho hắn cả người co rút.

Hào quang tia chớp trong mắt Klein thối lui, tay phải nâng lên, lại búng tay một cái.

Phành!

Một viên đạn không khí lướt qua khoảng cách chừng mười thước, chuẩn xác chui vào gáy Squall.

Squall không có lực thừa nhận không thuộc về nhân loại như "Sắt thép" kia, mắt nhất thời tối sầm lại, chậm rãi mềm nhũn ngã ra đất.

Klein chạy lên vài bước, đưa ra tay trái, để cho "Mấp máy đói khát" hân hoan nhảy nhót bắt đầu hưởng thụ đại tiệc.

Mình đã nghe qua thanh âm "Tạo vật chủ chân thật", thừa nhận qua ngài "Gate" kêu cứu, ở phương diện này năng lực đề kháng rất mạnh, ngay cả tiếng rít của bản thân "Oan hồn", cũng có thể hoãn lại rất nhanh, huống chi chỉ là một phù chú... Klein tự nói không tiếng động, nhìn thân thể Squall biến thành máu thịt, đi vào trong cái mồm đang há ra của "Mấp máy đói khát".

Vài giây sau, "Mấp máy đói khát" hài lòng đình chỉ, Klein bước nhanh trở lại bên cạnh "Sắt thép" Maivit.

Vị "Xác sống" này chịu khổ tịnh hóa, dù chưa bị đánh vỡ đầu, nhưng đã mất đi sinh mệnh.

Klein bước lên vài bước, nhặt lên thảm bay Chim công xanh rơi ở trên đất, dùng nó bao lấy thân thể "Sắt thép" Maivit, rồi nhấc lên.

Quay đầu nhìn số 15đại lộ Fragrant Tree đang hỗn loạn, nghe động tĩnh xác sống cùng con rối mất khống chế, cảm nhận được nhóm "Kẻ Trừng Phạt" đang tiếp cận về bên này, Klein kéo mũ áo choàng, hướng về phía nọ hơi hơi cúi đầu chào.

Bốp!

Klein ngón tay chà xát, giấy vụn xung quanh toàn bộ bị điểm hỏa, bốc lên trụ lửa màu đỏ đậm.

Dưới ánh lửa chiếu rọi, thân thể của anh hư hóa, vật phẩm liên quan cũng đều biến thành cái bóng, biến mất ở tại chỗ.

Về phần đặc tính phi phàm của Squall, Huntley đang thong thả phân ra cùng ngưng tụ, anh không nhìn, cũng không đi quản.

Tham lam sẽ làm cho người ta rơi vào trong nguy hiểm không cần thiết, hiện tại thu hoạch đã đủ rồi!

Bộ phận Kẻ Trừng Phạt lưu lại xử lý xác sống con rối mất khống chế, bắt đám hải tặc bị "đồng bọn" đánh cho bị thương cùng đám nhà mạo hiểm phi phàm, Cordoba Royer dẫn những người còn lại, nhanh chóng chạy sang bên này, nhưng chỉ có thể nhìn thấy mạnh vụn thi thể rải đầy đất, dao giải phẫu cắm rải rác cùng hàng cây bên đường héo rũ, nhận ra khí tức Mặt Trời đang chậm rãi thối lui cùng nơi phát ra cảm giác tà ác đến chỗ sâu trong máu thịt.

Vào sáng sớm, sắc trời hơi sáng, góc tường trong ngõ đa phần là u ám im lặng bất động.

Mượn dùng áo choàng của Danis, Klein dung nhập vào trong bóng đen, rất nhanh chạy qua, chỉ cảm thấy bốn phía xám đen trong suốt, hiện thực mơ hồ được hút ra, toàn bộ thanh âm đều giống như từ chỗ sâu trong tinh không truyền đến, trống rỗng mà xa xưa.

Sau khi rời xa đại lộ Fragrant Tree lớn nhất có thể, anh phân rõ vị trí, từ trong cái bóng "mọc" ra, hiện lên ở trong một cái ngõ nhỏ không người giăng dầy gạch vỡ ngói vụn.

Klein hai tay rung lên, mang "Thảm bay" Chim công xanh bao lấy "Sắt thép" Maivit quăng ra ngoài, ném tới trước mặt, yêu cầu ở trước khi linh thể đối phương bắt đầu tiêu tán có thể hoàn thành "chăn thả"!

Anh vứt bỏ "Thảm bay", tiến lên một bước, vươn tay trái, khẽ mở năm ngón tay, trên cao nhìn xuống nhắm về phía thi thể vẫn còn nhiệt độ.

"Mấp máy đói khát" theo đó lộ ra bộ dáng nguyên bản, mỏng manh giống như chế thành từ da người.

Vị trí lòng bàn tay của nó nứt ra hai con mắt, đồng tử đỏ tươi, giống như nhiễm máu.

Ô!

Trong ngõ nhỏ đột nhiên nổi lên gió nhẹ lạnh lẽo thấu tận xương tủy, nó xoáy quanh ở trên thi thể "Sắt thép" Maivit, vặn vẹo hình thành một bóng dáng nhân loại gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn ra môi thật dày cùng tóc quăn như bi thép.

Linh thể của Maivit vẻ mặt cực kỳ đau đớn, kiệt lực kháng cự "Mấp máy đói khát" hấp dẫn, mà hào quang xám trắng cùng xanh đen giao tạp từng chút một giống như ngân hà bắt đầu khởi động, nhanh chóng bay ra từ trong thân thể máu thịt, dung nhập vào trong bóng người trong suốt nọ.

"Không!"

Maivit phát ra kêu thảm thiết không tiếng động, ý đồ cầu xin đến đã không kịp, chỉ có thể tuyệt vọng chui vào bên trong bao tay da người, bị cố định ở vị trí ngón tay còn trống, cùng thể hiện ra đặc tính phi phàm, phát sinh liên hệ nhất định với hoàn cảnh vị trí.

Loại liên hệ này quyết định khi chăn thả linh hồn "Sắt thép" Maivit, có thể sử dụng năng lực nào của hắn, có lẽ một, có lẽ hai, không vượt qua ba. Nội dung cụ thể ở trước khi cố định xuống, không chịu Klein khống chế, thuần túy tùy cơ hội.

"Mấp máy đói khát" nhanh chóng biến thành màu tái nhợt, cuối cùng lại biến trở về bộ dáng ngụy trang trước đó: một cái bao tay bình thường màu đen.

Klein nhắm mắt cảm ứng vài giây, có chút thả lỏng lại có chút than thở thở hắt ra.

Lúc này đây, vận may của anh không tính là kém, nhưng cũng không tính quá tốt.

Anh thành công thu được ba loại năng lực phi phàm của "Sắt thép" Maivit, nhưng trong đó không có "thân thể như sắt thép" không sợ súng bắn, không sợ lửa thiêu, không sợ bom đương lượng nhất định cùng sinh mệnh lực ương ngạnh mà anh rất muốn.

Một là lực lượng "Xác sống", có thể làm cho mình có được công kích cuồng bạo, bù lại chỗ thiếu hụt phong cách chiến đấu loại hình nhanh nhẹn trước kia, hai là nắm giữ đối với "Băng", tuy không thể giống như con đường Ma Nữ, ngưng tụ băng thương, chế tạo gió tuyết lớn, làm công kích trực tiếp nhất, nhưng có thể đóng băng mặt đất bốn phía, hạ xuống nhiệt độ không khí, ảnh hưởng hữu hiệu hành động của đối thủ, nếu xuất hiện tiếp xúc thân thể, thậm chí còn có thể đông lạnh kẻ địch, đông cứng máu thịt của hắn, phối hợp hoàn mỹ năng lực chiến đấu, ba là "Thao túng xác sống", ha ha, về sau mình cũng không sợ không đủ người để bố trí nữa... Klein hơi suy nghĩ, cúi người kiểm tra vật phẩm tùy thân của "Sắt thép" Maivit.