Anh rất nhanh tìm ra 26 bảng 11 saule 8 penny tiền mặt, cùng với một đống gì đó nhìn như bình thường thực ra kỳ quái, ví dụ như, ngọn nến, cái cặp, roi da có gai, vân vân và vân vân.

Suy xét đến "Sắt thép" Maivit đại khái là thành viên "Học phái Hoa Hồng", còn thuộc về một hệ phóng túng dục vọng, Klein mơ hồ rõ ràng cái gì đó, xì một tiếng khinh miệt, thu hồi tiền mặt.

" 'Người sói' có lực tự lành siêu mạnh, 'Xác sống' có thân thể cứng như sắt thép, quả thật không cần mang thuốc hoặc vật phẩm trị liệu... Nhất trí với phán đoán của Danis, Maivit không có vật phẩm thần kỳ... Cũng đúng, vật phẩm thần kỳ số lượng rất thưa thớt, đa phần lại có chỗ thiếu hụt cùng hiệu quả xấu rõ ràng, không phải ai cũng muốn có, ai cũng có thể có, trước đó tổ hợp 'Oan hồn', 'Xác sống', 'Người sói', cũng chỉ có hai vật phẩm thần kỳ, 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' cùng 'Bình độc tố sinh vật'..." Klein gật gật đầu, lấy từ trong túi áo ra một xấp giấy được gấp lại.

Anh mở ra tấm giấy mặt ngoài đã chuyển sang màu vàng, mang nó đặt ở trên người "Sắt thép" Maivit, che lại gương mặt đối phương.

Đây là một tờ treo thưởng, mặt trên có chân dung của Maivit cùng kim ngạch treo thưởng đối ứng:

"6.000 bảng!"

Klein đứng thẳng người, lui ra phía sau một bước, giẫm lên "Thảm bay" Chim công xanh, rút ra một người giấy.

Bốp!

Anh vung cánh tay lên, cổ tay rung rung, ném người giấy ra ngoài, hóa thành đốm lửa, lưu loát rơi xuống.

Ngay sau đó, anh lại biến thành cái bóng, cùng với vật phẩm biến mất khỏi ngõ nhỏ này.

Qua hai ba phút, Cordoba Royer mới mang theo bộ phận đội viên "Kẻ Trừng Phạt" vội vàng đuổi tới, vừa lúc thấy một trận gió lạnh thổi bay tờ treo thưởng lên, lộ ra gương mặt máu thịt bị hòa tan, ánh mắt trợn lên của "Sắt thép" Maivit.

Xoạt xoạt, tờ treo thưởng rơi ở bên cạnh, chính diện vẫn hướng lên trên.

...

Đám người Cordoba mất đi tung tích mục tiêu mang theo thi thể "Sắt thép", lặng lẽ quay trở về khu vực chiến đấu phát sinh trước đó.

Nhìn đội viên kiểm tra hiện trường, Cordoba thân là chấp sự thu liễm cảm xúc, trầm giọng hỏi:

"Tín đồ 'Mặt Trời'?"

Cái này đối với ông ta, đối với giáo khu mà nói, là vấn đề quan trọng nhất.

Đội viên "Kẻ Trừng Phạt" phụ trách tìm kiếm manh mối, dùng thủ đoạn siêu tự nhiên quay trở lại chân tướng cũng không phải người phi phàm con đường "Gió bão", mà là danh sách 7 "Kẻ nắm giữ kiến thức" đối ứng "Đọc giả", cũng chính là "Thám tử", anh ta không vội vã trả lời, mà đi tới, ngồi xổm xuống kiểm tra xác chết Maivit.

Qua một hồi, anh ta ngẩng đầu nói:

"Không phải tín đồ 'Mặt Trời', mượn dùng hẳn là lực lượng vật phẩm thần kỳ."

"Lý do?" Cordoba nhíu mày hỏi.

Vị đội viên "Kẻ Trừng Phạt" kia nói:

"Nơi này có cảm giác tà ác phát ra ở chỗ sâu trong máu thịt, một thi thể trong đó là bị cắn nuốt, chỉ để lại đặc dị cùng vật phẩm của bản thân, nếu là tín đồ 'Mặt Trời', cho dù là dựa vào vật phẩm, cũng sẽ không làm ra chuyện cùng loại, đối với bọn họ mà nói, nhưng thứ thuộc lĩnh vực 'Tạo vật chủ chân thật' là dơ bẩn, phải lập tức bị tịnh hóa hoặc phong ấn, không nên cũng không thể mượn dùng."

Cordoba suy nghĩ vài giây, tán đồng phán đoán này, chuyển hỏi:

"Người Hội Cực Quang?"

"Không, 'Giáo chủ Rose' hoặc 'Người chăn cừu' chân chính sẽ không thô ráp như vậy, bọn họ khẳng định sẽ mang thi thể bao phủ ở trong cơ thể của họ, chờ sau khi rời khỏi mới xử lý, không lý do phân giải ngay tại chỗ, vừa lãng phí thời gian, lại lưu lại một đống thứ coi như có giá trị. Cắn nuốt vội vã như vậy, rất giống là tác dụng xấu của vật phẩm thần kỳ." "Kẻ nắm giữ kiến thức" kia bình tĩnh nói.

"Đồng thời có được vật phẩm thần kỳ lĩnh vực 'Mặt Trời' cùng 'Người kỳ bí'? Hoặc là năng lực cùng loại 'Người chăn cừu' này? Berg, phán đoán của cậu là người nào?" Thân là chấp sự, Cordoba có quyền hạn hiểu biết "Người chăn cừu" cùng năng lực đặc thù của bọn họ, mà "Kẻ nắm giữ kiến thức" kia biết, là căn cứ vào định vị của anh ta ở trong đội ngũ, "Kẻ Trừng Phạt" còn lại thì không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì.

"Kẻ nắm giữ kiến thức" Berg đứng lên:

"Đều có khả năng."

"Có đối tượng hoài nghi không?" Cordoba trầm giọng hỏi.

Berg lắc lắc đầu:

"Tạm thời không có mục tiêu.

"Nhưng có thể xác nhận một điểm, 'Bụi gai màu máu' là 'Lửa cháy' Danis giết, người kia là trợ giúp của hắn ta, một cường giả tương đối đáng sợ, không kém hơn so với tướng quân hải tặc."

"Một cường giả đáng sợ..." Cordoba vẻ mặt ngưng trọng nói nhỏ một câu, chợt ánh mắt sáng lên nói, "Không lẽ là Edwina? Cô ta có thể mô phỏng một ít năng lực phi phàm mà bản thân thấy qua!"

"Kẻ nắm giữ kiến thức" Berg trầm ngâm rồi nói:

"Không bài trừ khả năng này, nhưng tình báo biểu hiện, cô ta vài ngày trước còn ở phụ cận đảo Sunia, trừ khi, trừ khi cô ta có thể mô phỏng ra năng lực tương ứng, mượn dùng linh giới xuyên qua đây."

Cordoba đi qua lại thong thả vài bước, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Xử lý hiện trường, không cần kinh động cư dân phụ cận.

"Tôi sẽ mang báo cáo nhiệm vụ đệ trình lên, hy vọng có thể được càng nhiều tình báo hữu hiệu."

Cái này liên quan đến một cường giả chiến lực ít nhất tương đương danh sách 5, làm cho ông ta chỉ có thể khắc chế tâm tình nóng nảy, làm ra quyết định lý trí nhất.

...

Trong căn phòng của lão Quinn, trong tầng hầm cửa đá trầm trọng phong tỏa.

Arges ngồi ở trên giường thấp, im lặng nhìn ánh nến trên bàn trước mắt bỗng nhiên hoa lên, thấy sương mù xám tràn ngập, cùng với "Kẻ Khờ" ở chỗ sâu trong sương mù xám ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa, nhìn xuống tất cả.

Một bóng người mơ hồ ở phía dưới, hai tay giao nắm, để ở trước mặt, dùng giọng điệu đáng tin nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, sự việc đã chấm dứt thuận lợi."

Sự việc chấm dứt thuận lợi? Đó là "Sắt thép" Maivit cùng mấy người phi phàm đồng bọn... "Thế Giới" làm việc thực lưu loát, thực lực còn mạnh hơn so với mình tưởng tượng, không hổ là quyến giả ngài "Kẻ Khờ"... Ha ha, ông ta có năng lực chào hàng đặc tính phi phàm ở hội Tarot thượng, nói không chừng không chỉ một loại... Ông ta làm thế nào vòng qua ảnh hưởng của vật phong ấn "237"? Đặc thù quyến giả của Thần? Arges suy nghĩ chớp động, theo bản năng cảm tạ ngài "Kẻ Khờ".

Tiếp theo, anh ta lấy ra một cái bình nhỏ kim loại, mang vị thuần lộ bạc hà bên trong quệt ở chóp mũi.

Khí vị mang tính kích thích mãnh liệt chui vào đầu, Arges nháy mắt trở nên cực kỳ thanh tỉnh.

Trong tay anh ta không biết khi nào đã xuất hiện một cái khẩu trang lụa trắng, đồng thời mang "tinh dầu ánh trăng" bôi lên trên.

Mang khẩu trang đâu vào đấy, Arges đứng lên, thong thả đi tới cửa đá trầm trọng.

Anh ta động tác trầm ổn từ trong quần áo lấy ra một cái hộp kim loại bịt kín, vặn chốt máy mở ra, kéo ra một cái ống.

Sau đó, anh ta mang cái ống này nhét vào khe hở cửa đá, đẩy đi ra ngoài.

Trong im lặng, khí thể bên trong hộp kim loại bay nhanh ra bên ngoài.

Đây là khí thể gây tê của Huyết tộc do "Ánh trăng" Emlyn cung cấp!

Nó có thể làm cho mục tiêu người thường cường tráng, người phi phàm danh sách 9 sở trường thân thể, danh sách cao chút nhưng thể chất không tốt hôn mê đi!

Cho dù lão Quinn có thể chống đỡ, cũng sẽ bị ảnh hưởng rõ ràng, về phần trợ giúp cùng bạn bè của ông ta, a... Arges dựa vào cửa đá, kiên nhẫn chờ đợi.

Khi khí thể trong ống phát tán ra tiếp cận một phần ba, anh ta thu hồi cái ống, gài chốt lại.

Anh ta xoay người, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài, thu hoạch đáp án hài lòng.

Arges lộ ra một tia mỉm cười, khí tức nhanh nội liễm, lắng đọng lại.

Đột nhiên, cơ bắp thân thể anh ta bành trướng ra toàn bộ, đánh ra một quyền về phía trước.

"Bạo nộ nhất kích"!

Phành!

Khóa sắt cửa đá của trầm trọng trực tiếp gãy ra, cánh cửa theo đó rộng mở.

Arges thu hồi nắm tay, cất bước đi ra ngoài, bên ngoài là một mảng những người đang ngủ say.