Số 48 phố Sour Lemon, bên ngoài khách sạn "Azure Wind".

"Lửa cháy" Danis mặc jacket dày cùng quần ống rộng đi đường vòng quay về, dán ở góc tường, đã lâu không có di động một bước nào, do dự có nên nhân cơ hội chạy trốn hay không, không hề muốn đối mặt đồ điên Hermann Sparrow khủng bố kia.

Khác với tao ngộ chiến ở cảng Bansi, lần này hắn nấp ở nóc nhà hơi xa, có thể quan sát khu vực toàn bộ chiến đấu, cho nên, ở đồng thời khi phụ trợ Hermann Sparrow đối kháng "Bụi gai màu máu" Huntley, rốt cuộc thấy rõ ràng quá trình chiến đấu của nhà mạo hiểm điên cuồng kia, nắm được năng lực phi phàm cùng chỗ đặc dị mà đối phương biểu hiện ra.

Năng lực người giấy thế thân, lửa thoáng hiện, đả kích tinh thần, hào quang thần thánh lĩnh vực "Mặt Trời", chà xát ngón tay đánh ra viên đạn không khí, hoàn toàn ngụy trang thành một người nào đó, cùng với bao tay thần kỳ biến hóa ngoại hình vài lần cắn nuốt Squall kia, số lượng vượt quá tưởng tượng của mình, hơn nữa có vài loại còn không thể gộp với nhau, cái này không phải danh sách đơn thuần thêm một hai vật phẩm thần kỳ là có thể giải thích... Còn nữa, cảm giác đói khát phát ra từ chỗ sâu trong linh hồn nọ cũng thuyết minh một ít vấn đề... cái bao tay của "Trung tướng gió lốc", "Mấp máy đói khát"! Thuyền trưởng đã cố ý nhắc nhở chúng ta, cái bao tay nọ có thể chăn thả linh hồn nhiều người phi phàm, từ đó sử dụng năng lực của bọn họ... Danis trong lòng xuất hiện nội dung trước đó đã suy nghĩ cùng phán đoán cuối cùng:

Hermann Sparrow là chủ nhân hiện tại của "Mấp máy đói khát"!

Hắn cũng không bởi vì đối phương là dựa vào vật phẩm thần kỳ cường lực mới có vẻ đáng sợ như thế, mà trong lòng khinh thị, ngược lại càng thêm kính sợ.

Cái này một là đại bộ phận vật phẩm thần kỳ có thể phát huy được bao nhiêu quyết định bởi tiêu chuẩn của bản thân, Hermann Sparrow nếu không có thực lực nhất định cùng kinh nghiệm chiến đấu lĩnh vực siêu phàm phong phú, cho dù có được "Mấp máy đói khát", cũng không có biện pháp ở trong vòng mười giây đã giải quyết "Sắt thép" Maivit thêm Squall Bình Tĩnh.

Hai là thuyền trưởng của hắn, "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards từ con đường bí mật được biết, "Trung tướng gió lốc" cũng không phải chết ở trên tay giáo hội Gió Bão, mà là ở trên đường chạy trốn, bị cường giả nào đó đánh chết rất nhanh.

"Trung tướng gió lốc" Zillingers thời kì đỉnh cao mạnh đến chừng nào, Danis không quá hiểu, nhưng rất rõ ràng một vị cường giả có thể thoải mái giải quyết hắn đến cùng là ở vị trí nào, đó tương đương với vương giả đứng ở đỉnh toàn bộ hải tặc, hơn nữa còn là một hai vị mạnh mẽ nhất khủng bố nhất trong đó, "Vua năm biển" cùng "Nữ vương thần bí"!

Mặc dù có đánh nhân tố bất ngờ, nhưng nhiều nhất chỉ hạ xuống một ít đánh giá, nhưng sẽ không kém bao nhiêu so với "Vua bất tử", mạnh hơn "Thượng tướng địa ngục" cùng "Thượng tướng máu"... "Mấp máy đói khát" hiện tại thuộc sở hữu của Hermann Sparrow, thuyết minh hoặc hắn chính là cường giả giết chết Zillingers, hoặc sau lưng hắn còn đứng một nhân vật lớn cấp tứ vương, vô luận loại khả năng nào, đều càng thêm đáng sợ so với tưởng tượng, đoán trước nguyên bản của mình! Danis thân thể căng thẳng, thật sự không muốn đi đối mặt nhà mạo hiểm chảy dòng máu điên cuồng kia.

Hô... Hắn thở hắt ra, cảm thấy mình do dự ở trong này đã lâu, phải nhanh chóng làm ra quyết đoán.

Hermann Sparrow biết bói toán, hơn nữa tương đương tự tin đối với năng lực phương diện này, "Áo choàng cái bóng" của mình lại ở trên tay hắn, chạy trốn không chỉ khó có thể thành công, mà còn sẽ chọc giận hắn... "Áo choàng cái bóng" là vật phẩm thần kỳ hiếm thấy... Danis cắn răng một cái, chuyển ra từ góc tường, tiến vào cửa lớn khách sạn, một đường đi đến bên ngoài gian phòng xa hoa kia.

Cẩn thận chờ đợi vài giây, quan sát động tĩnh, Danis lấy ra chìa khóa, mở cửa phòng.

Hắn thấy phòng trong tối tăm, đèn tường chưa được điểm hỏa, ánh mặt trời sáng sớm không tính là sáng chiếu vào từ cửa sổ, chiếu lên trên người Hermann Sparrow mặt đang hướng về phía cửa phòng.

Nhà mạo hiểm này đã đổi về cách ăn mặc nguyên bản, áo khoác len màu đen phối với quần dài màu sậm, cầm mũ dạ tơ lụa trong tay, chân phải nâng lên, gác ở trên đùi bên trái.

Anh hơi dựa ra sau, khuôn mặt bởi đưa lưng về phía cửa sổ có vẻ âm u mơ hồ, chỉ có đôi mắt màu nâu sậm kia, cực kỳ rõ ràng, lạnh nhạt bình tĩnh nhìn chăm chú về phía cửa.

Danis không tự giác liền cúi đầu xuống, cười gượng hai tiếng nói:

"Dựa theo dặn dò của anh, tôi vòng đến mấy tòa soạn báo, mang tin tức 'Lửa cháy' đánh chết 'Sắt thép' Maivit, 'Bụi gai màu máu' Huntley cùng Squall viết lên trên giấy, ném vào.

"Đương nhiên, ở trong những tin tức này, tôi có được một sự trợ giúp mạnh mẽ, hắn thần bí, không biết rõ, là một nhà mạo hiểm đỉnh cấp, là một thợ săn tiền thưởng lão luyện có thâm niên."

Klein nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra nụ cười lễ phép:

"Tốt lắm."

Danis nhẹ nhàng thở ra, nhìn xung quanh vài lần, thấy tấm "Thảm bay" Chim công xanh nọ.

Hắn ngẩn ra vài giây, nghi hoặc hỏi:

"Đầu 'Sắt thép' cùng Huntley đâu?"

Klein bằng phẳng mở miệng nói:

"Không lấy."

"Không lấy?" Danis kinh ngạc bật thốt lên, "Tiền thưởng của chúng ta thì sao?"

Chỉ cần có đầu "Sắt thép" cùng "Bụi gai màu máu", hắn có thể thông qua một ít người có bối cảnh có quan hệ, lấy đến treo thưởng tương ứng, tuy cái này sẽ tổn thất 15đến 30 % tiền tài, nhưng làm một hải tặc, không có khả năng tự mình đi lĩnh, chỉ có thể áp dụng phương thức này lấy treo thưởng. Quân đội cùng giáo hội dùng cái này để cổ vũ đám hải đạo tự giết lẫn nhau không có ý nghĩa bọn họ sẽ bỏ qua lễ vật đưa lên tận cửa.

Làm cho Danis không nghĩ tới là, Hermann Sparrow trong mắt điên cuồng khát cầu tiền tài lại có thể không lấy đi đầu "Sắt thép" cùng "Bụi gai màu máu", tương đương tự động bỏ qua treo thưởng.

Klein không có trả lời hắn, chỉ chỉ "Thảm bay" trên đất:

"Cậu là người hợp tác, cậu có hai lựa chọn.

"Một là 3.000 bảng tiền mặt, hai là 'Thảm bay' này.

"Cho cậu thời gian 5 giây suy xét, vượt xem như là bỏ qua."

3.000 bảng tiền mặt, hoặc là "Thảm bay"? Cái thảm bay này giống như chỉ có hai loại năng lực lơ lửng cùng phi hành, hơn nữa tốc độ không tính là nhanh, tác dụng không phải quá lớn... Không đúng, ở trên biển, đối với người phi phàm ở ngoài con đường "Thủy thủ" mà nói, loại vật phẩm này thực quý giá, ít nhất không cần lo lắng vấn đề sau khi thuyền chìm thì làm sao... Danis nhất thời có chút do dự.

Sau đó, hắn nghe thấy Hermann Sparrow đếm:

"3,2..."

Cái đệch! Danis trong lòng giật mình, cuống quít mở miệng:

"Thảm bay!"

Klein gật đầu:

"Tốt."

Biết đối phương rất có danh dự, Danis rốt cuộc trầm tĩnh lại, vừa là nói thầm vừa là oán giận hỏi:

"Anh sao lại không đếm 5 cùng 4?"

Đã nói là 5 giây mà!

Klein vẻ mặt không thay đổi hồi đáp:

"Đếm ở trong lòng."

Đếm ở trong lòng... Danis hít một hơi thật sâu, lộ ra nụ cười vặn vẹo.

Klein chậm rãi đứng lên, cổ tay rung lên, ném ra mũ dạ trong tay, để cho nó vững vàng vắt ở trên giá, sau đó đi hướng phòng ngủ.

...