Giáo đường Sóng Biển.

Arges lấy danh nghĩa thần kỳ đi vào gặp được Giám mục giáo khu Qogir, mang trải qua tối hôm qua giảng thuật một lần từ đầu chí cuối, chỗ làm lại duy nhất là mang đem khí thể gây tê Huyết tộc đổi thành Phù chú ngủ say giáo hội Đêm Tối.

Qogir tán thưởng gật đầu:

"Vì tín ngưỡng, có gan xâm nhập lòng địch, thừa nhận uy hiếp sinh mệnh, hành vi như vậy đáng ca ngợi, cậu là người phục vụ gió bão chân chính.

"Tối hôm qua, chúng ta bắt năm người phi phàm, đánh chết hai tên ngay tại chỗ, Maivit, Huntley cùng Squall cũng bởi vậy mà bỏ mình, đầu ba hải tặc này hoặc sẽ không xuất hiện nữa, hoặc ngay ở trên tay chúng ta, tiền treo thưởng của chính phủ sẽ thuộc về chúng ta.

"Cái này tổng cộng vượt qua 10.000 bảng, cậu sẽ nhận được bộ phận lớn, chính là 6.000 bảng.

"Không cần chối từ, Chúa nói cho chúng ta biết, người chiến đấu vì tín ngưỡng, không thể để cho khốn đốn."

"Gió bão trên cao!" Arges vẻ mặt kích động nắm tay đập vào ngực trái.

Tuy anh ta cùng "Thế Giới" không có ước định phân chiến lợi phẩm như thế nào, nhưng anh ta tin tưởng hai bên đối với cái này là có ăn ý nhất định, ví dụ như, sự vật trên người hải tặc tự săn bắn được, không can thiệp chuyện của nhau, tiền treo thưởng bởi vì phải thông qua giáo hội tẩy trắng, hai người chia đều.

Về phần tiền thưởng các quốc gia cùng tổ chức Intis, Fossack, Arges không có hy vọng quá xa vời, bởi vì mỗi một lần lĩnh thưởng đều cần giao ra thi thể hoặc đầu đầy đủ của mục tiêu, cho nên chỉ có thể chọn lựa một nhà trong đó, chỉ có người có bối cảnh thâm hậu, quan hệ hòa hợp với các quốc gia các tổ chức, mới có thể lấy được toàn bộ.

3.000 bảng là thuộc về "Thế Giới"... Mình một lần ít đi 3.000 bảng, tất nhiên sẽ gây nên hoài nghi, ừm, tìm cơ hội mua món vật phẩm thần kỳ, thứ này bởi vì rất thưa thớt, thường thường đều sẽ vượt giá, thời điểm nhu cầu cấp bách càng là như thế, mua 3.000 bảng báo 5.000 bảng không có ai sẽ hoài nghi... Sẽ mang thứ được từ chỗ lão Quinn bán đi, chênh lệch sẽ được lấp đầy... Arges nhanh chóng đã có biện pháp xử lý sau đó.

...

Klein đã biết có 3.000 bảng vào tài khoản, tâm tình vui vẻ ngồi ở trên ghế dựa cao của "Kẻ Khờ", suy nghĩ đến một vấn đề nghiêm túc.

Đó chính là sau khi chăn thả "Sắt thép" Maivit, căn cứ hứa hẹn, anh sẽ phóng thích một linh hồn trong "Mấp máy đói khát".

Năng lực phi phàm của bọn họ đều rất có tác dụng, ở khi chưa tìm được thay thế phóng thích tương đương đáng tiếc, ừm... Hơn nữa, mình đã muốn thả ra "Người không mặt" kia, lần này tựa như không cần thiết... Cảm xúc do dự, chần chờ, không nỡ lên men ở trong lòng Klein, làm cho anh hồi lâu không làm ra quyết định.

Qua một hồi, anh dựa ra sau, thở hắt ra.

"Không thể tự mình lừa gạt chính mình." Anh lắc đầu bật cười, bởi hạ quyết tâm mà cảm thấy thoải mái.

Anh sẽ tuân thủ hứa hẹn, phóng thích một linh hồn.

"Người không mặt" trước đó là vì anh muốn biết được tình báo tương ứng mới phóng thích, thực chất đã là trao đổi đồng giá.

Phóng thích người nào đây? Tiểu thư "Chính Nghĩa" mua tài liệu "Bác sĩ tâm lý", mua vật phẩm thần kỳ 5.500 bảng, có tiền cũng sẽ xuất hiện tài chính không đủ, lúc này bán đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý" không phải quá thích hợp, ừm, cô ta còn thiếu quyến giả của mình 2.000 bảng, hai ba tháng hoàn lại... Klein phủ quyết ý tưởng trước đó, tính phóng thích "Ác mộng" kia.

Làm cựu "Kẻ Gác Đêm", anh đối với người phi phàm lĩnh vực này luôn có chút ấn tượng cùng thiên hướng tình cảm, cho nên, dưới tình huống không có nhân tố khác, không khó làm ra lựa chọn.

Bình phục tâm tình, Klein cầm lấy bao tay da người trước đó đã mang lên phía trên sương mù xám, nhắm mắt cảm ứng một đám linh hồn hư ảo vặn vẹo kia.

Không có do dự, anh thả ra "Ác mộng".

Bên cạnh bàn dài đồng xanh, "Ác mộng" xuất hiện đi ra.

Đây là một người nam bề ngoài chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt lam, hai má gầy dài, hai bên mũi có góc rãnh rõ ràng, bên miệng cùng cằm mọc đầy râu không tính rậm rạp.

Theo đau đớn cùng vặn vẹo có thể trực quan cảm nhận được dịu đi, hắn lấy tay ấn ngực, trang trọng cúi chào.

So sánh với "Người không mặt" trước đó, "Ác mộng" này sau khi được phóng thích rõ ràng không có đần độn cùng yếu ớt như vậy, cũng không biết là vì con đường "Đêm tối" tăng mạnh đối với linh hồn hơn con đường "Nhà bói toán", hay là bởi vì thời gian bị chăn thả ngắn hơn.

Klein thầm than một tiếng, lấy phương thức thông linh trực tiếp hỏi:

"Anh vì sao lại chết ở trên tay Zillingers?"

"Ác mộng" nọ khóe miệng nhếch lên, lộ ra cười khổ:

"Tôi là Bao tay đỏ trong Kẻ Gác Đêm, chính truy tra một đám văn hiến xa xưa xuất phát từ lăng mộ hoàng thất Byron, chúng nghi ngờ có liên quan đến Tử thần đã ngã xuống.

"Tôi phát hiện một bộ phận trong đó có khả năng rơi vào trong tay vị phú hào nào đó, vì thế dẫn dắt hai đồng bọn, đi lên chiếc thuyền mà người nọ đang ngồi, không may, chúng tôi đang muốn triển khai điều tra gặp đội tàu Zillingers tập kích."

"Đồng bọn của anh đâu?" Klein theo bản năng hỏi một câu.

"Ác mộng" có vẻ đau đớn nói:

"Chúng tôi vốn có cơ hội rời khỏi, thậm chí bằng vào phối hợp thuần thục đánh chết Zillingers, nhưng, nhưng thuyền chúng tôi chìm, chỉ có thể đổi sang ngồi thuyền cứu nạn, mọi người, mọi người đều đã chết, không, hi sinh vì nhiệm vụ!"

Nguyện nữ thần phù hộ các cậu... Klein ở trong lòng yên lặng vẽ vầng trăng đỏ rực.

Điều này làm cho anh nhận thức càng thêm khắc sâu, chiến đấu trên biển có khác nhau rất lớn với trên lục địa, hoàn cảnh nhân tố là cực kỳ quan trọng.

Người không phải danh sách con đường "Thủy thủ", sẽ cực kỳ chịu thiệt thòi!

Nếu không phải tấm "Thảm bay" kia diện tích lớn, không tiện mang theo, tốc độ lại rất chậm, dễ dàng trở thành bia ngắm, Klein khẳng định sẽ lựa chọn lưu lại nó, cho Danis tiền mặt.

May mắn, mình có bong bóng ngư nhân, có thể tìm "Thợ thủ công" chế tác vật phẩm thần kỳ loại tiềm hành dưới nước... Đáng tiếc là, "Thợ thủ công" cực kỳ khó tìm, tuyệt đại bộ phận đều ở giáo hội Hơi nước, hoang dại không nhiều lắm, nếu không vật phẩm thần kỳ lưu thông sẽ không quá thưa thớt đến trình độ như bây giờ, thật sự không được, hay là mời "Người Treo Ngược" hỗ trợ... Klein nhìn "Ác mộng" trước mặt là hi sinh vì nhiệm vụ, nhẹ nhàng dựa ra sau nói:

"Anh tên là gì? Có tâm nguyện gì vẫn chưa xong?"

Bóng người "Ác mộng" nọ đang thong thả tiêu tán, nghe vậy cười nói:

"Tôi gọi là David Raymond, tôi ở trong một sự kiện hắc ma pháp đã mất đi cha mẹ, vợ cùng anh chị em, chỉ còn lại có một con gái, nói gọi là Nel, sinh năm 1330, là một cô gái thực đáng yêu, tôi thật đáng tiếc, vì truy tra chân tướng sự kiện hắc ma pháp nọ, tôi gia nhập Kẻ Gác Đêm, sau đó lại trở thành Bao tay đỏ, vẫn không có chăm sóc nó trong thời gian dài, để cho nó đồng thời mất đi mẹ, cũng gần như mất đi cha.

"Ha ha, tôi tin tưởng giáo hội, khẳng định sẽ cho nó một phần trợ cấp không ít, cùng âm thầm cho trợ giúp nhất định, tôi không lo lắng cuộc sống của nó, tôi chỉ hy vọng có thể nhìn thấy nó ở dưới nữ thần chứng kiến, tiến vào điện phủ hôn nhân, có được gia đình thuộc về mình, không hề cô đơn."

"Năm nay là năm 1350, cô ta có lẽ đã có đối tượng kết hôn." Klein nửa là cảm khái nửa là thở dài nói.

"Thời gian qua thực nhanh..." David Raymond như nói mê đáp lại, "Nói cho nó, toàn bộ hung thủ đều đã bị trừng phạt, tôi là vì ngoài ý muốn mới bỏ mình, không cần cừu hận ai, nói cho nó, cha nó yêu nó, cha nó xin lỗi..."

Bóng người ông ta càng ngày càng trong suốt, sắp sửa biến mất.