Klein hơi khép mắt nói:

"Nó ở nơi nào?

"Phú ông sưu tầm văn hiến tử thần kia tên là gì?"

"Chúng tôi ở tại thành phố Conard quận Disi, đó là một thành thị ven biển xinh đẹp, phụ cận trồng cao su, nếu nó không chuyển nhà, vậy còn ở tại số 67 phố Red Indus... Phú ông kia gọi là Jimmy Nek, hắn hẳn cũng đã rơi vào trong tay Zillingers..." David Raymond còn chưa dứt lời, bóng dáng đã hoàn toàn tán đi, chỉ để lại ở mặt ngoài bao tay một viên vật chất dạng keo tối đen sâu hút như bảo thạch.

Klein lẳng lặng nhìn một màn này, qua vài giây mới nâng tay phải lên, thuận kim đồng hồ điểm bốn cái ở ngực, cùng trầm thấp mở miệng:

"Nếu có cơ hội, tôi sẽ đi thăm con gái của ông, nhìn xem cô ta hiện tại sống thế nào."

Ở dưới cung điện như nơi ở của Người khổng lồ, sương mù xám không bờ bến, không có phập phồng, mãi mãi không thay đổi.

Klein thu hồi đặc tính phi phàm của David Raymond, day day thái dương, mang lực chú ý quay lại chuyện văn hiến tử thần:

"Con đường 'Tử thần' cùng con đường 'Đêm tối' có thể trao đổi ở danh sách cao, giáo hội phái người truy tra văn hiến tương ứng ở đâu cũng là chuyện không có gì phải kỳ quái... Jimmy Nek không biết chết hay chưa, hỏi thăm một chút... Nếu hắn đã mất ở trong thảm án kia, thứ nọ lại rơi ở trên tay Zillingers, vậy tra từ phương diện hải tặc... Đội tàu Zillingers hiện tại đã thuộc sở hữu 'Trung tướng bệnh tật' Tracy..."

Bởi vì liên quan đến "Tử thần", có lẽ có thể hỗ trợ cho ngài Azcot, Klein quyết định thuận tay tra một chút, có gì khó khăn thì trực tiếp viết thư thông báo cho đại lão.

Sau khi làm rõ suy nghĩ, anh nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, cùng lợi dụng nghi thức, mang "Mấp máy đói khát" cầm ra.

Làm xong tất cả cái này, thấy thời gian đã không còn sớm, anh bỏ qua tính toán đi ngủ, quyết định tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn hành động tối hôm qua.

Đối với Klein mà nói, giáo huấn lớn nhất chính là đánh giá cao kiên nhẫn của nhóm "Kẻ Trừng Phạt".

Anh nguyên bản hy vọng, cho dù trước đó có ngoài ý muốn nhất định, "Kẻ Trừng Phạt" cũng có thể khắc chế bản thân, chờ đợi nhân vật chính chân chính mục tiêu chân chính "Sắt thép" Maivit gặt hái.

Thời điểm đó, bọn họ khẳng định đã dùng vật phong ấn để cho nhiều người đi vào giấc mộng, khống chế toàn bộ người phi phàm hoang dại nhúng vào, mà mình bản chất đặc thù, có thể phát hiện đi vào giấc mộng, cùng mạnh mẽ giãy là có thể thong dong đối phó "Sắt thép" Maivit cùng những trợ giúp của hắn, hoàn thành vụ "giết trong tích tắc" này, cùng với mang đi hai thi thể... Kết quả, vừa có ngoài ý muốn, mấy đại ca nóng nảy kia đã lao tới toàn bộ, thậm chí không lưu lại đội dự bị phòng bị ngoài ý muốn, nhiều lắm cũng chỉ để cho người nắm giữ vật phong ấn đợi ở bên ngoài, cùng một hai người bảo hộ... Klein càng nghĩ càng dở khóc dở cười.

Nếu không phải đám hải tặc "Sắt thép" Maivit có vẻ cẩn thận, phân ra ít nhất hai người phi phàm cùng toàn bộ con rối, xác sống đi ngăn cản "Kẻ Trừng Phạt" có khả năng đuổi đến tiếp sau, Klein đại khái sẽ gặp loại tình huống hai đánh năm, như vậy anh sẽ lựa chọn bỏ qua, trực tiếp tiến hành dời chuyển chiến lược.

Mà một điểm làm cho Klein hài lòng là, mình chuẩn bị là tương đương tốt.

Đây là thói quen nghề nghiệp của "Ma thuật sư"!

Bởi vì đã sớm từ chỗ tiểu thư Sharon cùng Maric biết đặc điểm năm danh sách xếp ở trước của con đường dị chủng, Klein rất rõ ràng "Sắt thép" Maivit từng có giai đoạn "Kẻ điên" có thể lợi dụng nhân tố phi lý tính đối kháng năng lực phi phàm quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần, ở phương diện này có kháng tính rất mạnh, cho nên, anh bỏ qua "Bác sĩ tâm lý" "Long uy" cùng "Cuồng loạn", bỏ qua "Ác mộng" rõ ràng không bằng vật phong ấn cường lực của "Kẻ Trừng Phạt", chỉ tập trung sử dụng "Kẻ thẩm vấn" "Tinh thần đâm thủng" cùng năng lực tịnh hóa của "Linh mục ánh sáng".

"Tinh thần đâm thủng" không có năng lực phi phàm quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần, mà là thủ đoạn trực tiếp công kích linh thể, trên bản chất mà nói, cái khác là tác dụng vào "Tâm trí thể", mục tiêu của nó là "Tinh thần thể", hai bên có khác nhau rõ rệt.

"Một bộ 'chiêu liên tục' nọ, chỉ cần có một khâu không thể sinh ra tác dụng như dự đoán, 'Sắt thép' Maivit có thể hoãn lại, làm cho mình không thể hoàn thành giết chết cấp tốc, mà lấy hoàn cảnh ngay lúc đó, cái này cũng ý nghĩa thất bại, ừm... Mình cũng tập trung lợi dụng đặc điểm phái hệ thoải mái về dục vọng này dễ dàng bị nắm trong tay cảm xúc, tin tưởng bọn họ một khi tinh thần bị thương, đại khái sẽ giống như nổi điên mà vồ đến, không có suy xét gì khác...

"Thật ra, đấu pháp ổn thỏa nhất để đối phó 'Xác sống' chính là bố trí diêm hoặc Danis, lợi dụng lửa nhảy nhót cùng ánh sáng thần thánh, thả diều Maivit, để cho hắn muốn chiến đấu, lại bắt không được đối thủ, muốn chạy, lại trốn không thoát, một hỏa cầu đánh qua, là mình có thể đuổi theo, đáng tiếc là, cái này quá lãng phí thời gian, hoàn cảnh không cho phép..."

Klein thở dài một tiếng, lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra xem thời gian.

Thấy đã tiếp cận 9 giờ sáng, anh xoay nắm tay cửa phòng, đi ra phòng ngủ.

Lúc này, Danis đang nằm ở ghế bành, ngủ với tiếng ngáy khiến cho toàn bộ phòng như là có máy hơi nước đang vận chuyển.

Hắn coi như là cảnh giác, Klein mới vừa đi ra, liền mở mắt, xoay người ngồi dậy.

"... Anh muốn ra ngoài?" Danis thấy Hermann Sparrow lấy xuống mũ dạ ở trên móc áo.

"Ừm." Klein duy trì hình tượng, không giải thích mình muốn thử sắm vai, giúp người thổ lộ.

Mình thì sao? "Sắt thép" Maivit cùng thủ hạ của hắn cơ bản toàn bộ đã xong đời, mình không cần lo lắng nữa... Cho dù báo chí không thể đăng những tin tức này, mình cũng có thể tự tuyên dương ra ngoài, sẽ có hải tặc cùng nhà mạo hiểm nhàn rỗi không có việc gì lấy cái này làm tài liệu khoác lác, khuếch tán sự việc ra trên biển, nhắc nhở thuyền trưởng, đám cứt chó kia, trừ bỏ uống rượu cùng khoác lác, thì không biết cái gì cả, nhưng cho dù như vậy, cũng có chút tác dụng... Danis ngẫm nghĩ, ẩn hàm sợ hãi hỏi:

"Ngài Sparrow, tôi, tôi có thể rời khỏi không?"

Klein lộ ra nụ cười từng chút một:

"Cậu vẫn là tự do."

Đúng vậy... Mình lần này là không bị hắn bắt, chỉ tìm kiếm hỗ trợ... Mình vẫn tự do! Danis đầu tiên là ngẩn ra, chợt vui mừng.

Liền ở lúc này, hắn nghe thấy Hermann Sparrow nhẹ nhàng tiếp một câu:

"Nhưng mà, nó chỉ đến hiện tại."

A? Cái gì? Danis vẻ mặt mờ mịt.

Dùng ước chừng ba giây, hắn mới hiểu được ý tứ chân chính của Hermann Sparrow:

Đó chính là mình lại bị đối phương bắt!

"Vì sao?" Danis vừa phẫn nộ vừa nghẹn khuất hỏi.

Klein đội mũ dạ, trầm thấp nói:

"Tôi muốn gặp thuyền trưởng của các cậu."

Danis mắt trợn lên, đứng bật dậy, bật thốt hô lên:

"Anh muốn làm cái gì?"

Người này có chút kích động... Klein bình tĩnh hồi đáp:

"Có một số việc muốn hỏi cô ta."