Có chuyện hỏi thuyền trưởng?

Danis cau mày, nhìn theo Hermann Sparrow rời gian phòng, không biết đối phương ôm mục đích chân chính là gì.

"Người này đến cùng là đang theo đuổi cái gì? Tiền tài, tài phú? Nhưng hắn hoàn toàn có thời gian có cơ hội lấy đi đầu 'Sắt thép' Maivit cùng 'Bụi gai màu máu' Huntley, đổi thành gần 10.000 bảng tiền thưởng, ừm, bớt đi tỷ lệ, cũng có bảy tám ngàn bảng, nhưng không có làm như vậy, còn khẳng khái phân chiến lợi phẩm với mình, cái này thực mâu thuẫn, khi hắn nghe thấy mình là "Lửa cháy", phản ứng đầu tiên chỉ hướng về phía 3.000 bảng treo thưởng... Dựa theo cách nói của thuyền trưởng, cái này không khoa học...

"Hắn vì sao phải cố ý bỏ qua tiền thưởng? Trừ khi... Trừ khi, hắn có biện pháp càng tốt hơn càng an toàn hơn lĩnh lấy, hoặc là chuyên môn lưu cho ai? Ừm... Hắn đầu tiên là phòng bị 'Kẻ Trừng Phạt' xuất hiện... Hắn, hắn có mạng lưới quan hệ cùng con đường tình báo của bản thân! Như vậy, mọi chuyện là được giải thích!

"Hơn nữa khả năng tồn tại, vị Bán Thần nào đó giết chết Zillingers, hic, sau lưng Hermann Sparrow có một tổ chức bí ẩn mạnh mẽ!"

Danis bị phỏng đoán của bản thân dọa, theo bản năng muốn dùng ngôn ngữ tứ chi để biểu đạt loại cảm thụ này, kết quả quên cánh tay trái còn đang gãy xương, nhất thời đau đến nhe răng nhếch miệng.

Điều này làm cho hắn càng thêm sợ hãi, không muốn để cho thuyền trưởng gặp mặt cùng tên điên cuồng như vậy nguy hiểm như vậy.

Hắn thậm chí hoài nghi mục đích chân chính của Hermann Sparrow chính là 26.000 bảng tiền thưởng của thuyền trưởng!

Đơn đấu mà nói, đồ điên kia vị tất thắng được thuyền trưởng, hơn nữa chúng ta còn có tài công chính, phó thứ hai, phó thứ ba cùng mấy thủy thủ trưởng, nhưng mà, sau lưng hắn có tổ chức thực lực khủng bố! Nếu muốn thương tổn thuyền trưởng, trừ khi phải bước qua thi thể của mình! Danis ưỡn ngực, ngẩng cổ, tràn ngập cảm giác bi tráng hy sinh.

Hắn nâng tay vuốt tóc, hừ một tiếng thật dài, lẩm bẩm:

"Lại quan sát, có lẽ Hermann Sparrow thật sự chỉ muốn hỏi chút chuyện."

Hắn theo bản năng nhìn quanh một vòng, phát hiện "Thảm bay" cùng "Áo choàng cái bóng" đều ở đó, không có thiếu cái nào.

"Nói cách khác, Hermann Sparrow để lại toàn bộ những thứ thuộc về mình, hắn không sợ mình nhân cơ hội chạy trốn sao? Hoặc là nói, hắn vụng trộm lấy được tóc của mình, dễ dàng bói toán?

"Không, không, hắn là một tên điên cuồng, cho dù muốn lấy tóc, cũng sẽ trực tiếp đi tới, đưa tay nhổ lấy, không có khả năng làm lén lút... Đúng rồi, sau lưng hắn có một tổ chức bí ẩn mạnh mẽ! Có lẽ, có lẽ lúc này, có nhân viên tổ chức nào đó đang âm thầm theo dõi mình, chờ mình rời khỏi, chờ mình đi tìm thuyền trưởng... Âm hiểm!

"Hermann Sparrow khẳng định là cố ý ra ngoài!" Danis cảm thấy mình bằng vào kinh nghiệm cùng trí tuệ đã thấy rõ chân tướng sự việc.

Hắn đi thong thả qua lại vài bước, một lần nữa ngồi xuống ghế bành, không tiếng động cười nhạo:

"Tao không đi!

"Tao muốn xem chúng mày đến cùng muốn làm cái gì!

"Tao sẽ không mang đến nguy hiểm cho thuyền trưởng!"

...

Hơn 3 giờ chiều, đảo Simium.

Nơi này cũng thuộc về quần đảo Roth, nhưng cách "Thành Khẳng Khái" Bayam xa nhất, cần gần 5 giờ tàu khách mới có thể đến.

Klein trên đường mua một bộ trang phục bản địa đặc sắc, cùng mua một vali nhỏ chứa đồ thay, tổng cộng tiêu phí 14 saule, không đến 1 bảng.

Thực rẻ mà, chỉ là số lẻ so với đồ vest... Klein mặc quần ống rộng, khoác jacket dày màu cà phê, đội mũ lưỡi trai màu nâu nhạt che đi gương mặt bản địa không hề có gì đặc sắc, đi xuống tàu chở khách, tiến vào đảo Simium. Anh tiêu phí thời gian mua trang phục ở cảng để biến hóa hình tượng nên đã bỏ lỡ tàu 9 giờ, chỉ có thể ngồi tàu 10 giờ này.

Nghĩ đến chi tiêu cho lần sắm vai này, anh nhịn không được lại tính toán tình huống tài chính của mình trước mắt:

"Đặc tính 'Người không mặt' bán 3.825 bảng, tiền thưởng hải tặc 3.000 bảng, 6.825 bảng này tuy còn chưa lấy được, nhưng chỉ cần 'Người Treo Ngược' không bại lộ, cơ bản có thể nhập vào dự toán...

"Tiền cảm ơn của đám người Donna cộng với tiền mình còn, linh tinh gom lại có 255 bảng...

"Lục ra trên người 'Sắt thép' Maivit 26 bảng 11 saule 8 penny...

"Ừm, còn có 5 đồng vàng "Áp khoang thuyền"...

"Gần đây cũng không có xài tiền gì mấy, tổng cộng cũng chỉ chừng 1 bảng, cái này thật sự là một chuyện làm cho người ta vui vẻ...

"Tính xuống như vậy, mình sẽ có 7.110 bảng, lại thêm đặc tính phi phàm 'Ác mộng', bóng bóng ngư nhân, giá trị cũng không tính là thấp.

"Suy nghĩ một chút, lần này mình buôn bán lời 3.000 bảng tiền thưởng thêm đặc tính phi phàm 'Xác sống', cái sau 3.000 đến 5.000 bảng, nói cách khác, thu vào bảy tám ngàn bảng... Cái này còn chỉ là một 'Sắt thép' Maivit thêm 'Bụi gai màu máu' Huntley cùng Squall, hơn nữa lãng phí không ít... Săn bắn hải tặc thật sự là công tác không tệ, có thể chủ trì chính nghĩa, trừng phạt tội ác, bảo hộ nhỏ yếu, có thể một đêm phất nhanh..."

Klein theo bản năng quay đầu nhìn về bên cạnh, chỉ thấy màu sắc nước biển nơi này trong suốt hơn so với Bayam bên kia không ít, chỉnh thể giống như một viên bảo thạch xanh biếc, thật lớn, trong suốt, dưới ánh mặt trời chiếu rọi lóe ra ánh sáng vàng rực rỡ.

Quả nhiên, từng thế hệ nhà mạo hiểm rời bến tìm kiếm tài phú, không phải không có đạo lý, cho dù khấu trừ đi chi tiêu linh tính còn sót lại oán linh xa xưa, mắt thạch tượng quỷ sáu cánh, nước suối màu vàng Sunia các phụ trợ tài liệu của "Bí Ngẫu Đại Sư", tiền còn lại cũng có thể để cho mình ở trong này, ở vịnh Disi, ở thuộc địa nam đại lục, ở khu vực không phải đô thành lớn, mua một trang viên coi như không tệ... Phong cảnh nông thôn Ruen nghe nói cực kỳ xinh đẹp, nếu cuối cùng thật sự không thể quay về, có thể suy xét định cư ở nơi cùng loại... Ừm, mình còn cổ phần 10% công ty xe đạp Backlund, về sau hồi báo sẽ không thấp... Klein khá là an tâm duỗi lưng ngồi thẳng suy nghĩ về tương lai.

Sau một hồi mặc sức tưởng tượng không bờ bến, Klein bắt đầu suy xét vấn đề càng thêm thực tế, đó chính là bán đi đặc tính phi phàm "Ác mộng", hay là tìm cơ hội trả lại giáo hội Đêm Tối, hoặc là thông qua Thợ thủ công, chế tác thành vật phẩm thần kỳ.

Xem tình huống đi, phương án lý tưởng nhất chính là bán cho giáo hội... Klein không quá xác định suy nghĩ.

Đồng thời, anh hy vọng "Mặt Trời" mau chóng đến danh sách 7, có tư cách tiếp xúc phương pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần đặc tính phi phàm.

Về chuyện phóng thích "Linh mục ánh sáng" trong bao tay, anh cùng không nóng nảy, "Mặt Trời" vừa lấy được phối phương ma dược danh sách 7, đối với mặt sau tạm thời không có nhu cầu gì, cần chờ một đoạn thời gian rất dài, mà năng lực "Linh mục ánh sáng" dùng để đối phó đám hải tặc "Thượng tướng máu" kia cực kỳ hữu hiệu, mạnh hơn không ít so với "Ghim cài áo Mặt Trời".

Suy nghĩ chậm rãi lắng đọng lại, Klein tiến vào trấn nhỏ của cảng.

Nơi này cơ bản đều là người địa phương, làn da màu cổ đồng, tóc đen hơi xoăn tự nhiên, trên thân thể tản ra mùi của mùi trường kỳ tiếp xúc cùng hương liệu.

Sau khi biến hóa dung mạo, hỏi rõ tình huống Kristal cùng với có tin Winter đã chết truyền lại hay chưa, Klein tìm góc yên tĩnh, lấy tay chà khuôn mặt, mang bản thân biến thành Winter ngũ quan có chút khắc sâu, dáng người gầy gò cao cao.

Anh cầm theo vali, vòng tới một chỗ ở ngoại ô gần trấn nhỏ, thấy khu làm rượu của nhà Kristal