Ông chủ dáng người gầy gò ngẩng đầu nhìn thoáng qua nói:

"Văn kiện chứng minh thân phận hữu hiệu."

Mình chỉ tạo ra bộ mặt này, làm sao mà có? Klein cười xấu hổ nói:

"Quên mang theo."

"Vậy cậu không thể dừng chân, cái này là quy định trấn nhỏ chúng tôi." Ông chủ một lần nữa cúi đầu xuống, tính toán thu chi hôm nay.

Klein lấy ra tờ 1 saule, giống như không có gì đẩy qua.

Ông chủ nhất thời mở to hai mắt nhìn:

"Không, không, thu hồi nó! Tôi cũng không muốn bị Cảnh sát trưởng nhốt!

"Đi ra ngoài, đi ra ngoài, tên dơ bẩn không có chứng minh thân phận này."

Klein hơi ngạc nhiên bị đuổi ra khách sạn, không thể tin tiền tài vạn năng mất đi tác dụng trong trường hợp này.

Trầm ngâm vài giây, anh chuyển vào một ngõ nhỏ không người, biến trở về Hermann Sparrow ngũ quan khắc sâu.

Klein trở về khách sạn, khẽ gõ mặt quầy, dùng tiếng Ruen mang theo làn điệu Backlund nói:

"Một căn phòng."

Ông chủ ngẩng đầu nhìn, lúc này buông vật phẩm trong tay đứng lên, gật đầu cười nói:

"Tốt, tốt.

"Ngài cần phòng có thể thấy biển, hay có vẻ yên tĩnh?"

Ông ta đổi dùng tiếng Ruen sứt sẹo, mang theo vị hương liệu nồng đậm, không nữa đề cập chuyện chứng minh thân phận nữa.

Cái này thật sự là một thế giới hiện thực... Klein lẩm bẩm một câu, lễ phép đáp lại:

"Yên tĩnh."

"Vâng, vâng, tốt." Ông chủ liên thanh đáp lại.

Sau đó, ông ta kêu người phục vụ đến trông coi quầy, tự mình lấy chìa khóa, dẫn Klein đi lên lầu hai:

"Ngài, ngài cần ở mấy ngày? Mỗi đêm là 1 saule 5 penny."

"Đêm nay." Klein có chút không chịu nổi loại nhiệt tình này, ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

Ở khách sạn "Azure Wind", anh cùng Danis ở căn phòng xa hoa, một đêm là 5 saule.

Không hề nghi ngờ, phòng mà ông chủ chọn lựa là sạch sẽ mà chỉnh tề, khách sạn cảng tình huống thông thường là ẩm ướt cơ bản cũng không có, Klein nhìn quanh một vòng, hài lòng gật đầu nói:

"Cực kỳ tốt."

"Cái này là vinh hạnh của tôi." Ông chủ trong nịnh nọt mang theo sợ hãi rõ ràng.

Klein buông hành lý, nghỉ ngơi một hồi, đứng dậy đi xuống tầng dưới, chuẩn bị giải quyết vấn đề bữa tối.

Toàn bộ lầu một, trừ bỏ quầy, bày hỗn độn khá nhiều bàn, mặt ngoài đều đầy dầu mỡ, vị trí góc, lò sưởi trong tường hừng hực thiêu đốt, tản mát ra ánh sáng cùng hơi nóng.

Quần đảo Roth chếch ở phía nam, vào đông thấp nhất cũng chỉ chừng 10 độ, nhưng đối với dân bản xứ mà nói, cái này vẫn là thời tiết rét lạnh cần sưởi ấm.

Klein tùy ý tìm chỗ ngồi xuống, chọn phần thịt nướng cùng súp nấm đặc sản bản địa, món chính còn lại là bánh mì khoai tây.

Trong quá trình chờ đợi, anh lặng yên nhìn quanh thực khách rong nhà ăn, ánh mắt bản năng rơi trên người một cô gái.

Cô gái này có một đầu tóc đen chải đơn giản cùng một đôi mắt màu xám xanh rất đặc biệt, diện mạo thuộc về loại càng nhìn càng có hương vị.

Cô ta rõ ràng không phải người địa phương, lại mặc áo sơ mi nam, phối với jacket dày màu trà, bên tay đặt một cái mũ tròn lõm ở giữa.

Đây là cách ăn mặc của nhà mạo hiểm tương đối thông thường trên biển lớn, ba người nam cùng bàn cũng như thế, lại có đặc thù dầm mưa dãi nắng rõ ràng.

Klein cũng không che dấu tâm tính thưởng thức cô gái xinh đẹp của mình, nhưng đối phương khiến cho anh chú ý lại không phải từ dung mạo.

Bầu không khí có tính kỳ thị nữ tính mãnh liệt trên biển lớn, cố gái có thể ở trong nhà mạo hiểm, đoàn hải tặc lăn lộn ra địa vị nhất định, hoặc là rất có tâm cơ thủ đoạn, hoặc là thực lực rất mạnh, hoặc là hai cái đều có, là đối tượng phải cẩn thận cùng đề phòng!

Trên da giày bọn họ có bùn đất tương đối mới... Vừa ở trong rừng trở về? Ha ha, thật sự là nhà mạo hiểm mà... Klein căn cứ một ít dấu vết để lại, làm ra phán đoán bước đầu.

Nếu bốn nhà mạo hiểm này là từ Bayam đi thuyền lại đây, cho dù trước đó có giẫm trúng nước bẩn, đụng phải bùn đất, dấu vết cũng đã sớm khổ rồi, mà đường xá trấn nhỏ bởi vì hai ngày này không có mưa, coi như sạch sẽ, chỉ có chút tro bụi, bài trừ hai loại khả năng này, cũng chỉ còn lại một lời giải thích đối phương thăm dò ở trong khu rừng ngoại ô trở về này.

Klein trước đó đã nghe nói qua, rất nhiều nhà mạo hiểm sẽ xâm nhập rừng rậm nguyên thủy trên đảo nhỏ thực dân, tìm kiếm thần miếu hoặc tế đàn dị giáo bị bỏ hoang bị quên đi, nơi này thường thường có hoàng kim cùng châu báu cổ đại cung phụng, nhưng sau đó bởi các loại nguyên nhân bị mai táng ở những nơi không người hỏi tới không người hiểu biết, trong quán bar các đảo nhỏ, cũng không thiếu truyền thuyết sau khi mạo hiểm ở trong rừng rậm thắng lợi trở về một đêm phất nhanh.

Những nơi này nói không chừng có tà linh qua lại... Còn không bằng săn bắn hải tặc, ít nhất có thể thu được tư liệu tương ứng... Klein thu hồi ánh mắt, chuyên tâm chờ đợi thực vật.

Bảy đại giáo hội mang các loại thần linh tín ngưỡng nguyên thủy của thuộc địa xếp thành tà linh, nhưng Klein cho rằng, bên trong hẳn có một bộ phận thuộc về tự nhiên.

Qua một hồi, thịt nướng đặc sắc được đưa lên, chúng bị cắt thành rất nhiều miếng nhỏ, xây ở trên cây gỗ, mặt ngoài bôi tương mà nâu đỏ, mùi hương nồng đậm, màu sắc mê người.

Có chút giống xâu thịt nướng đời trước... Ở Ruen, đều là thịt nướng từng khối lớn, nướng xong mới từ đầu bếp cắt ra... Phương thức nơi này càng thêm ngon miệng... Klein cầm lấy cây gỗ, cắn miếng thịt xuống, chỉ cảm thấy nước thịt tràn đầy, trong hương thơm mang theo vị ngọt.

Là loại hình mình thích! Anh hài lòng gật gật đầu.

Một bữa này, Klein ăn tương đương hài lòng, thậm chí còn nhấm nháp sảng khoái "nhựa cây Guru" đặc sắc, đây là một loại đồ uống, tựa như bỏ thêm đường cùng nước chanh.

Trở lại phòng, bởi vì tối hôm qua săn bắn, một đêm không ngủ, anh sớm tắm rửa, tắt lò sưởi, chui vào ổ chăn.

Mà ngủ quá sớm, tất nhiên sẽ có một vấn đề, đó chính là nửa đêm bị nước tiểu nghẹn tỉnh.

Klein mộng đẹp bị ngắt, mở to mắt, tích lũy từng chút một dũng khí xốc ổ chăn lên.

Nửa đêm cũng khá lạnh lẽo, chỉ cảm nhận về mặt thân thể mà nói, đã tính là rét lạnh rồi.

Lẳng lặng nằm một hồi, Klein đưa cánh tay ra, lại yên lặng rụt trở về.

Suy nghĩ vài giây, anh lại đưa tay ra, lấy "Ghim cài áo Mặt Trời" trên ngăn tủ ở đầu giường.

Tuy cái này chỉ cung cấp sức nóng trên tinh thần, cũng cung cấp nhiệt lượng trên thực chất, nhưng ít ra có thể lừa gạt bản thân, hiện tại không lạnh.

Klein dời ra ổ chăn, đi thẳng đến phòng vệ sinh.

Anh nheo mắt lại, thoải mái xả áp lực ở bụng dưới.

Xong tất cả, anh kéo quần, chuẩn bị rửa tay, linh cảm đột nhiên kích thích.

Klein hơi nhíu mày, đưa mắt nhìn về phía ô thông gió phòng vệ sinh.

Bỗng nhiên, một thứ gì đó đen mà trắng mịn rớt xuống, treo ở nơi đó.

Đây là một con rắn độc đang lè lưỡi!

Klein bị dọa giật mình, hé miệng, phát ra thanh âm:

"Phành!"

Con rắn độc kia bị bắn trúng, biến thành hai đoạn.

Đã xảy ra chuyện gì? Klein ngóng nhìn vài giây, thấy đã không còn động tĩnh, thì rời khỏi phòng vệ sinh, lấy ra đồng vàng từ trong túi quần.