Trong khách sạn có nguy hiểm."

Klein thấp giọng đọc câu bói toán, tiến vào trạng thái minh tưởng, bắn ra đồng vàng lên trên.

Keng!

Thanh âm mỏng manh nhưng trong trẻo quanh quẩn ở trong căn phòng yên tĩnh, đồng vàng quay cuồng rơi xuống, rơi vào lòng bàn tay Klein.

Lúc này đây là mặt số lên trên, tỏ vẻ phủ định.

Không có nguy hiểm... Klein nhíu mày quan sát bốn phía, từ trong áo khoác trên móc áo lấy ra bình tinh dầu có hiệu quả khu trừ côn trùng.

Anh rải một vòng bên người, rất nhanh đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, làm bói toán xác nhận.

Cũng chỉ chừng mười giây, anh thu được gợi ý, vẫn như cũ là không có nguy hiểm.

Trở lại thế giới hiện thực, Klein lắc lắc đầu, thả lại đồng vàng cùng cái bình, mặc vào áo khoác, quần cùng giày da, ngồi ở mép giường, lưng dựa gối, cẩn thận suy xét.

Anh vẫn nhớ rõ "thủ tục Nhà bói toán" của mình, thêm vào "Bói toán không phải vạn năng", cho nên, cho dù đáp án vẫn là thực an toàn, anh cũng không dám thả lỏng tiếp tục ngủ.

Cái này không phải nói anh không tin vào năng lực che chắn quấy nhiễu của sương mù xám, mà cho rằng tồn tại nhiều khả năng, câu bói toán của mình vị tất đã chuẩn xác vị tất đã bao quát, từ đó gây nên sai lầm trong suy luận.

Anh đối với chuyện vừa rồi đã có suy đoán nhất định, đó chính là tổ bốn nhà mạo hiểm trong nhà ăn trước đó ở trong rừng rậm nguyên thủy đảo Simium quả thật tìm được thần miếu xa xưa bị bỏ hoang bị quên đi nào đó, thu hoạch tài phú hoặc là văn vật, nhưng kinh động tà linh kéo dài hơi tàn tương ứng, bị ác niệm hoặc nguyền rủa quấn lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein bỗng nhiên cảm giác được dao động linh tính vi diệu nào đó từ trong phòng phụ cận khuếch tán ra bên ngoài, nhanh dung nhập vào trong bóng tối xung quanh.

Mạch nước ngầm ẩn giấu nọ làm cho anh có chút phát hiện kia đã theo đó biến mất, đêm hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Quả nhiên... xác thực có năng lực phi phàm... Đã giải quyết? Lại đợi một chút, dù sao còn một hai giờ nữa là trời đã sáng... Thực ra vấn đề gì, nơi này cũng có giáo đường cùng tiểu đội "Kẻ Trừng Phạt"... Klein khép nửa mắt, làm minh tưởng.

...

Bayam, quán bar Fragrant Leaves.

Danis hạ quyết tâm quấy rối người theo dõi nâng ly rượu mạnh Ranzi, say khướt xem vũ đạo khêu gợi của mấy cô gái trên đài quyền anh.

"Cứt chó! Lâu như vậy cũng không có bớt đi cái áo cái quần nào!" Hắn cùng tửu quỷ khác lớn tiếng hét lên.

Sau đó, bọn họ cũng không quản có đáp lại hay không, cùng cười ha ha, cụng ly, dốc cạn rượu mạnh bên trong.

"Xem báo chưa?" Một tửu quỷ đêm khuya còn ở trong quán bar nấc một cái dài, nói với đồng bạn bên cạnh.

"Đầu của mày bị lừa đá sao? Mày cho rằng, mày cho rằng tao có thể xem hiểu cái đám chữ cái xoay đến xoay đi kia sao? Gió bão trên cao, tao chỉ cảm thấy hứng thú với loại xoay đến xoay đi này thôi! Ha ha ha!" Đồng bạn nâng ly rượu lên, chỉ vào những người nữ đang khiêu vũ, tự xem là trả lời hài hước mà cười to không thôi.

Người nam vừa nói chuyện vỗ vào ót hắn một cái bốp:

" 'Sắt thép' đã chết!

"Bị 'Lửa cháy' giết chết!"

Danis ở phụ cận đầu tiên là ngẩn ra, chợt ngồi thẳng, hơi hơi nghiêng đầu.

Hắn hắng hắng yết hầu, uống ngụm rượu mạnh, có vẻ như là không có việc gì, nhưng âm thầm lại xê dịch về bên đó, muốn nghe xem người khác đánh giá chuyện này như thế nào.

Nhà mạo hiểm kiêm hải tặc dẫn hắn vào nghề kia từng nói qua, nếu không có rượu mạnh, gái cùng nói dóc, cuộc sống trên biển là không hề có ý nghĩa.

"Sắt thép? Sắt thép gì? Tao nói với mày, tao lúc còn trẻ, từng chiến thắng một ống sắt!" Tửu quỷ khác xen mồm nói.

"Mày đến cùng là làm cái gì với ống sắt? Tao có phải nên nói một tiếng không, ô, của mày cũng thật là nhỏ mà!" Người nam nói chuyện trước đó lộ ra nụ cười "tao biết mà".

Hắn ta không đợi trả lời, như là tự nói:

" 'Sắt thép' Maivit đã chết, phó thứ hai 'Thượng tướng máu' đã chết!"

Nửa câu sau của hắn là gầm nhẹ ra, một tên đã đứng không vững ở bên cạnh sợ tới mức trượt ra bàn, hoảng sợ nói câu vô nghĩa:

"Không phải tao, không phải tao làm..."

Cứt chó! Quán bar luôn hỗn loạn như vậy! Chúng mày nhanh tiến vào chủ đề đi, tao đang chờ tụi mày ca ngợi ngài "Lửa cháy" đây! Danis đã ngụy trang hận không thể mang ly rượu trên tay ném vào đầu đám người nọ.

"Trên báo nói là hải quân cùng giáo hội liên thủ làm, 'Sắt thép' đã chết, 'Bụi gai màu máu' đã chết, Squall Bình Tĩnh cũng đã chết, đám ác ôn John Smith kia cũng đã bị bắt!" Một tửu quỷ coi như còn tỉnh táo chen lại đây, gia nhập đề tài này.

"Không không không, chân tướng không phải như thế!" Người nam đề cập tới đề tài này đầu tiên cười lắc đầu, "Tao có người bạn ở tòa soạn báo, hắn nói cho tao biết, bọn họ có tin tức xác thực, nhưng không thể đăng lên báo. Hải quân cùng giáo hội chỉ là đối tượng bị lợi dụng, hung thủ chân chính là 'Lửa cháy' Danis cùng một nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng thần bí, lão luyện, mạnh mẽ."

"Không có khả năng! 'Lửa cháy' Danis tuyệt đối không thắng được 'Sắt thép', cho dù là đánh lén, hắn cũng không xử lý được sắt thép!" Mấy tửu khách ở phụ cận đồng thời đưa ra quan điểm cùng loại.

"Trọng điểm là nhà mạo hiểm mạnh mẽ kia, tôi hoài nghi đây là nhà mạo hiểm tầng cấp tiếp cận tướng quân hải tặc!" Người nam chủ đạo đề tài cường điệu nói, "Không biết Danis từ nơi nào quen được một tên như vậy, a, hắn cũng làm ra cống hiến, nghe nói 'Bụi gai màu máu' là hắn xử lý! Mọi người chẳng lẽ không có chú ý? Treo thưởng 'Lửa cháy' đã thay đổi, tiền thưởng tăng tới 4.200 bảng!"

"Đúng!"

"Thật sao?"

" 'Lửa cháy' không đơn giản!"

"Thật sự là một hải tặc hung mãnh, không, đại hải tặc!"

"Đại hải tặc? Tao lần trước uống rượu với hắn, thực không nhìn ra!"

Phì! Cái con đĩ mẹ, tao uống rượu với mày lúc nào vậy? Tao hoàn toàn không biết mày mà! Trong những tiếng sợ hãi than thở, Danis mơ màng nghĩ:

4.200 bảng! Đám kia nếu biết, khẳng định hâm mộ buổi tối lên lau boong tàu, ha ha ha, mình hiện tại có thể nói là thủy thủ trưởng mạnh nhất tàu "Golden Dream"!

Giờ khắc này, Danis hận không thể bay trở về tàu, uống rượu tán phét cùng đám người "Lá sắt" "Thùng nước" kia, kể một lần sự kiện kinh sợ cảng Bansi, kể một lần mình chiến thắng Giám mục đọa lạc như thế nào, cơ trí trốn thoát từ trong đám người "Sắt thép" mai phục như thế nào, thiết trí cạm bẫy một lần quét sạch kẻ địch như thế nào, làm cho chúng không thể tiếp tục bố cục.

Đáng tiếc, vì thuyền trưởng, còn phải tiếp tục làm người hầu cho tên điên Hermann Sparrow kia... Ài, mình đã là đại hải tặc 4.200 bảng! Danis thở dài, để cho bản thân tiếp tục tê liệt trong cồn.

...