Ở cuối kỷ đệ tứ, vương quốc Ruen chiếm cứ đảo nhỏ này, nhưng trong "Chiến tranh hai mươi năm", bọn họ chịu khổ thất bại, mang đảo Sunia chắp tay đưa cho đế quốc Fossack, tới nay đã hơn bảy trăm năm.

Đảo Sunia ở tây bắc chếch bắc quần đảo Roth, ngồi thuyền cần tiếp cận nửa tháng, "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards tuần trước còn ở phụ cận đảo Sunia không có khả năng tuần này đã đến Bayam, trừ khi cô ta biết bay, hoặc là mượn dùng linh giới xuyên qua.

Cô gái xinh đẹp được Danis gọi là thuyền trưởng gật gật đầu:

"Chúng ta vừa mới tiến vào hải vực Roth, cách Bayam 1.000 hải lý."

Nói cách khác, còn ba bốn ngày nữa mới có thể đến? Cái này mới là bình thường... Danis tò mò nói:

"Đây đã vượt qua phạm vi 'Ác mộng'?"

Hơn nữa là vượt quá xa... Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

"Trung tướng núi băng" Edwina tiến vào phòng, đi hướng cái bàn:

"Không phải 'Ác mộng', là một loại nghi thức ma pháp bí mật, mượn dùng vật phẩm nào đó cậu lưu ở trên thuyền, ở nơi rất xa tiến vào cảnh trong mơ của cậu..."

Nghe thuyền trưởng cẩn thận tỉ mỉ giảng giải, Danis nháy mắt có cảm giác trở về tàu "Golden Dream", bắt đầu đi học.

Mình trước đó cũng chưa nghe nói qua loại nghi thức ma pháp này... Cũng đúng, thuyền trưởng nắm giữ rất nhiều ma pháp cùng vu thuật kỳ quái mà hi hữu, không có ai có thể biết rõ ràng cô ta đến cùng là có bao nhiêu tri thức... Cô ta hình như đề cập qua, danh sách của cô ta danh hiệu là "Bí thuật đạo sư"... Ài, nếu lúc trước biết cô ta có loại "Bí thuật" này, mình cũng sẽ không phiền não vấn đề làm thế nào mang biến cố Bayam thông báo cho cô ta... Danis suy nghĩ xoay chuyển, cắt ngang miêu tả của Edwina:

"Thuyền trưởng, cô nhận thấy điểm liên lạc nơi này ra vấn đề?"

"Ừm, đây là một loại bí thuật khác..." Edwina tựa như có khuynh hướng miêu tả chi tiết cụ thể phương pháp.

Danis thấy thế, vội thở dài một tiếng:

"Đáng thương đám người lão Lynn..."

Edwina dừng bước chân lại, đưa lưng về cửa sổ, ngắn gọn hỏi:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này cần nói từ cảng Damir." Danis tinh thần rung lên, chỉ cảm thấy áp lực đáng kể rốt cuộc ở giờ khắc này đã được hồi báo.

Hắn dùng ngôn ngữ miêu tả quá trình mình ý đồ mời chào Hermann Sparrow, lại phát hiện đối phương là một tên điên, cùng khuyếch đại bi thảm gặp được ở trên tàu White Agate.

Hắn dựa theo tối hôm qua đã nghĩ sẵn trong đầu, từ đầu chí cuối mang quỷ dị cùng kinh sợ cảng Bansi, "Sắt thép" Maivit mai phục cùng vây giết, sau đó liên thủ Hermann Sparrow vồ đến cùng săn bắn, toàn bộ nói một lần, cùng trình bày suy đoán của mình đối với năng lực cùng bối cảnh của Hermann Sparrow, cái này bao gồm "Mấp máy đói khát" cùng tổ chức bí ẩn mạnh mẽ.

Trong quá trình này, hắn tận lực trả lại nguyên trạng chân tướng, chỉ thoáng khuyếch đại phát huy tác dụng của bản thân, mang địa vị từ người hầu đề cao đến tầng cấp trợ thủ, người hợp tác giả.

"Trung tướng núi băng" Edwina vẫn yên lặng nghe, không có cắt ngang lời nói của hắn, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Hắn không có ác ý."

Hắn? Hermann Sparrow không có ác ý? Danis vội vàng nói:

"Thuyền trưởng, mặc kệ thế nào, hắn vẫn là một tên nguy hiểm!

"Cô xác định hắn không có ác ý?"

"Không xác định." Edwina cực kỳ bình tĩnh đáp lại.

"... Vậy cô vừa rồi?" Danis không tiếng động hít vào một hơi, chỉ cảm thấy thuyền trưởng cùng loại với Hermann Sparrow, thuộc về loại hình không có cách nào đối thoại bình thường.

"Trung tướng núi băng" Edwina vẻ mặt không thấy gì dị thường nói:

"Đó là phỏng đoán cùng phán đoán của tôi."

"..." Danis dùng tay phải day day thái dương, "Tóm lại, hắn rất nguy hiểm, sau lưng có tổ chức bí ẩn, không biết tình huống, thuyền trưởng, tôi cho rằng cô không nên mạo hiểm trao đổi cùng hắn, cho dù hắn công bố mình có chuyện muốn hỏi."

Edwina suy nghĩ rồi nói:

"Không cần mạo hiểm.

"Tôi có thể thông trao đổi cùng hắn qua cậu."

Danis đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo tò mò mà chờ mong hỏi:

"Thuyền trưởng, làm như thế nào? Hoặc là nói, tôi phối hợp với cô như thế nào?"

Edwina nâng tay phải lên, ở trong cảnh trong mơ thể hiện ra một cái giá cùng một cái bảng đen:

"Cần cậu cử hành nghi thức.

"Nó gọi là 'Nghi thức hàng linh', có thể để cho tinh thần của tôi xuyên qua linh giới, bám vào cho thân thể của cậu, trực tiếp đối thoại với Hermann Sparrow, ở Bán Thần trở xuống, khoảng cách hữu hiệu không vượt qua 500 hải lý...

"Nó liên quan đến lý tính cùng trao đổi, thuộc về lĩnh vực của Thần Tri Thức Cùng Trí Tuệ, cậu phải miêu tả phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp đối ứng...

"Ở trong thần bí học, đối ứng Thần Tri Thức Cùng Trí Tuệ là lam tinh, cần sử dụng thủy ngân, đồng thau, cỏ huân y, hồ tiêu, bạc hà làm tài liệu...

"Lam tinh đối ứng thứ bảy, lam tinh là 0 giờ đến 1 giờ thứ sáu, 11 giờ đến 12 giờ giữa trưa thứ bảy..."

Edwina vừa giảng giải vừa viết ra ở trên bảng đen trọng điểm cần phải nhớ kỹ, Danis theo bản năng liền ngồi xuống, bày ra tư thái chuyên tâm nghe giảng bài.

Nghe nghe, hắn bỗng nhiên có chút mờ mịt:

Vì sao mình nằm mơ cũng phải học tập?

...

Trong phòng ngủ, Klein đang ngủ say bỗng nhiên bừng tỉnh, mơ hồ đã nhận ra cái gì đó.

Anh xoay người rời giường, nghiêng tai lắng nghe một chút, phát hiện Danis trong phòng khách tuy vẫn đang ngay, nhưng bằng phẳng không ít so với trước đó.

Cái này không phải biểu hiện quá kỳ quái, nhưng đối với loại người có thâm niên trải qua rất nhiều sự việc thần bí học như Klein mà nói, lại đủ khác thường.

Anh thả nhẹ bước chân, đi đến cạnh cửa ngăn cách phòng ngủ cùng phòng khách, nắm lấy tay nắm, thong thả xoay nó.

Trong im lặng, Klein đi ra phòng ngủ, thấy Danis nằm ở trên ghế bành, đang ngủ say, xung quanh tất cả vẫn bình thường như trước.

Klein lặng yên mở ra linh thị, kiểm tra "Lửa cháy", nhưng không phát hiện vấn đề gì, vô luận màu sắc khí tràng, hay là biến hóa cảm xúc, đối phương đều không có dị thường, ở trong phạm vi hợp lý.

Nhìn xuống một hồi, Klein hơi nhíu mày, đưa tay lấy ra một lá phù chú bằng bạc.

"Phù chú cảnh trong mơ!"

...

Trong cảnh trong mơ, Danis mặt đầy đau khổ học tập "Nghi thức hàng linh", không chút nghi ngờ thuyền trưởng trước mặt là người khác ngụy trang.

Phong cách và đam mê kiểu như vậy, không có ai có thể giả trang!

Ngay ở lúc này, hắn nghe thấy thanh âm khóa chuyển động.

Theo bản năng, Danis quay đầu nhìn về phía phòng ngủ, chỉ thấy khe cửa nơi đó càng lúc càng lớn, Hermann Sparrow trên thân chỉ mặc cái sơ mi màu trắng mặt không chút thay đổi đi ra.

"Anh! Anh sao lại ra đây!" Danis đột nhiên đứng lên, kinh ngạc bật thốt ra.

Hắn nhanh chóng phục hồi tinh thần, lắp bắp nói:

"Cái này, cái này là cảnh trong mơ của tôi mà!"

Hermann Sparrow người này nói xuất hiện là xuất hiện!

Klein một tay cắm ở trong túi quần dài màu sậm, vừa đi về phía cô gái đưa lưng về cửa sổ, vừa trầm thấp đáp lại:

"Một lá phù chú."

Tiếp theo, anh nhìn thẳng cô gái kia, gần như khẳng định hỏi ngược lại:

"Edwina Edwards?"

Cách ăn mặc này có chút kỳ quái... Vừa không giống nhà mạo hiểm, lại càng không giống hải tặc, có chút cùng loại với kiểu phụ nữ có sự nghiệp, độc lập nuôi sống bản thân... quần áo phong cách cùng loại hình như là từ Intis truyền tới... Klein thoáng có chút không thích ứng suy nghĩ.

Edwina nhẹ nhàng gật đầu, cũng hỏi ngược lại:

"Hermann Sparrow?"

"Đúng vậy, chào buổi chiều, cô gái." Klein lộ ra ý cười, lấy tay ấn ngực, cúi chào.

Edwina gật đầu đáp lại:

"Chào buổi chiều."

Klein duy trì hình tượng không hề mở miệng, chờ đối phương chủ động hỏi mục đích của mình.

...

Anh nhìn Edwina.

...

Edwina nhìn anh.

...

Cảnh trong mơ bỗng nhiên xuất hiện vài phút trầm tĩnh.

Danis khi thì nhìn bên phải, khi thì nhìn sang bên trái, không hiểu cảm thấy tất cả cái này khả năng thật sự chỉ là một giấc mộng.