Danis không thể chịu đựng được loại trường hợp này quyết định làm cái gì đó.

Hắn ho hai tiếng, nói với "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards:

"Thuyền trưởng, ngài Hermann Sparrow có chút vấn đề muốn thỉnh giáo cô?"

Hô... Klein lặng yên thở ra một hơi.

Lại giằng co xuống, anh đã muốn sụp đổ hình tượng.

Edwina hơi gật đầu động tác rất nhẹ, nhìn Klein nói:

"Ngài Sparrow, anh có nhận qua giáo dục không?"

Cái này có vấn đề gì? Klein vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt đáp lại:

"Tốt nghiệp đại học."

A? Danis ngạc nhiên nhìn về phía Hermann Sparrow, không thể tin được nhà mạo hiểm điên cuồng, thợ săn tiền thưởng này lại có thể đã học qua đại học, lại còn tốt nghiệp!

Hắn hoàn toàn không có biện pháp mang điện phủ tri thức đại học này liên hệ cùng một chỗ với Hermann Sparrow!

Trừ khi là "Đại học thợ săn", "Học viện sát thủ"... Hoặc là đại học chỉ tồn tại trong suy nghĩ của kẻ điên, người bị bệnh tâm thần... Danis nhịn không được lẩm bẩm hai câu.

Edwina không thấy gì dị thường, tiếp tục hỏi:

"Nắm giữ ngôn ngữ nào?"

... Klein nhịn xuống xúc động nhíu mày nói:

"Tiếng Người khổng lồ, tiếng Tinh linh, tiếng Cự long, tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes, cổ tiếng Fossack, tiếng Ruen..."

Edwina "ừm" một tiếng:

"Có hiểu biết đối với các lĩnh vực thần bí học không?"

Trong hốt hoảng, Klein tựa như về lại thời điểm nhập học tiểu học kiếp trước, bởi vì tuổi thiếu chút, bị thầy hỏi một loạt vấn đề, cái gì nắm giữ bao nhiêu chữ, cái gì học giải toán bốn phép tính hay chưa, cái gì nhận biết chữ cái tiếng Anh không, cái gì có thể nhớ bao nhiêu bài thơ Đường...

Bình tĩnh... Ngươi hiện tại là Hermann Sparrow... Klein lại mặt không chút thay đổi nói:

"Tinh thông."

Edwina suy nghĩ hai giây, tốc độ nói không nhanh không chậm giải thích:

"Tôi phải kết hợp trình độ tri thức của anh đến suy xét trả lời vấn đề như thế nào, thuận tiện để anh lý giải tương đối thoải mái."

Cái này... Klein quả thực bị sốc, chỉ cảm thấy cô gái xinh đẹp trước mặt hoàn toàn không giống nhà mạo hiểm kiêm chức hải tặc, căn bản chính là một giáo sư vẻ mặt lạnh như băng nhưng thái độ hòa ái hướng dẫn từng bước.

Nghĩ đến quỷ hút máu mỗi ngày chạy giáo đường Đại Địa Mẫu Thần, anh lại bình tĩnh xuống.

Đây là vị tướng quân hải tặc đầu tiên mà mình chính thức nhận biết, quả nhiên có đặc sắc... Klein âm thầm cảm khái một câu, mở miệng nói:

"Vấn đề thứ nhất, địa điểm sinh vật phi phàm thường lui tới trên biển lớn? Rất dễ thấy."

Anh không trực tiếp hỏi tin tức mỹ nhân ngư, miễn cho bị "Trung tướng núi băng" nhìn thấy mục đích chân thật của mình, từ đó dẫn đến ngoài ý muốn không cần thiết.

Edwina ngẫm nghĩ, tùy tay lau "Nghi thức hàng linh" trên bảng đen, liên tục viết lên:

"Xuất phát từ đảo Sunia, hướng tuyến hàng hải nơi này đi 1.200 hải lý, sẽ xâm nhập hải vực nhân loại chưa chính thức thăm dò.

"Ở nơi đó sinh sống một bộ lạc Naga, chúng nó vẫn tận sức cho tìm kiếm thành phố đáy biển phong ấn ma quái mạnh mẽ trong lời đồn, đó là đối tượng chúng nó tín ngưỡng..."

Edwina giảng giải từng cái một, bộ phận là bản thân cô trên đường truy tìm bảo tàng phát hiện, bộ phận nguyên từ tri thức trao đổi được cùng lời đồn.

Cô phải một hồi mới đại khái nói xong, nhưng làm cho Klein uể oải là, trừ bỏ hải vực sườn đông quần đảo Gargas, những nơi còn lại đều không có truyền thuyết mỹ nhân ngư.

Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm tình, chuyển nói:

"Vấn đề thứ hai, cô có biết biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm?"

Anh không che dấu bản thân biết chuyện đặc tính phi phàm.

Edwina lần đầu tiên xuất hiện ánh mắt chớp động, tựa như một lần nữa nhìn nhận lại Hermann Sparrow.

Cô lắc lắc đầu:

"Không biết.

"Nhưng tôi từng có một thiết tưởng, mượn dùng lực lượng mạnh mẽ bên ngoài, mang đặc tính phi phàm bị ô nhiễm hoàn toàn vỡ nát ra, trở lại thành điểm sáng nhỏ bé nhất, như vậy, vô luận ô nhiễm, hay là nguyền rủa, đều bởi vì mất đi vật dẫn mà phát tán ra ngoài, hoặc nhanh chóng hoặc thong thả biến mất, mà bị đặc tính phi phàm vỡ nát, sẽ căn cứ vào tính chất đặc biệt nào đó của bản thân nó, tụ hợp từng chút một, lại thành hình.

"Đáng tiếc là, có thể làm đến loại chuyện này chỉ có chư thần, nếu anh được vị thần linh nào đó chiếu cố, có thể thử lấy lòng, kính dâng đủ tế phẩm, khẩn cầu đáp lại."

Định luật Đặc tính phi phàm tụ hợp... Klein ở trong lòng bổ sung cái mà Edwina cố ý không đề cập đến.

Cùng lúc đó, anh không thể không cảm khái, vị "Trung tướng núi băng", thuyền trưởng tàu "Golden Dream" này, tri thức thần bí học cực kỳ uyên bác, không kém hơn so với mình đã xem qua rất nhiều nhật ký Russell, trải qua quá các sự việc, hiểu biết không ít bí văn.

Lời đồn "Trung tướng núi băng" có thể phục chế hoặc là nói mô phỏng năng lực phi phàm đối thủ sử dụng qua ở trước mặt cô ta... Cái đó thực tương tự với nhẫn "2081" của ngài Isengard Stanton... Klein suy nghĩ vừa phát tán, đã bị chính anh mạnh mẽ kéo lại, giống như đang suy xét vấn đề gì đó gật gật đầu:

"Tôi tán đồng giả thiết này."

"Thật đáng tiếc, không có thực tiễn, chỉ có thể là thiết tưởng." Edwina hiếm thấy sử dụng từ biểu đạt cảm xúc.

Danis vẫn lắng nghe lúc này vẻ mặt đã dại ra, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu.

Bọn họ đang nói cái gì? Bọn họ đang thảo luận cái gì? Vì sao mình mỗi một từ đều biết, tổ hợp lại thì không rõ ràng là có ý gì... Đặc tính phi phàm là cái gì? Vỡ nát là tình huống gì? Tụ hợp lại đại biểu cái gì? Danis nhìn trái nhìn phải, hai mắt tràn ngập mờ mịt.

Lúc này, Klein đưa ra vấn đề thứ ba:

"Nơi nào có oán linh xa xưa?"

Anh chỉ nói ra loại quái vật, bởi vì tài liệu đối ứng rõ ràng cũng có thể dùng ở lĩnh vực tử linh, sẽ không bại lộ bí mật danh sách của bản thân.

Edwina liếc mắt nhìn Danis một cái rồi nói:

"Tôi sẽ giúp anh lưu ý.

"Nếu anh muốn tham gia tụ hội người phi phàm Bayam, cậu ta biết một ít, có thể đưa anh đi."

Không tệ, nói chuyện cùng người thông minh chính là thoải mái... Klein bổ sung:

"Cô có biết nơi nào có người có thể lợi dụng tài liệu phi phàm hoặc đặc tính chế tác vật phẩm thần kỳ?"

"Từng gặp qua ở trong tụ hội, nhưng sau đó hắn không xuất hiện nữa." Edwina thản nhiên hồi đáp, "Tôi nắm giữ tri thức tương ứng, có thể mô phỏng thử, nhưng khó bảo chứng xác xuất thành công."

Ha ha... vậy mình vẫn phải chờ một chút... Klein không hề lằng nhằng ở đề tài này, chuyển hỏi:

"Cô biết bao nhiêu đối với 'Chìa khóa Tử thần'?"

"Không biết." Trong tay Edwina bỗng nhiên thể hiện ra một chiếc chìa khóa sắt màu đen, nó lớn chừng cái thất huyền cầm, hình dạng và cấu tạo xa xưa, màu sắc ám trầm.

Vị tướng quân hải tặc ôm di vật từ trong tàu đắm này nói:

"Nếu anh là nói cái chìa khóa này, tôi có thể khẳng định nói cho anh, nó thuộc về Người khổng lồ."