Klein nhìn Danis:

"Thủy thủ trưởng của cô nói cho tôi biết, nó cũng khả năng thuộc về cự long hoặc ma lang."

"Đây là suy đoán sớm nhất, tôi gần đây tìm được chút văn hiến lịch sử, kết hợp vật phẩm khác trên tàu, bước đầu có đáp án xác định." Edwina tuyệt không bực bội, tràn ngập kiên nhẫn, nhưng vẻ mặt lãnh đạm như trước.

Danis rốt cuộc tìm về cảm giác tồn tại của chủ nhân cảnh trong mơ, tò mò hỏi:

"Thuyền trưởng, thật là Người khổng lồ?"

"Ừm." Edwina đưa ra trả lời khẳng định, "Văn hiến nọ thể hiện, ở kỷ đệ tứ, vẫn có rất nhiều Người khổng lồ sinh sống, bộ phận đổi tin Chiến thần, bộ phận phân tán ở các nơi, thành mục tiêu nhân loại săn bắn.

"Một bộ lạc trong đó, tạo ra chiếc thuyền, ý đồ rời bến tìm kiếm vương đình Người khổng lồ thất lạc, từ đó về sau không trở về nữa, chúng ta phát hiện bộ phận vật phẩm bên trong tàu đắm cực kỳ tương tự với cổ vật bọn họ lưu lại ở điểm định cư nguyên bản, cho nên, chúng ta có đủ lý do tin tưởng, cái chìa khóa này thuộc về Người khổng lồ, hơn nữa rất có khả năng chỉ hướng về vương đình đã thất lạc của họ ở trước đại tai biến."

Vương đình Người khổng lồ? Tiểu "Mặt Trời" nói ngay ở nơi cách thành Bạc Trắng bọn họ không xa... Klein không có mở miệng, yên lặng nghe "Trung tướng núi băng" miêu tả.

Không thể không nói, "Thành Bạc Trắng" cùng "nơi Thần khí" là thứ mà lĩnh vực tri thức của mình hoàn toàn hơn người phi phàm khác... Ừm, ngay cả bảy vị chính thần trước mắt cũng không tìm thấy nơi đó, khó có thể biết rõ ràng tình huống cụ thể, trên điểm này, mình mạnh hơn so với bọn họ... Klein nửa đắc ý nửa tự giễu ngẫm nghĩ, trầm giọng mở miệng:

"Nếu tôi trả giá đủ, cô có nguyện ý bán đi cái chìa khóa này hay không?"

"Đương nhiên, trừ khi tôi thu được manh mối khác về vương đình Người khổng lồ." Edwina vẫn là tốc độ nói không nhanh không chậm.

Tốt lắm, nếu một ngày nào đó hội Tarot tổ chức đoàn thăm dò vương đình Người khổng lồ, mình sẽ mua cái chìa khóa này... Klein vốn định nói một vấn đề cuối cùng, bỗng nhiên nhớ lại bốn nhà mạo hiểm gặp được trước đó.

Anh mượn dùng lực lượng "Phù chú cảnh trong mơ", thể hiện ra cô gái có đôi mắt màu xám xanh, mặc sơmi nam, cùng với ba đồng bọn của cô ta:

"Cô có biết bọn họ không?"

Edwina nhìn thoáng qua, hầu như không có quá trình hồi tưởng nói:

"Laticia Dorella, một nhà mạo hiểm kiêm nhà khảo cổ học.

"Lời đồn cô ta là thành viên 'Hội khổ tu Morse' hoặc là 'Yếu Tố Bình Minh'."

"Hội khổ tu Morse"... tổ chức xa xưa tín ngưỡng "Hiền giả ẩn nấp"... Quả nhiên không phải vì tiền tài, mục đích khẳng định là thứ gì đó trong thần miếu bỏ hoang... Klein thuận miệng hỏi:

"Cô có hiểu biết gì đối với 'Yếu Tố Bình Minh'?"

Tổ chức thần bí này cùng loại với "Hội Tâm lý luyện kim", sinh ra cũng chừng một hai trăm năm, hỗn hợp yếu tố các lưu phái thần bí học, có một bộ lý luận thuộc về bản thân, thành viên đều am hiểu thi pháp, nắm giữ các vu thuật xa xưa.

Edwina mím môi nói:

"Bọn họ luôn luôn đối kháng 'Hội khổ tu Morse'.

"Lời đồn là, trưởng nữ Đại đế Russell Bernarde Gustav thành lập."

Thủ lĩnh "Yếu Tố Bình Minh" là Bernarde? Lời tiên đoán của Charles Latour là chuẩn rồi, cái này thật sự xem như là nhân vật lớn thế giới siêu phàm... Klein trong lòng có chút giật mình có chút thổn thức.

Anh nhịn xuống xúc động thở dài, nhìn về phía "Trung tướng núi băng" Edwina, bình thản mở miệng:

"Một vấn đề cuối cùng."

Chờ cô gái xinh đẹp cùng "Lửa cháy" Danis đưa lực chú ý lại đây, anh nhếch khóe miệng từng chút một:

"Có hứng thú hợp tác hay không?"

"Hợp tác cái gì?" Edwina hỏi ngược lại.

Nụ cười trên mặt Klein càng ngày càng thịnh, có hương vị điên cuồng:

"Săn bắn, 'Thượng tướng máu'."

Cái gì? Săn bắn "Thượng tướng máu"? Danis thiếu chút nữa nâng tay phải lên, ngoáy ngoáy lỗ tai.

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là, mình nghe lầm.

Nhưng nụ cười dấu diếm điên cuồng của Hermann Sparrow, thuyền trưởng nhà mình hơi hơi động mi dị thường, đều đang nhắc nhở hắn lời nói vừa rồi là chân thật!

Hermann Sparrow đồ điên này thật đúng là dám nghĩ! Đây là một trong bảy đại tướng quân hải tặc, cũng không phải loại nhân vật như "Sắt thép" Maivit có thể so sánh! Danis đồng tử co rụt lại, trong lòng gần như đang hò hét.

Không đề cập tới bản thân "Thượng tướng máu" Senol mạnh mẽ, chỉ là đại hải đạo, hải tặc nổi danh dưới tay hắn, đã đủ để cho người ta thấy mà sinh e sợ. Tài công chính, phó thứ ba cùng thuyền trưởng các thuyền, mỗi người đều có thể phân ra, độc lập lãnh đạo một đoàn hải tặc cỡ lớn!

Tổ hợp mà "Sắt thép" Maivit mang đến Bayam, ở "đoàn hải tặc Máu" là có không ít!

Lúc trước "Trung tướng gió lốc" Zillingers im lặng mất đi giống như chó hoang ở Backlund, chủ yếu là vì hắn không ở trong đoàn hải tặc của hắn, mà "Thượng tướng máu" Senol thì khác, rất ít rời khỏi kỳ hạm của bản thân, rất ít thoát ly thủ hạ vây quanh.

Cho dù là thực lực bản thân Senol, cũng cực kỳ đáng sợ, hắn thần bí, quỷ dị, là một trong mấy cường giả trên biển lớn gần với tứ vương, chẳng sợ là thuyền trưởng, cũng không dám nói là lợi hại hơn so với hắn... Đồ điên này gan lớn quả thực vượt quá tưởng tượng của mình, không, hắn căn bản không biết sợ hãi! Một vị tướng quân hải tặc tử vong cùng thay đổi, tuyệt đối là chuyện chấn động năm biển! Trong lòng Danis chuyển qua từng ý tưởng một, cuối cùng lại bình tĩnh xuống một cách kỳ dị.

Cái này là vì hắn nghĩ đến bản thân Hermann Sparrow chính là cường giả ngang cấp với bảy tướng quân, hơn nữa sau lưng khả năng còn có tổ chức khủng bố bí ẩn.

"Trung tướng núi băng" Edwina im lặng vài giây rồi nói:

"Anh có biết 'Học phái Hoa Hồng' không?"

Tôi không chỉ biết, còn giết qua người của bọn họ nhân, đoạt lấy vật phẩm thần kỳ của bọn họ... Đợi một chút, mình vì sao lại miêu tả bản thân thành xấu xa như vậy... Klein thu liễm nụ cười, bất động thanh sắc nói:

"Tôi đã từng săn bắn thành viên bọn họ."

Edwina lại lặng lẽ xuống, Danis ở bên cạnh lại có các suy nghĩ "Bọn họ đang nói cái gì" "Học phái Hoa Hồng là cái gì vậy" "Mình đang ở nơi nào" "cảnh trong mơ của ai vậy" ở trong đầu.

Sau im lặng ngắn ngủi, "Trung tướng núi băng" Edwina nói:

"Sau bùng nổ đại chiến với đoàn hải tặc 'Trung tướng hoàng hôn', hạm đội Senol đã mất đi tung tích, trước mắt không có ai biết bọn họ ở nơi nào, phải kiên nhẫn chờ đợi."

Đây là đáp ứng sao? Klein lại lộ ra nụ cười:

"Tôi cùng không thiếu cái này.

"Nên liên lạc với các người như thế nào?"

Edwina nghiêng đầu nhìn về phía Danis:

"Hắn biết cách liên lạc."

Tôi? "Nghi thức hàng linh"? Chờ một chút, thuyền trưởng, ý của cô là tôi trong khoảng thời gian này đi theo đồ điên Hermann Sparrow sao? Không! Ai cũng không biết người này sẽ nổi điên vào lúc nào! Danis thông minh đột xuất, cuống quít mở miệng nói:

"Thuyền trưởng, tôi đã rời khỏi tàu 'Golden Dream' đã lâu, mất nhiều chương trình học! Tôi rất muốn quay về!"

Hắn cố gắng làm cho ánh mắt bản thân có vẻ chân thành, cùng lấp đầy khát cầu đối với tri thức:

"Tôi cho rằng có thể đổi người khác, ví dụ như 'Lá sắt', ví dụ như 'Thùng nước'..."

Hắn còn chưa dứt lời, Edwina đột nhiên nâng tay phải lên, day day lỗ tai.

Cô hơi hơi nghiêng đầu, không có vẻ mặt gì nói:

"Cậu đang nói cái gì?

"Tôi không nghe được.

" 'Thuật báo mộng Russell' đã tiếp cận cực hạn..."