Vị trung tướng hải tặc này làn váy khẽ động, lui về phía sau một bước, bóng người nhanh chóng nhạt đi, hóa thành những điểm sáng vụn.

Lời nói tiếp sau của Danis nghẹn ở trong cổ họng, tay phải huở huơ, ý đồ bắt lấy cái gì đó, lại vô lực hạ xuống.

"Thuật báo mộng Russell"? Cảm giác tồn tại của Đại đế ở trong tri thức thần bí học cũng rất mạnh... "Trung tướng núi băng" tên đầy đủ là Edwina Edwards... Edwards... Cái này không phải một trong các họ "Bốn kỵ sĩ Thiên Khải" của đại đế sao? Hậu duệ? Nhưng mà, giọng điệu "Trung tướng núi băng" biểu hiện, cô ta cũng không quen thuộc với trưởng nữ đại đế Bernarde, thậm chí khả năng không quen biết lẫn nhau... Klein nhìn Danis vẻ mặt hoàn toàn suy sụp, cười nhẹ một tiếng:

"Có lẽ có một ngày, tôi sẽ gọi cậu là ngài 10.000 bảng."

... Danis sợ tới mức đứng thẳng người lên, sau đó thấy bóng dáng của Hermann Sparrow trực tiếp biến mất ở trong cảnh trong mơ của mình.

Nếu mình chỉ có danh sách 7, lại có tiền treo thưởng 7.000,8. 000 bảng, vậy vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành mục tiêu người khác nhằm vào... Danis dừng lại ở trong mộng, càng nghĩ càng đau đầu.

...

Thời điểm chạng vạng, Danis nhìn Hermann Sparrow ăn mặc kiểu dân bản xứ nói:

"Chúng ta hôm nay cần đi gặp là thế lực bản địa, có lẽ có thể ở nơi đó tìm được chút thứ tốt, ha ha, bọn họ đối với tài liệu phi phàm, lương thực vũ khí đều có nhu cầu không nhỏ."

Nói tới cái này, Danis cao thấp đánh giá Hermann Sparrow vài lần, khó được tìm được ưu thế tâm lý lại cười nói:

"Khu vực của bọn họ tất cả đều là người địa phương, ngay cả hỗn huyết cũng ít, ăn mặc hơi có chút dị thường sẽ bị phát hiện.

"Anh mang quần ống rộng phố với jacket màu nâu hoàn hảo, nhưng bên trong không thể là sơ mi, người địa phương chân chính mặc đều là áo Talaba, cùng loại với áo thuỷ thủ, nhưng màu sắc toàn lam hoặc toàn trắng, bọn họ không đội mũ lưỡi trai, mang khăn trùm đầu hoặc là không mang cái gì cả.

"Còn nữa, diện mạo rõ ràng là người Ruen này của anh ở nơi đó sẽ gặp phải bài xích cùng đối địch cực kỳ nghiêm trọng, tựa như một con sói trà trộn vào đàn dê, hoàn toàn không thể che dấu tồn tại của bản thân..."

Hắn còn chưa dứt lời, đã thấy Hermann Sparrow nghiêng đầu lại, liếc mắt nhìn mình một cái, ngũ quan khắc sâu nhanh chóng nhu hòa, màu da trắng nháy mắt nhiễm lên màu cổ đồng, thời gian chỉ một động tác, cả người đã biến thành dân bản xứ không có gì đặc sắc không có gì phải nghi ngờ.

"..." Danis chợt nghẹn lời, vài giây sau mới giống như không có việc gì cười gượng nói, "Tôi cũng vậy, phải làm tốt ngụy trang."

Ngụy trang của cậu? A... Klein lấy xuống mũ lưỡi trai, ngồi ở trên ghế:

"Thế lực bản địa nào?"

Thế mà lại thu mua tài liệu phi phàm, lương thực vũ khí?

"Khụ, đơn giản mà nói chính là, khụ, quân phản kháng." Danis đột nhiên không xác định Hermann Sparrow có liên hệ đến mức độ nào đó với chính phủ Ruen hay không.

Klein trong lòng ngẩn ra một giây:

"Quân phản kháng?"

Danis xấu hổ cười nói:

"Chính là muốn độc lập, đám người địa phương quản lý sự vụ bản địa, đại bản doanh bọn họ chỗ sâu trong rừng, ở trên biển lớn, có hợp tác với rất nhiều hải tặc, nhà mạo hiểm, đương nhiên, ở sau lưng ủng hộ bọn họ chủ yếu là người Fossack, người Intis, thường xuyên có Hằng' truyền giáo sĩ 'Chiến thần', 'Mặt Trời Vĩnh lén lút chạy sang bên này."

Bayam không phải quá bình tĩnh... Rời khỏi vương quốc, đi lên trên biển, Klein mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là thế cục quốc tế, cái này không phải xem báo giấy biết được chiến tranh phát sinh ở đông Byron có thể bằng được.

Anh nhẹ nhàng gật đầu, không có phản đối đi gặp thế lực bản địa kia.

Ra khỏi khách sạn "Azure Wind", Klein ở dưới Danis gương mặt đã bôi đen dẫn dắt, xuyên phố qua ngõ, một đường đi về phía đông nam.

Sau khi rời khỏi phạm vi "Thành Khẳng Khái", bọn họ tiến vào một mảng kiến trúc phong cách rất khác lạ, nhà nơi này được cọc gỗ nâng đỡ, tầng dưới trống rỗng, có kiến trúc ba bốn tầng từ những lầu nhỏ kiểu Ruen phát triển thành.

Chúng cách nhau bởi những con đường hẹp dơ bẩn, hai bên có lượng lớn quán xá, buôn bán đủ loại đồ trang sức, bông tai, vòng tay làm bằng đá, trong đó, số lượng lấy màu đỏ tươi sáng cùng màu sắc rực rỡ là nhiều nhất.

"Thật sự là một đám người thẩm mỹ kỳ quái, đặc biệt thích màu sắc tươi sáng, giống như rắn độc trong rừng rậm vậy." Danis nhỏ giọng nói thầm một câu.

Người Intis các cậu cũng không tốt gì hơn, sùng bái màu vàng, sùng bái cảm giác xa hoa cùng cảm giác tinh xảo, có hương vị nhà giàu mới nổi khó diễn tả bằng lời... Klein lẩm bẩm nói.

Lướt qua từng dân bản xứ màu da sậm, gầy gò khô quắt, xuyên qua từng ngõ nhỏ đỉnh đầu có quần áo phơi nắng, trước mắt bọn họ đột nhiên rộng mở trong sáng, bày biện ra một cái quảng trường không tính là quá lớn.

Trên quảng trường, một đám người địa phương vây quanh ao nước ở trung ương, hoặc quỳ lạy, hoặc phủ phục, hoặc thì thào tự nói, hoặc nhỏ giọng ca xướng, vẻ mặt thành kính mà chết lặng.

Vừa phát hiện có người tới gần, bọn họ bỗng nhiên đứng dậy, bối rối chạy vào ngõ nhỏ bốn phía.

Toàn bộ cửa sổ lầu hai, lầu ba cùng lầu bốn những căn nhà xung quanh sầm sầm đóng lại từng cái một, quảng trường trở nên có chút im lặng, nhưng linh cảm của Klein nói cho anh, có rất nhiều người đang ở sau cửa sổ, ở trong ngõ nhỏ, ở trong góc âm u, nhìn chăm chú vào người xa lạ đột nhiên xâm nhập vào mảng thiên địa này.

Danis cúi đầu, đè nặng giọng nói:

"Không cần để ý, cái này là bọn họ tự bảo hộ."

"Hả?" Klein thể hiện sự nghi hoặc của bản thân.

Danis ha ha cười một tiếng:

"Trước khi bị thực dân hoàn toàn, dân bản xứ quần đảo Roth vẫn tín ngưỡng 'Hải thần' Cavitewa, cho rằng thần linh thường lấy hình tượng rắn biển khổng lồ xuất hiện thủ hộ toàn bộ đảo nhỏ nơi này, tránh cho chúng bị động đất cùng sóng thần nuốt hết.

"Hiện tại, bên ngoài đã thủ tiêu loại tín ngưỡng này, giáo hội Gió Bão cũng luôn luôn đả kích dị giáo đồ, ngay cả giáo hội Đêm Tối cùng giáo hội Hơi Nước đều không thể mở rộng thế lực ở trong này, chỉ có vài giáo đường.

"Nhưng trên thực tế, loại tín ngưỡng mấy trăm cả ngàn năm này nào có dễ dàng tiêu trừ như vậy, Bayam, đảo Blue Mountain, hải vực Roth, vẫn không hề thiếu tín đồ 'Hải thần', cho dù một hai tháng sẽ có đám người bị bắt, nhận lấy các loại cực hình, cũng vô pháp ở trong khoảng thời gian ngắn xoay chuyển loại tình huống này, trụ cột chủ yếu của quân phản kháng chính là tín đồ 'Hải thần'.

"tôi thấy, ít nhất còn phải có một trăm năm đả kích, tín ngưỡng 'Hải thần' mới có thể hoàn toàn biến mất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có nhân tố khác quấy nhiễu."

"Hải thần" Cavitewa... Hình tượng là rắn biển khổng lồ... Klein có chút suy nghĩ lắng nghe, đi theo Danis vào gian nhà bốn tầng ở phía trước bên phải, dọc theo cầu thang hẹp đi thẳng lên tầng cao nhất.

Thùng thùng thùng! Danis đưa tay trái gõ cửa phòng.

"Ai?" Bên trong có người trầm thấp hỏi.

Danis cười khẽ đáp lại:

"Người bạn đưa tới rượu ngon cùng thịt nướng."

"Ở nơi nào?" Người ở bên trong hỏi ra một vấn đề kỳ quái.

Danis lui ra phía sau một bước nói:

"Ở trên biển."

Kẹt, cửa phòng thong thả mở ra, Klein thấy một cánh tay để trần.

Trên cánh tay xăm một con rắn biển dữ tợn màu xanh lam.