Đứng ở phía sau cửa là một người nam thân trên để trần, trên cánh tay xăm con rắn biển dữ tợn màu xanh lam, hai má hai sườn, trước ngực bụng có vẽ những đường vân ngắn màu đỏ, ba cái thành một nhóm.

Thực sự là phong vị nước lạ mà... Nhưng không sợ quá bắt mắt, ra ngoài sẽ bị cảnh sát ngăn chặn sao? Các người là quân phản kháng hoạt động bí mật mà! Klein vừa muốn thu hồi tầm mắt, lại bị chân mày thô tạp, ánh mắt như động vật máu lạnh của đối phương làm cho suýt nữa nhíu mày.

Đã giết rất nhiều người... Klein bằng vào linh tính trực giác đưa ra phán đoán thô sơ giản lược.

Thẳng thắn mà nói, bởi vì thân phận cùng nhận thức đời trước, anh đối với người phản kháng thực dân thống trị ban đầu là có đồng tình rất lớn, không có cảm giác của người Ruen, nhưng sau khi nghe nói đối phương hầu như trùng điệp với tín đồ "Hải thần" Cavitewa, trong lòng phần lớn lại biến thành đề phòng cùng bài xích.

Cái này không phải nói kỳ thị tín ngưỡng bản địa, mà theo anh hiểu biết, tín ngưỡng truyền thống toàn bộ đảo nhỏ thực dân đều dừng lại ở giai đoạn hiến tế nguyên thủy, tôn trọng huyết thực, tôn trọng tế sống, ở trạng thái tương đương mông muội.

Mặt khác, lấy kinh nghiệm của đại đế cùng bản thân mình, bản chất siêu phàm thế giới này là có yếu tố điên cuồng cùng vặn vẹo, "Thần linh" còn bị vây ở khâu hiến tế nguyên thủy cơ bản không có khả năng đối kháng xu hướng này, phong cách là có thể nghĩ... Klein không nói gì, đi theo sau Danis vào phòng.

"Edmonton, là ai tới?" Một giọng nói nhẹ nhàng từ phía gần cửa sổ truyền đến.

Người nam hình xăm vừa đóng cửa vừa nói:

"Bọn họ làm ngụy trang."

Lúc này, Klein đã mang tình huống trong phòng thu hết vào mắt, có nắm giữ bước đầu.

Phòng khách nơi này không lớn, chỉ có một cái tủ, một cái bàn cùng mấy cái ghế dựa đã có vẻ chật chội.

Phía bên phải có hai cánh cửa đi thông nơi nghi ngờ là phòng ngủ, bên trái là "nhà bếp" chỉ dùng tủ ngăn cách ra, về phần nhà vệ sinh, không hề nghi ngờ là không có, thời điểm Klein lên lầu đã phát hiện, ở góc thang lầu mỗi một tầng, có nhà vệ sinh công cộng, hương vị đã lâu không tẩy rửa tràn ngập ra, thúc giục người ta đi nhanh lên lầu vào phòng.

Phía trước nhất có cánh cửa sổ, có hai cây tre chống ra bên ngoài, phơi không ít quần áo.

Cửa "phòng ngủ" cùng trong phòng khách hoặc đứng hoặc ngồi bốn năm người nam, đều là người địa phương màu da sậm, tóc đen hơi xoăn, bọn họ khoác áo Talaba màu lam sậm, ở trên da lộ ra bên ngoài vẽ hoặc nhiều hoặc ít vệt màu đỏ, về phần hình xăm rắn biển, bởi vì quần áo ngăn trở, Klein không thể nhìn ra là có hay không.

Bọn họ có thắt lưng mang súng ngắn, có vác súng săn màu nâu đỏ, có thậm chí lưng mang ba lô sắt thép có màu xám trắng, cầm súng trường hơi nước cao áp to dài, hình thành trạng thái bán bao vây đối với Danis cùng Klein vừa vào cửa.

Người vừa rồi hỏi là một người nam ngồi ở trên xe lăn bằng sắt, chừng bốn mươi tuổi, đắp chăn trên đầu gốc, người khoác jacket.

Ông ta đầu trọc, để râu dọc theo hai má, đôi mắt màu nâu sậm cảm xúc nội liễm, giống như không có dao động.

Ông ta nhìn khách đến, chậm rãi lộ ra nụ cười:

"Lửa cháy."

Danis ngẩn ra một chút, mạnh mẽ cười nói:

"Kairat, nhãn lực của ông thật không tệ."

Cứt chó! Kỹ thuật hoá trang giả dạng của mình thật sự kém như vậy? Hắn không muốn chấp nhận rống giận một câu ở trong lòng.

Kairat không để ý tới ca ngợi tuyệt không chân thành của "Lửa cháy", chuyển mà cười nói:

"Nghe nói cậu giết 'Sắt thép' cùng 'Bụi gai màu máu'?"

"Bằng không bọn họ sao lại chết?" Danis không chút do dự hỏi ngược lại.

Kairat híp mắt lại, ánh mắt chậm rãi chuyển qua trên người Klein có gương mặt không hề đặc sắc.

Hắn biết rõ, chỉ dựa vào "Lửa cháy" Danis, đừng nói "Sắt thép" Maivit, ngay cả "Bụi gai màu máu" Huntley cũng rất khó giết chết, đối phương có thể thành công, lời đồn là được một nhà mạo hiểm mạnh mẽ, thợ săn tiền thưởng lão luyện trợ giúp.

Là người bên cạnh hắn kia sao? Kairat nhìn chăm chú vào mắt Klein, không phát hiện tình cảm khẩn trương, lo lắng, cảnh giác vân vân, đôi mắt nọ giống như hải dương thâm thúy vậy.

Rất có thể là... Ít nhất mạnh hơn so với "Lửa cháy"! Ông ta đưa ánh mắt đối với đám người Edmonton, âm thầm đề cao đề phòng.

"Các cậu tới làm cái gì?" Kairat không dây dưa ở chủ đề này nữa.

Danis theo bản năng liếc mắt nhìn Klein một cái, sau khi thấy gật đầu khẳng định thì hồi đáp:

"Muốn xem các người có thứ gì tốt."

Kairat chỉ lên trên bàn nói:

"Đều ở trên đó."

Nơi đó bày không ít thứ tạo hình kỳ lạ, bao gồm cái còi làm từ xương, kèn túi đơn giản thô ráp, phiến lá màu đen, tảng đá dính máu tươi...

Không đợi Klein cùng Danis xem kỹ, Kairat vỗ tay nói:

"Tôi có một nhiệm vụ.

"Nếu các cậu có thể hoàn thành nó, có thể tự do chọn lựa một vật phẩm từ nơi này, không cần trả giá bất cứ thứ gì."

Ông ta cười một tiếng, bổ sung:

"Dựa theo định nghĩa của người bên ngoài các cậu, chúng nó không thuộc về vật phẩm thần kỳ, nhưng đều có chút lực lượng siêu tự nhiên, chỉ là sẽ thong thả yếu đi, ừm, không tính là quá chậm, cho đến khi biến mất."

"Nhiệm vụ gì?" Klein bình tĩnh hỏi, không chút che dấu chuyện Danis chỉ là người đi theo.

Kairat đưa tay vào trong cái chăn ở trên đầu gối, lấy ra một xấp giấy màu trắng:

"Tìm bọn họ ở đâu.

"Nếu có thể trực tiếp bắt lấy, các cậu sẽ thu được càng nhiều hơn."

Ông ta nâng hai tay lên, bắt đầu mở ra một tấm chân dung trông rất sống động, trong đó có cô gái đôi mắt xám xanh, mặc áo sơmi nam tính.

Laticia Dorella... Klein liếc mắt một cái đã nhận ra người quân phản kháng muốn tìm là ai.

Đó là cô gái vừa là nhà khảo cổ học, nhà mạo hiểm, nghi ngờ là thành viên "Hội khổ tu Morse" hoặc "Yếu Tố Bình Minh" mà anh gặp tối hôm qua, sáng nay cùng thuyền.

Danis nhìn kỹ hai giây, mơ hồ cảm thấy quen mắt.

Bỗng nhiên, hắn hồi tưởng lại đã thấy qua ở nơi nào:

Hermann Sparrow ở bên cạnh đã thể hiện qua ở trong giấc mộng của mình!

Hắn buổi chiều mới hỏi thuyền trưởng, buổi tối đã gặp sự kiện tương quan... Cái năng lực sưu tập tình báo này cũng quá mạnh rồi? Danis nhịn xuống xúc động, không nhìn nhà mạo hiểm điên cuồng bên cạnh, sợ bị đám người Kairat cùng Edmonton phát hiện dị thường.

Ở phương diện này, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

Quân phản kháng tín ngưỡng "Hải thần" đang tìm tìm Laticia... tín ngưỡng "Hải thần" đã đến quần đảo Roth, bao gồm Simium... Tối hôm qua có rắn xuất hiện... hình tượng "Hải thần" là rắn biển khổng lồ... Klein mang hai chuyện xếp vào cùng một chỗ, rất nhanh có phán đoán bước đầu:

Đám người nhà khảo cổ học Laticia ở trong rừng rậm nguyên thủy đảo Simium từ trong thần miếu bị quên đi lấy được một vật phẩm quan trọng liên quan đến "Hải thần", vì thế có thăm dò tối hôm qua cùng quân phản kháng tìm kiếm!

Klein ngẫm nghĩ, hồi đáp có lệ:

"Tôi sẽ lưu ý."

Mình sẽ không nhúng loạn vào chuyện có liên quan đến tà linh này, đương nhiên, nếu cần thiết, mình sẽ cử báo... Anh ở trong lòng yên lặng bổ sung hai câu.