Khi có người từ ngoài đến cầm lấy thành thánh kiếm này, thần tướng tái hiện ở đại địa."

"Mà nếu như thánh kiếm nát thì sao?"

Hai câu nói như vậy quanh quẩn ở trong đầu Kairat cùng Edmonton, hoàn toàn chạm đến khu mù của tri thức bọn họ.

Có mấy mười giây như vậy, bọn họ nhìn thánh kiếm vỡ vụn, vẻ mặt dại ra, nói không ra lời.

Bọn họ không thể tin, thánh kiếm chỉ ở chạng vạng bị người từ ngoài đến chạm một cái lại đột nhiên vỡ nát như vậy!

Cái này ý nghĩa là cái gì? Cái này đại biểu cho cái gì? Hai người không dám nghĩ sâu hơn, giống như về lại lúc trước, thời điểm nọ, một cứ điểm bí ẩn quân phản kháng bị quân đội Ruen phát hiện, không hề dấu hiệu tao ngộ càn quét, gia đình hai người toàn bộ chết ở trong trận giết hại nọ, thân thuộc giới nữ bị bắt đi, bán đến những nơi khác nhau, ở trước khi thu được tin dữ, Kairat cùng Edmonton tâm tình tựa như lúc này, lắng đọng lại, bối rối, chờ mong cùng bất an hỗn tạp thành áp lực mãnh liệt.

"Về rừng, tìm Đại Tế Ti, biết rõ ràng nguyên nhân, có lẽ, đây là gợi ý mới nhất thần cho chúng ta..." Kairat chuyển động xe lăn, trầm giọng nói.

Edmonton lúc này đứng lên, nói với thủ hạ còn lại:

"Các người tiếp tục tìm kiếm những kẻ báng bổ kia, nhưng không cần ở lại chỗ này.

"Còn nữa, dặn dò tín chúng bên ngoài, gần đây không cần cử hành nghi thức gì, thậm chí không cần cầu nguyện!"

Sự việc xuất hiện biến hóa bất ngờ, làm cho hắn cực kỳ cảnh giác.

...

Bayam, trong góc đường giáo đường Sóng Biển.

Danis cầm một xấp giấy trắng gấp lại, có chút khẩn trương có chút lo lắng lại có chút khó hiểu nghiêng đầu hỏi:

"Anh là nói, mang chúng phân biệt dán ở những nơi khác nhau của khu phố này, cuối cùng là cửa lớn giáo đường Sóng Biển?"

Hắn thực sợ hãi cửa lớn giáo đường đột nhiên mở ra, lao ra đám Mục sư cùng Giám mục vung nắm tay, không hỏi nguyên do mình dán bố cáo, trực tiếp phát động công kích.

Klein vẫn duy trì trạng thái lạnh lùng nói:

"Đúng vậy."

Anh nguyên bản tính mang chuyện "Hải thần" Cavitewa chuyển giao cho "Người Treo Ngược", từ anh ta nhắc nhở giáo hội Gió Bão, nhưng suy xét đến đối phương trong tay còn nắm bí mật cảng Bansi, thậm chí có khả năng đã giao ra, trong khoảng thời gian ngắn lại được tình báo quan trọng, thực dễ dàng dẫn người ta hoài nghi, cho nên cuối cùng quyết định là tự mình làm.

Về phần biện pháp, rất đơn giản, ở trên cửa của "Kẻ Trừng Phạt" dán mấy tờ bố cáo, làm cho bọn họ vừa ra là có thể thấy.

Kế hoạch này ở khi chấp hành ra chút vấn đề nho nhỏ, đó chính là Klein không nhận ra các công ty của hàng nào xung quanh giáo đường Sóng Biển là thân phận đối ngoại của "Kẻ Trừng Phạt", đành phải để cho Danis vất vả một chút, dán một lần ở những nơi bắt mắt, bao gồm cả cửa chính giáo đường Sóng Biển.

... Mình có nên trực tiếp chạy trốn trước... mình vì sao sẽ nghĩ người này xem như đã cứu mạng của mình, có lẽ là vì đổi thành nhà mạo hiểm mạnh mẽ khác, mình đã biến thành đồng bảng vàng rồi... Không, ai có thể nghĩ đến đồ điên này thoải mái như vậy đã giải quyết "Hải thần" nguyền rủa, chạy trốn nói không chừng sẽ thảm hại hơn... Danis ở trong lòng than thở hai câu, mở ra xấp giấy trắng nọ, tùy ý nhìn lướt qua nội dung trên đó:

"Đám người Laticia Dorella sau khi rời khỏi di tích 'Hải thần' đảo Simium, đã bị quân phản kháng đuổi bắt; đồng thời, quân phản kháng Kairat đang bán ra một thanh cốt kiếm kỳ dị hơi gấp khúc; 'Hải thần' Cavitewa hình thể đã sắp sụp đổ, trạng thái tinh thần cực kỳ điên cuồng."

... Danis ngẩn ra hai giây, theo bản năng liếc mắt nhìn Hermann Sparrow một cái.

Trước đó mình đều có thể lý giải, nhưng vì sao lại xuất hiện các miêu tả "Hải thần" Cavitewa hình thể đã sắp sụp đổ, trạng thái tinh thần cực kỳ điên cuồng... Hermann Sparrow làm sao mà biết được? Hắn ở trong quá trình giải quyết "Hải thần" nguyền rủa, phát hiện vấn đề? Hắn đã giải quyết "Hải thần" nguyền rủa như thế nào? Tổ chức sau lưng hắn còn mạnh hơn càng thêm đáng sợ hơn so với mình tưởng tượng... Chẳng lẽ, chẳng lẽ là cùng loại với "Hội Cực Quang", phụng dưỡng một vị thần linh chân chính? Danis càng nghĩ trong lòng càng run sợ.

Hắn sớm nhất nghe nói "Hội Cực Quang" là nguyên từ một lần cướp bóc trên biển, lúc ấy hắn lần đầu tiên thấy thuyền trưởng xuất hiện vẻ mặt chăm chú, sau đó lục tục được dạy một ít cái gọi là thường thức thế giới thần bí.

Klein dùng ánh mắt không có tình cảm lay động đáp lại ánh mắt của Danis.

Trong đoạn bố cáo này, anh không có đưa vào suy đoán chủ quan bản thân, chỉ miêu tả sự việc có thể khẳng định, nhằm cho không có quấy nhiễu phán đoán cao tầng giáo hội Gió Bão.

Trong đó, nội dung đám người Laticia lấy đi vật phẩm quan trọng nào đó đã được lược đi, thần miếu thất lạc đổi thành di tích "Hải thần" rộng lớn hơn mà có tính bao dung hơn, đám người Kairat sau khi phát hiện "Hải thần" ra ngoài ý muốn rõ ràng sẽ bỏ qua đi những chủ đề không liên quan khác.

Danis thu hồi ánh mắt, không dám nhìn lại.

Thuyền trưởng đã nói qua, biết bí mật của người khác càng nhiều, càng nguy hiểm! Hắn suy nghĩ, lo lắng nói:

"Dán lên cửa chính giáo đường như vậy, khẳng định sẽ đưa tới giáo hội Gió Bão chú ý rất lớn.

"Bọn họ có phát hiện là tôi làm hay không?"

Klein ngắn gọn đưa ra đáp án:

"Sẽ."

... Danis mạnh mẽ gượng ra nụ cười nói:

"Tôi không phải sẽ rất nguy hiểm sao?"

Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, bình tĩnh hồi đáp:

"Cậu nguyên bản chính là hải tặc bị treo thưởng."

Chẳng lẽ cậu cho rằng hiện tại có thể nghênh ngang đi lại ở trên những con đường chính của Bayam sao? Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Cũng đúng, mặc kệ thế nào, bọn họ đều sẽ bắt mình, treo thưởng mình... Không, cái này có chút vấn đề! Danis thốt lên:

"Nhưng tiền thưởng của tôi sẽ đề cao!"

Klein nhìn hắn, không nói gì, chỉ là khóe miệng nhếch lên từng chút một.

Trong nháy mắt, Danis giống như nghe được một câu hỏi lại:

Cái này chẳng lẽ không phải là chuyện tốt sao?

Chuyện tốt lừa đá! Danis cười gượng hai tiếng, cầm lấy xấp bố cáo nọ, thừa dịp đêm dài gió mạnh, mang chúng dán ở những chỗ bắt mắt trên con đường phụ cận giáo đường Sóng Biển.

Thật giống như đi dán quảng cáo... Klein một tay đút túi xa xa nhìn, ở trong lòng đánh giá một câu.

Anh chợt cảm thán:

Có trợ thủ thật không tệ, ít nhất không cần tự mình đi làm những chuyện cấp thấp như vậy... Đổi lại Tingen hoặc Backlund, nếu có những chuyện tương tự... Hình ảnh thật đẹp không dám nghĩ...

Danis cuối cùng đi đến bên ngoài giáo đường Sóng Biển, mang bố cáo dán ở trên cửa chính, sau đó, nắm lấy tay nắm, gõ cửa thùng thùng.

Làm xong tất cả cái này, hắn quay đầu bỏ chạy, tựa như sau lưng đã có mười "Kẻ Trừng Phạt" chạy như điên ra.

Klein không dám chậm trễ, vừa rút ra người giấy, vung cổ tay quẳng ra, để cho nó cháy thành tro bụi, vừa bước nhanh dời vào một con đường khác.

Trải qua vài lần tiếp xúc gần đây, anh đã khắc sâu cảm nhận được phong cách của nhóm "Kẻ Trừng Phạt", không dám có chút sơ ý.

Cho đến khi rời xa giáo đường Sóng Biển, hai người mới thả chậm bước chân, khôi phục tốc độ di chuyển bình thường.

Danis thể chất không tệ, lúc này vẫn mặt không đỏ thở không nhanh.