Hắn hơi cảm thấy nghi hoặc hỏi:

"Vì sao không trực tiếp viết thư đưa đến cục cảnh sát, hoặc là ném vào Phủ Tổng Đốc?"

Không đợi Klein trả lời, hắn đã hiểu ra:

"Cũng đúng, cảnh sát hạ tầng cùng nhân viên làm việc của Phủ Tổng Đốc đều là người địa phương, rất có khả năng sẽ đồng tình với quân phản kháng, thậm chí bản thân chính là tín đồ 'Hải thần' ẩn nấp."

Trong khi nói chuyện, hai người vòng qua góc đường, thấy phía trước có một tòa kiến trúc màu đỏ chiếm diện tích cực rộng, bên trong đèn đuốc sáng trưng, âm nhạc mơ hồ truyền ra, ở cửa người đến người đi, xe ngựa luân phiên, không hề có cảm giác đêm khuya.

"Cáp, thế mà đã đi đến nơi đây." Danis sau khi ngẩn ra một giây, hiện ra nụ cười mà người nam đều hiểu.

Red Theater? Klein tri thức lý luận phong phú giật mình một chút.

Danis cười hắc hắc nói:

"Đây là một trong những nơi nổi danh nhất toàn bộ hải vực Sunia, có cô gái Byron thần bí phong tình, có cô gái Feineibote nhiệt tình nóng bỏng, có cô gái Intis thoải mái mê người, có cô gái Fossack cao ráo xinh đẹp, có cô gái Ruen bảo thủ văn tĩnh, có người địa phương ôn nhu phục tùng..."

Người này biết không ít... Thường xuyên đến? Klein liếc mắt nhìn "Lửa cháy" một cái, không nói cái gì cả.

Danis không hiểu có loại cảm giác bị nhìn thấu, nhất thời cười xấu hổ nói:

"Đây đều là đám hải đạo khi tán phét đã nói, tôi chỉ ghé qua vài lần.

"Trước kia là không có tiền, chỉ có thể tiêu một chút, hơn nữa chủ yếu là ở Biển sương mù, sau đó gia nhập tàu 'Golden Dream'..."

Khó trách... Tuy "Trung tướng núi băng" đãi ngộ thủ hạ không tệ, thường xuyên có thể được phân chia bảo tàng, có thể mua vài tòa nhà ở Bayam, những cũng tương đối khó tính... So với hải tặc tương tự, người này ít nhất hiểu được tiết chế, biết tiết kiệm tiền... Klein hơi giật mình nghĩ.

Danis không muốn tiếp tục đề tài này, chuyển hướng nói:

"Ở Bayam, có rất nhiều gái đứng đường, hơn nữa nơi đó."

Hắn chỉ vào xa xa nói:

"Có hải tặc đã từng thử, tùy tiện gỡ cửa nhà nào đó, xuất ra tiền tài, yêu cầu các cô gái ở đó làm một nháy, kết quả trong mười nhà đã có ba bốn nhà đồng ý, chậc chậc, nếu là loại diện mạo tiêu chuẩn Ruen như anh, vậy ít có người sẽ cự tuyệt, chỉ có lặng lẽ giấu đi con gái nhà mình, không để cho anh phát hiện, ha ha, hàng năm, hải quân Ruen ở trong này đã phạm rất nhiều án giết người, án cưỡng gian, không ít hơn so đám hải đạo, nhưng bọn chúng chỉ có bị khu trừ về nước, nhiều lắm giao một chút tiền phạt..."

Klein yên tĩnh nghe, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại đám tín đồ "Hải thần" vây quanh cái ao nước kia cầu nguyện vào chạng vạng, hồi tưởng nổi lại khuôn mặt cuồng nhiệt mà chết lặng của bọn họ.

...

Backlund, trong biệt thự gia tộc Audra.

Emlyn White chủ động bại lộ vấn đề nhất định có chút khẩn trương đi theo Casimir tiến vào khu vực trong lòng đất, lại đi đến cái quan tài bằn sắt đen trong trong đại sảnh bằng đá xám kia.

"Ngài Nibes tôn kính, ngài vì sao triệu kiến tôi?" Emlyn tuy đã ở trong lòng diễn thử qua cảnh tượng cùng loại mấy chục lần, nhưng vẫn không thể hoàn toàn tiêu trừ căng thẳng cùng thấp thỏm trong lòng.

Trong trạng thái như vậy, cậu ta bỗng nhiên nghĩ rõ một vấn đề, từ góc độ kịch học mà nói, nhân vật mình sắm vai, lúc này nên dấu diếm lo lắng cùng sợ hãi.

Không cần đặc biệt ngụy trang... Mình làm rất khá! Emlyn bỗng nhiên trấn định không ít.

Thanh âm trầm hậu già nua từ bên trong cái quan tài giăng kín phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp truyền ra:

"Vì ca ngợi cậu.

"Vì thuỷ tổ, cậu mạo hiểm khẩn cầu đến 'Kẻ Khờ', tuy chưa thu được đáp lại, nhưng vẫn gánh vác phiêu lưu rất lớn, đây là hành vi phải ca ngợi.

"Nơi này có một tấm hối phiếu chấp nhận 7.000 bảng, là phần thưởng cho cậu, trước đó bởi vì sự kiện sương mù Backlund, không kịp thời cho cậu, hiện tại cũng không tính là muộn.

"Đồng thời, cậu phải thời khắc chú ý bản thân, không thể thả lỏng, xuất hiện dị thường gì lập tức nói cho Casimir."

Thật sự là đưa tiền cho ta... Emlyn thiếu chút nữa quên khép miệng lại.

Thẳng đến rời khỏi khu vực trong lòng đất nhà Audra gia, Emlyn White còn có chút mơ màng, không thể tin được nhẹ nhàng như vậy đã được thưởng 7.000 bảng.

Tờ hối phiếu nọ nắm ở trong tay cậu ta, nhẹ nhàng không có sức nặng gì, nhưng làm cho cậu ta cảm nhận được hiện thực hoang đường.

Biện pháp của "Người Treo Ngược" thật sự dùng được... ngài Nibes không có vạch trần mình, trừng phạt mình, ngược lại thưởng cho mình khá nhiều, mà cái này chỉ là vì giả như không biết, cổ vũ mình tiếp tục thử, để âm thầm quan sát... Tâm tư Huyết tộc cũng phức tạp như vậy sao... Emlyn một trận hoảng hốt một trận cảm thán.

Rất nhanh, cậu ta thu lại ý tưởng phát tán, mang lực chú ý dời trở về 7.000 bảng thưởng nọ:

"Có nó, mình có thể từ chỗ 'Người Treo Ngược' mua di vật Nam tước, điều phối thành ma dược...

"Mình cũng sắp trở thành Nam tước, Nam tước Huyết tộc ngài Emlyn White!"

Emlyn ánh mắt đột nhiên sáng lên, bước chân cũng nhẹ nhàng không ít.

Ở trong Huyết tộc, nếu không có trưởng bối tặng, cử hành nghi thức tương ứng, sinh ra ở cấp bậc nào, sẽ cố định ở cấp bậc đó, hầu như không thể nào dựa vào chính mình dựa vào thời gian mà tăng lên.

Trong nhóm Huyết tộc tuổi xấp xỉ cùng Emlyn, trừ bỏ vận may cực kỳ không tệ, tổ tiên gia tộc thọ mệnh tiếp cận cực hạn, không thể không thông qua nghi thức lực lượng ban cho hậu bối, tuyệt đại bộ phận đều còn dừng ở khái niệm "Trưởng thành" này, trong mấy chục năm không có khả năng đạt được "Tước vị".

Cha và mẹ của Emlyn sống nhiều năm như vậy, đến bây giờ, vẫn không có trở thành Nam tước, thậm chí nhìn không tới hy vọng nào!

Khi đi ra cửa lớn, Emlyn nhịn không được nhìn Casimir Audra ở bên cạnh.

Vị Huyết tộc niên kỉ dài đến từng sinh sống thời kì Russell này, đến giờ, chẳng qua cũng chỉ là một vị Nam tước... Mà mình, sắp đạt tới cấp bậc này! Một ngày nào đó, mình sẽ trở thành Hầu tước Huyết tộc như ngài Nibes! Không, Công tước, thậm chí Thân vương! Chỉ có như vậy, mới gánh vác được trách nhiệm cứu tinh Huyết tộc... Ừm, Di vật Nam tước cũng chỉ hơn 4.000 bảng, còn thừa không ít tiền, có thể mua thêm vào con rối, phối chút quần áo mới cho họ... Emlyn bất giác thẳng lưng lên, đi càng thêm hào hứng.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck thắp sáng ngọn nến, chuẩn bị nghi thức hiến tế.

Sau vài lần tần suất tia chớp nhiều ít luân phiên, cậu rốt cuộc đợi được cơ hội.

Cậu cực kỳ tin tưởng, "Thủ tịch" giờ này khắc này không có cách nào nhìn chằm chằm vào mình, bởi vì ông ta đã mang theo đứa nhỏ Jack thương thế đã bước đầu khép lại cùng một tiểu đội thăm dò, rời khỏi thành Bạc Trắng, tìm kiếm lộ tuyến mà đối phương từ cái gọi là bờ biển đi đến tòa thành hủy diệt kia.

Không bao lâu, Dereck bố trí xong tất cả, thành kính trang trọng thấp giọng tụng niệm tôn danh ngài "Kẻ Khờ".

Cậu cực kỳ thuần thục địa, đâu vào đấy mang dạ dày thực linh giả của tiểu thư "Ma thuật sư" cần vị, tài liệu phi phàm ngài "Người Treo Ngược" chỉ định, hiến tế cho Chúa tể phía trên sương mù xám.