Trên tường thành kiên cố thành Bạc Trắng, có nhiều khe hở, nhưng nhồi đầy bùn đất đen cứng, mặt trên mọc từng bụi cỏ dại tinh mịn, nhẹ nhàng lay động ở trong gió, giống như tóc của nhân loại.

Bỗng nhiên, toàn bộ chúng thẳng lên, tựa như muốn nắm bắt cái gì đó, nhưng lại không chút sức lực hạ xuống.

...

Thời điểm sáng sớm, giáo đường Sóng Biển.

Arges Wilson tiến đến lĩnh tiền thưởng từ trong miệng Giám mục giáo khu Qogir nghe được một tin tức có chút quan trọng:

Laticia Dorella "Hội khổ tu Morse" lấy thân phận nhà khảo cổ học để che dấu, tiến vào chỗ sâu trong rừng rậm đảo Simium, cô ta không biết làm cái gì, làm cho "Hải thần" Cavitewa đang bị thương nặng lẩn trốn nhiều năm sắp sụp đổ, giống như nổi điên tìm kiếm cơ hội kéo dài tồn tại của bản thân.

Lời đồn tà linh "Hải thần" này đã từ rất lâu trước đây, sau khi bị phát hiện ở quần đảo Roth, đã gặp hai vị Hồng y giáo chủ liên hợp cường giả quân đội, mượn dùng vật phẩm phong ấn tương ứng đánh bại, chỉ có thể miễn cưỡng chạy trốn, ẩn nấp... Tình huống như vậy duy trì hơn một trăm năm, không có biến hóa về bản chất, nó sao lại đột nhiên sắp sụp đổ, không thể duy trì tồn tại bản thân? Arges hơi nhíu mày, nghĩ gần đây có chuyện gì phát sinh khác với trước đây.

"Cục diện 'Hội khổ tu Morse' cố ý chế tạo?

"Nhưng trong hơn một trăm năm trước đó, bọn họ vì sao không làm như vậy?

"Vì phối hợp kế hoạch khác của họ?"

Trong phỏng đoán cùng nghi hoặc luân phiên, Arges bỗng nhiên nhận ra một nhân tố quan trọng.

Khác nhau về bản chất lớn nhất gần đây so với hơn một trăm năm quá khứ là:

"Thế Giới" đi tới Bayam!

Quyến giả ngài "Kẻ Khờ" đi tới quần đảo Roth!

Hắn xuất hiện ở nơi nào, là biểu hiện nơi nào đó sẽ có đại sự phát sinh hoặc nổi lên? Trước có sương mù Backlund, trung gian là dị biến cảng Bansi, hiện tại là "Hải thần" Cavitewa gần chết giãy dụa cùng mưu đồ không biết của "Hội khổ tu Morse"... Không, miêu tả càng chuẩn xác hẳn là, nơi nào đó có đại sự nổi lên hoặc sắp phát sinh, quyến giả ngài "Kẻ Khờ" sẽ đến nơi đó! Bọn họ nhận ngài "Kẻ Khờ" sắp xếp, truy đuổi hoạt động của các tổ chức bí ẩn, Tà Thần Thiên sứ! Ý nghĩ thay đổi, Arges rộng mở trong sáng, cảm thấy mình nắm chắc được chân tướng.

Không phải "Thế Giới" đến nơi nào, thì nơi sẽ gặp chuyện không may, mà là nơi nào sắp gặp chuyện không may, quyến giả "Thế Giới" sẽ xuất hiện ở đó!

Cái này đối với ngài "Kẻ Khờ" có chỗ tốt gì? Thuần túy vì phá hư mưu đồ thế lực đối địch, hay là cái này có lợi cho giải trừ phong ấn, lộ ra càng nhiều lực lượng? Arges kiềm chế nghi hoặc, quyết định bắt lấy cơ hội này đệ trình tình báo trước đó.

Tay phải anh ta nắm lại, để ở ngực trái, mặt lộ vẻ chần chờ nói:

"Ngài Qogir, tôi ở trong quá trình truy tra thế lực còn sót lại 'Sắt thép', nghe được một tin tức."

"Cái gì?" Qogir vốn định sắp xếp vị thuyền trưởng cấp Giám mục này đi trên biển tìm kiếm tung tích quân phản kháng, lại bị đối phương mạnh mẽ cắt ngang, nhất thời có chút bực bội.

Arges "hồi ức" nói:

"Có người ở trong lúc nói chuyện phiếm nhắc tới cảng Bansi, nói nơi đó ra biến cố, nhưng hậu duệ gia tộc Medici che dấu rất khá, không bị phát hiện."

Cảng Bansi, biến cố... Qogir đi tới trước một bước, truy hỏi:

"Bọn họ còn nói cái gì?"

"Bọn họ nói giáo hội có Giám mục đọa lạc ở nơi đó, còn lại thì không có cái gì khác, ngài Qogir, gia tộc Medici là gia tộc Hắc Ám kỷ đệ tứ sao?" Arges cố ý hỏi.

Qogir sắc mặt trầm xuống:

"Cái này không phải cậu nên biết đến.

"Tôi sẽ lập tức báo cáo cho ngài Courtman."

Đây là chỉ Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, Đại Giám mục hải vực Roth, kẻ thống trị chân chính thế giới siêu phàm của quần đảo, Yann Courtman.

Qogir ngẫm nghĩ, lại hỏi:

"Người nhắc tới chuyện này là ai? Bộ dáng là gì?"

Arges sớm có chuẩn bị:

"Tôi không biết bọn họ, bọn họ sau đó cũng không có xuất hiện nữa.

"Tôi nhớ rõ đề cập tới cảng Bansi cùng gia tộc Medici là một người nam trẻ tuổi bề ngoài bình thường, khuôn mặt của hắn gầy gò, trán thực rộng, mắt đen, tóc đen, mang mắt kính thủy tinh đơn.

"Hắn tựa như chú ý tới tôi đang nghe lén, nhưng không có tức giận, ngược lại cười cười đối với tôi."

Arges miêu tả đúng là "Kẻ báng bổ thần linh" Amon!

Anh ta muốn các Hồng y giáo chủ cho rằng gia tộc Medici cùng bí mật cảng Bansi là bắt nguồn từ tranh đấu giữa các Vua Thiên Sứ.

Cái này thật sự là một đối tượng cực kỳ thích hợp làm lý do... sẽ không đi ra biện giải gì đó, cho dù biện giải, cũng sẽ không có ai tin tưởng... Mà đối với bói toán, rõ ràng không có hiệu quả gì... Nếu dùng thủ đoạn phi phàm xác nhận nơi phát ra tin tức của mình, sẽ bởi vì liên quan đến ngài "Kẻ Khờ", xuất hiện dấu hiệu bị quấy nhiễu cường lực, không thể được đáp án chuẩn xác, cái này từ biểu hiện mà xem, có thể xem như là Amon làm... Arges tương đương thoải mái suy nghĩ.

Qogir nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cậu tìm kiếm những người này, cùng truy tra hành tung quân phản kháng."

"Là, ngài Qogir!" Arges vẻ mặt thành kính đáp lại, cùng nắm tay phải đánh lên ngực trái.

...

Trời cao mây đen trùng điệp, sắc trời tăm tối đến cực điểm, mưa to mênh mông rơi xuống đất, khởi lên từng trận hơi nước màu trắng.

Cảng Bayam, nước biển xanh thẳm thong thả nhưng kiên quyết dồi lên xuống, thuyền hàng tàu khách lắc qua lắc lại, giống như lá cây phiêu đãng ở giữa không trung.

Mưa không ngừng, mặt biển dần dần tới gần mặt đê, trong thành thị nhiều nơi tích nước, hoàn cảnh cực kỳ áp lực.

Từng người địa phương cuồng nhiệt mà chết lặng, mặc áo Talaba, khoác jacket rách nát, từng người một đi đến mép vách núi hoặc phía trên đê, lần lượt nhảy vào trong biển,

Máu thịt cùng da của họ nhanh mất đi nước, khi lọt vào trong biển, đã biến thành thây khô phong hoá đã lâu.

Một đám người khóc hô ôm lấy một binh sĩ hải quân ra khỏi căn cứ, phẫn nộ bi thương dùng răng cắn chết hắn, cắn ra thảm trạng máu thịt mơ hồ, phía trên đường cái khắp nơi hỗn loạn.

Rầm!

Oành!

Đê sụp đổ, nước biển không ngừng tăng vọt ùa vào thành phố Bayam.

Klein chợt tỉnh lại, trong đầu quanh quẩn hình ảnh trong mộng vừa rồi.

Đối với một Nhà bói toán mà nói, cái này là gợi ý cực kỳ rõ ràng!

"Cavitewa 'Hải thần' này tìm không thấy biện pháp sống sót, hoàn toàn bỏ qua, hoàn toàn điên cuồng, muốn chế tạo mưa to, nhấc lên sóng thần, bao phủ toàn bộ quần đảo Roth, kéo vô số người tuẫn táng theo nó? Mà cùng lúc đó, nhóm tín chúng của nó cũng làm ra đủ loại hành vi cực đoan... Mình đã thông báo giáo hội Gió Bão, bọn họ hẳn là kịp ngăn cản... Không, cho dù mình không thông báo, xuất hiện loại tình huống này, bọn họ cũng có thể nhận ra được vấn đề, từ đó làm ra ứng đối..." Klein xoay người xuống giường, mặc quần áo, đi ra phòng ngủ.

Anh thấy "Lửa cháy" Danis đứng ở bên cửa sổ, ngóng nhìn ra bên ngoài.

Anh thấy tầng mây áp rất thấp, mưa liên miên, giống như không có điểm dừng.

Xuất hiện dấu hiệu? Klein đi đến bên cạnh Danis, cũng nhìn thời tiết âm u ở bên ngoài, bên tai mơ hồ nghe được tiếng thủy triều khác thường.

Trong lặng im, giữa không trung bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng sấm rất có lực nổ tung, tầng mây âm u nhanh chóng vỡ ra, mưa rơi xuống mất đi duy trì ở sau, phương hướng bến tàu, tất cả khôi phục bình thường.

Trên bầu trời cao ánh mặt trời rải xuống, Bayam giống như đắm chìm ở trong thánh quang.

Danis hít vào một hơi, như lẩm bẩm nói:

"Yann Courtman cải biến thời tiết..."

Yann Courtman... vị Hồng y giáo chủ Giáo hội Gió Bão kia? Ông ta áp chế lực lượng Cavitewa? Klein có chút suy nghĩ thu hồi tầm mắt.

Danis nhẹ nhàng thở ra nói:

"Tôi vừa rồi còn lo lắng, ha ha, sợ hãi 'Hải thần' muốn sụp đổ kia chế tạo tai nạn.

"Nhưng nơi này có Yann Courtman."

Hắn thấy Hermann Sparrow không nói gì, lại tự bổ sung nói:

"Nếu ở trên biển, cho dù 'Vua năm biển' cùng 'Nữ vương thần bí' cũng không thắng được ông ta.

"Thuyền trưởng nói, thuyền trưởng nói, ông ta là Bán Thần danh sách 3, ma dược tên là...

"Là... 'Hải vương'!"