Hải vương... Nghe tên danh sách của Yann Courtman, Klein trước tiên liên tưởng đến là tôn danh đầy đủ của "Chúa Tể Của Gió Bão":

"Vương không trung, hoàng biển cả, quân chủ thiên tai, thần gió bão!"

Danh sách 3 là "Hải vương"... Danh sách 0 bao hàm yếu tố Hải Hoàng, hay là chỉ đối ứng mà thôi... Cũng không biết danh sách 0 con đường "Gió bão" gọi là gì... Klein lại nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy thời tiết tuy còn hơi âm trầm, nhưng ánh ban mai đã xuống, sóng triều thối lui, mưa hoàn toàn ngưng lại.

Suy nghĩ của anh kéo về, từ trong tin tức Danis lộ ra phân tích tình huống:

Ma dược tên là "Hải vương", nói cách khác, tương ứng Bán Thần danh sách 3, thánh giả sắm vai "Hải vương", mà toàn bộ sắm vai đều có một điều kiện tiên quyết, đó chính là bản thân có được toàn bộ năng lực cần thiết...

Thân là "Hải vương", cho dù có hạn chế phạm vi, ở trong hải vực mà mình nắm trong tay, cũng khẳng định là kẻ chi phối mạnh mẽ, có thể tự do đi lại ở đáy biển, có thể tùy ý địa nhấc lên sóng thần, có thể làm cho nước biển dâng lên, có thể chi phối sinh vật biển... Tác chiến ở "Sân nhà", năng lực của bọn họ tuyệt đối áp toàn bộ Bán Thần cùng tầng cấp..."Vua năm biển" cùng "Nữ vương thần bí" nhắm chừng cũng ở cấp bậc này, chỉ là vì trình độ tiêu hóa khác nhau, nắm giữ đối với lực lượng khác nhau, có phân chia mạnh yếu nhất định?

Nhưng mặc kệ thế nào, chỉ cần ở trên biển, bọn họ sẽ rất khó thắng "Hải vương"...

Lấy năng lực mà "Hải vương" biểu hiện ra, phối hợp hoàn cảnh đại dương, nếu không kiến thức qua "Mặt Trời Vĩnh Hằng", "Tạo vật chủ chân thật" các thần linh chân chính, sùng bái hắn, tín ngưỡng hắn, cầu nguyện đến hắn, cũng không phải là chuyện gì quá khó lý giải...

Có rất nhiều rất nhiều thần linh sùng bái ở nguyên thủy cũng đều ở cấp bậc này, đại khái ngay cả thiên sứ cũng không ngoại lệ...

Ừm, "Không thể nhìn thẳng thần" chỉ là thần linh chân chính, "Hải thần" Cavitewa trước đó cũng không có cho mình loại cảm giác này, phân thân Amon cũng không có, đương nhiên, không thể xác định bản thể "Vua Thiên Sứ" cũng có thuộc tính không thể nhìn thẳng hay không...

Một "Hải thần" đã sắp sụp đổ, hiện tại nhiều lắm cũng chỉ tầng cấp danh sách 3, một là "Hải vương" trạng thái rất tốt lại có thể vận dụng vật phong ấn bất cứ lúc nào, thắng bại có thể nghĩ, Yann Courtman tuyệt đối có thể áp chế Cavitewa điên cuồng, không để cho nước biển bao phủ Bayam, không để cho cả đảo Blue Mountain cùng nhiều tòa thành thị ở trên trở thành di tích thất lạc ở đáy biển...

Đợi lát vài ngày nữa, điên cuồng cuối cùng của Cavitewa trôi qua, hoàn toàn băng giải tiêu tán, sự việc cũng được giải quyết, đây là phương án xử lý đơn giản nhất hữu hiệu nhất, sẽ không mang đến không khí khủng hoảng gì, thậm chí đại đa số người nơi này đều không thể phát hiện dị thường.

Nhưng cái này cũng có chút vấn đề, đầu tiên là không thể có ngoài ý muốn khác, các nhà khảo cổ học Laticia kia không biết đã làm cái gì ở trên đảo Simium, một tay đạo diễn "Hải thần" diệt vong, "Hội khổ tu Morse" hoặc là "Yếu Tố Bình Minh" sau lưng cô ta có lẽ sẽ nhân cơ hội mưu cầu chút gì đó, đây là tai hoạ ngầm lớn nhất, ừm, Phủ Tổng Đốc, quân đội bên kia, ở trong đây hẳn cũng có một vị cường giả danh sách cao, đây là điểm tựa thống trị thực dân của vương quốc ở trong hải vực Sunia... Sự việc có thể sẽ không chuyển biến quá xấu...

Tiếp theo là tín đồ cuồng nhiệt này, khi Cavitewa càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng gần với tử vong, bọn họ đại khái sẽ trở thành tế phẩm, tựa như rơm rạ mùa thu hoạch, rơi xuống từng cọng một.

Bất quá, cái này đối với giáo hội Gió Bão mà nói, cũng không phải là phát triển quá xấu, dị giáo đồ trung thành nhất cùng tử vong theo thần linh bọn họ, có thể bớt đi rất nhiều phiền toái phải phân biệt xử lý về sau, không phải trung thành như vậy thì có thể sẽ không chịu ảnh hưởng quá lớn, tương lai có khả năng cải tạo... Duy nhất không ổn là, trong thời gian khá dài, quần đảo Roth sẽ xuất hiện tình huống không đủ sức lao động, vấn đề như vậy tuy phiền toái, nhưng chỉ cần khẽ cắn môi, cũng có thể giải quyết, cho nên, giáo hội Gió Bão, "Hải vương" Yann Courtman đại khái sẽ ngồi yên không để ý đến... Hô, trong khu vực người địa phương tụ tập, trong xóm nghèo, không biết sẽ có bao nhiêu người do vậy mà chết đi... Klein suy nghĩ đột nhiên bị tiếng bước chân đều nhịp cùng tiếng nổ vang trên trời cao cắt ngang.

Anh theo bản năng ngẩng đầu, thấy mấy chiếc khinh khí cầu khoác ngụy trang màu lam sậm họng pháo lộ ra ngoài, súng máy nhô ra lướt qua trước mắt, bay về khu vực khác nhau.

Mà trên đường cái, binh sĩ Ruen áo ngoài đỏ, quần trắng, giày da đen vác súng trường, kéo hỏa pháo, đội ngũ sắp xếp chỉnh tề, từng hàng từng hàng băng qua.

Bầu không khí căng thẳng lạnh lẽo bỗng nhiên khuếch trương.

Đây là thuộc địa... Klein cảm xúc khó hiểu, thở dài tự nói.

"Không biết giáo hội bao lâu mới có thể tìm được con rắn biển nọ, tìm được nơi trước đó nó ẩn nấp, nơi đó tuyệt đối là một bảo tàng, có vật phẩm quý trọng không đếm được..." Danis chức trách chính là thợ săn bảo tàng đột nhiên mở miệng, có chút chờ mong, lại có chút tiếc nuối.

Thái độ của hắn thay đổi cực kỳ nhanh, đã mang "Hải thần" hạ thấp thành rắn biển, cùng sử dụng cách xưng hô "nó" để thay thế.

Giáo hội không cần làm cái gì cả, cứ áp chế như vậy, chờ đợi vài ngày, có thể thấy Cavitewa ngã xuống... Đương nhiên, người giáo hội Gió Bão vị tất đã có kiên nhẫn này, hơn nữa mình nghe nói, Yann Courtman bản chức là chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", chỉ là quần đảo lẻ loi ở hải ngoại, vì thống nhất quyền hành, mới kiêm chức Hồng y giáo chủ, phong cách hành sự có lẽ càng gần sát "Kẻ Trừng Phạt"... Nơi Cavitewa ẩn nấp? Di tích nọ hầu như dung nhập linh giới, muốn tìm được không phải là chuyện đơn giản như vậy, nếu không nó cũng không thể kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay... Nghĩ đến đây, Klein bỗng nhiên sinh ra một linh cảm.

Muốn tìm được di tích Cavitewa ẩn thân, xuất phát từ thế giới hiện thực là rất khó khăn, cho dù đối phương đã ngã xuống, cũng không phải một vài năm mới có thể phát hiện, trừ khi chiếm được tình báo chuẩn xác hơn.

Nhưng nếu bắt tay vào từ linh giới thì sao?

Linh giới càng thêm không thể định vị, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, "Rắn thủy ngân" Will Onsetin đã mượn dùng giấy hạc do mình gấp biểu diễn qua một lần... Cụ thể nên làm như thế nào, mình vẫn không có ý nghĩ, nhưng cái này không quan trọng, mình có thể thỉnh giáo ngài Azcot, lĩnh vực tử thần nắm trong tay bộ phận quyền lực linh giới... Minh giới hoặc là nói địa ngục chính là vị viễn cổ tử thần thuỷ tổ Chim bất tử Gregory này mở ra ở trong linh giới... Klein trong đầu suy nghĩ chợt lóe, lấy ra còi đồng xa xưa tinh xảo, đưa đến bên miệng, thổi một hơi.

Anh tin tưởng cho dù trở lại phòng ngủ, hoặc tiến vào nhà vệ sinh, thân thể cao lớn của tín sứ tất nhiên sẽ bị Danis linh cảm không thấp phát hiện, cho nên, cũng không kiêng dè đối phương.

Danis đang suy nghĩ đến bảo tàng "Hải thần" Cavitewa, bỗng nhiên cảm thấy cổ có chút lạnh lẽo.

Trong lòng hắn có cảm giác, vội mở ra linh thị, nhìn về phía sau, chỉ thấy từng cây xương trắng phun ra từ trên sàn nhà, bắn lên trên, hợp thành một cái xương sọ thật lớn hư ảo xuyên thấu trần nhà.

Xương sọ nọ hơi hơi cúi đầu, hai điểm lửa tối đen cho dù cách trần nhà, cũng có thể mơ hồ thấy được.