Thân hình khổng lồ của nó mang đến cảm giác áp bách, làm cho Danis hơi né qua, khom lưng, lòng bàn tay phải tụ tập lên ngọn lửa đỏ đậm.

Quái vật gì vậy? Danis ngạc nhiên nhìn về phía Hermann Sparrow, chỉ thấy hắn tay cầm một cái còi đồng, đầu ngẩng lên, lẳng lặng đối diện cùng quái vật khô lâu.

Klein nhìn lên tín sứ thật lớn, tín sứ thật lớn nhìn xuống hắn, hai bên tựa như ngưng đọng ở tại nơi đó.

... Hic, quá mau, còn chưa có viết thư, thì đã triệu hồi tín sứ ra rồi... Mình để cho nó chờ ở đây một chút, hay là cho về trước, đợi lát nữa hãy đến... Mình hiện tại là Hermann Sparrow, đúng, Hermann Sparrow! Klein không nói cái gì cả, lạnh nhạt thu hồi tầm mắt, động tác không nhanh không chậm tìm kiếm giấy bút, xoát xoát xoát bắt đầu viết thư.

Anh miêu tả đại khái chuyện "Hải vương" Cavitewa, nhưng bỏ qua chi tiết mình thiếu chút nữa bị phụ thân, phải mượn dùng sương mù xám xua tan đi, mang di tích mà đối phương ẩn thân đưa vào trong cảnh trong mơ.

"... Có lẽ có thể nghĩ biện pháp từ linh giới, nhưng tôi khuyết thiếu tri thức tương ứng, hy vọng có thể được ngài chỉ đạo."

Klein gấp lại tờ giấy, quay đầu lại, phát hiện bàn tay đã hạ xuống của tín sứ không biết khi nào thì đã nắm lại.

Anh giả như không phát hiện cái gì cả, cầm thư đưa lên.

Tín sứ yên lặng một giây, mới mở ra bàn tay, tiếp lấy lá thư.

Thân thể nó bỗng nhiên tan ra, xương trắng rầm rầm rơi xuống, chui vào sàn nhà.

"Cái này, cái này là cái gì?" Danis rốt cuộc phát ra thanh âm.

Klein liếc mắt nhìn hắn, bình thản hồi đáp:

"Tín sứ."

Tín sứ? Danis ngẩn người rồi rõ ràng ý tứ của đối phương.

Quái vật khổng lồ như vậy, đáng sợ như vậy, lại là tín sứ truyền tin? Sau lưng Hermann Sparrow quả nhiên có một tổ chức bí ẩn mạnh mẽ! Nếu, nếu mình có một tín sứ như vậy, mọi người trên thuyền đều sẽ hâm mộ mình, cái này thật sự, thật sự quá ngầu mà! Danis mặc sức tưởng tượng đến cảnh tượng về thuyền thổi phồng cùng khoe khoang về tín sứ.

Thu hồi còi đồng Azcot, Klein tìm ghế dựa ngồi xuống, chuẩn bị chờ một lát rồi đi dùng bữa sáng.

Qua một hồi, anh nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng.

Danis cảnh giác đi qua, mượn dùng mắt mèo, phát hiện gõ cửa ở bên ngoài là một người nam trung niên đội mũ hình thuyền.

"Airland? Ông sao lại tìm đến nơi đây?" Danis mở cửa hỏi.

Người đến đúng là thuyền trưởng tàu White Agate, Airland Công Chính.

Airland khóe mắt có chút nếp nhăn nhìn trong phòng, khẽ cười nói:

"Thời điểm các cậu vào gian khách sạn này, đã dùng thân phận Hermann Sparrow đăng ký, tra là có thể tra được."

Thân phận này là thực chính quy thực trong sạch, hơn nữa, ở trong mắt giáo hội Gió Bão, là người thuộc về quân đội... Klein chậm rãi đứng dậy, nói với Airland tiến vào phòng:

"Có chuyện gì?"

Airland chỉ ra bên ngoài nói:

"Bayam ra chút ngoài ý muốn, nhưng vấn đề không lớn, quân đội liên hợp giáo hội đang lùng bắt toàn thành, đó là mấy người phi phàm thực lực không tệ, trên danh nghĩa là nhà khảo cổ học.

"Vì nhanh chóng tìm được mục tiêu, quân đội vận dụng toàn bộ tài nguyên, nhưng đối với thành thị tương đối lớn như vậy mà nói, vẫn không đủ, ha ha, bọn họ tin tưởng, anh tuy lai lịch không rõ, nhưng thái độ đối với chúng tôi rất thân thiện, hy vọng anh có thể hỗ trợ điều tra, dự phòng ngoài ý muốn, sau đó sẽ trả thù lao tương ứng."

Đây là công lao của ông, lại khuếch đại thành trình độ thân thiện của tôi... Nói cách khác, sau giáo hội Nữ Thần, giáo hội Hơi Nước, tôi có thể lĩnh tiền từ phía quân đội? Klein cảm giác nhất thời lại có chút phức tạp.

Thấy anh không lập tức trả lời, Airland bồi thêm một câu:

"Tuy không có vấn đề lớn, nhưng tìm được mục tiêu sớm một chút, có thể khống chế tai nạn tương ứng sớm một chút.

"Mà cái này có lẽ có thể cứu được nhiều người."

Klein trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng gật đầu:

"Được."

Mắt thấy Hermann Sparrow mặc vào áo khoác, đội mũ, cầm lên ba toong, Danis mới nhớ ra mình tựa như bị quên mất.

Hắn ho một tiếng, ở dưới hai ánh mắt nhìn chăm chú nói:

"Tôi, tôi có cần đi theo không?"

Tốt nhất là không cần... Ai biết sẽ phát sinh ra chuyện gì! Trước đó chỉ tạm dừng ở cảng Bansi, đã gặp những chuyện tương đương quỷ dị, tối hôm qua đưa Hermann Sparrow đi gặp người liên lạc quân phản kháng, kết quả gặp phải "Hải thần" nguyền rủa, hôm nay lại đi theo đồ điên này đi điều tra mấy nhà khảo cổ học Laticia kia, ai biết sẽ lại phát sinh ra chuyện gì! Danis cúi đầu ngắm nhìn cánh tay trái còn đang bó nẹp, chỉ cảm thấy trong thời gian mấy ngày ngắn ngủn, mình gặp phải chuyện còn hơn mấy tháng, thậm chí là nửa năm trước đây.

"Cậu có thể ở lại chỗ này, nhưng lát nữa sẽ có người đến điều tra." Airland ha ha cười một tiếng.

Có người đến điều tra? Sau đó đại hải tặc "Lửa cháy" sa lưới, biến thành đồng bảng vàng? Danis nhướng mày, cười gượng nói:

"Trừ bỏ lấy thưởng, cơ hội có thể kiếm tiền từ trong tay quân đội là không nhiều lắm, tôi cực kỳ vui vẻ thử một lần.

"Vấn đề duy nhất là, mọi người chờ đợi vài phút, tôi làm chút ngụy trang, ngài thuyền trưởng, tôi không hy vọng tạo ra hiểu lầm không cần thiết, từ đó làm cho ông khó xử."

Nếu không làm ngụy trang, tôi một đại hải tặc chạy tới cùng nhau hành động với quân đội, giáo hội, chỉ có bị bắt về quy án ngay tại chỗ... Danis tưởng tượng một chút cảnh tượng mình bị trực tiếp ấn ngã, bị đầu gối đè lên lưng, chỉ có thể giãy dụa giống như cá nheo vậy.

Airland hồi tưởng vài giây, từ trong túi bên sườn lấy ra một cái mặt nạ sắt màu đen ném qua:

"Đeo nó lên là được, chuyện còn lại tôi sẽ giải thích."

Ừm, không cần thiết lãng phí thời gian làm ngụy trang tác dụng không lớn... Klein ở trong lòng đánh giá một câu.

Anh không nói gì, xoay tay nắm, đi ra cửa phòng.

Airland theo sát sau, Danis vừa mang mặt nạ sắt vừa lấy áo khoác vội vôi vàng vàng đuổi theo.

Trên đường còn rất nhiều nước động, không thấy người qua đường, Klein đè mũ nói:

"Tìm như thế nào?"

Airland cười cười nói:

"Phân khu vực điều tra.

"Chức nghiệp phi phàm của tôi có một chút đặc tính, chỉ cần thấy qua người thật, ảnh chụp hoặc phác hoạ, là có thể nhớ kỹ bộ dáng mục tiêu, thu được cảm ứng siêu phàm thêm vào, ừm, tôi còn có thể phát hiện nhân tố không bình thường, nắm chắc dấu vết hiển thị không rõ, hai cái này kết hợp lại, là có thể tiến hành điều tra tương đương hữu hiệu."

Danh sách 8 "Quan trị an" con đường "Người trọng tài"... Klein có chút suy nghĩ gật đầu, vừa đi vừa hỏi:

"Có vật phẩm của bọn họ không?"

Trên bố cáo tối hôm qua Danis dán có kèm chân dung của Laticia, đây là Klein dùng nghi thức ma pháp, tự mình cầu nguyện đến chính mình hoàn thành.

"Không có." Airland lắc lắc đầu, "Chưa nắm giữ hành tung trước đó của bọn họ, tình huống có thể xác nhận là bọn họ chừng 3 giờ chiều ngày hôm qua mới quay về từ đảo Simium, mà hai giờ sau, không có khách rời cảng, sáng nay bởi vì nguyên nhân thời tiết, cũng là chỉ vào mà không có ra."

Nói cách khác, đám người Laticia còn chưa thể ngồi thuyền rời khỏi... Klein rõ ràng ý của Airland.