Danis bỗng nhiên cười nhạo một tiếng:

"Cái này cũng không thể thuyết minh gì cả, có lẽ bọn họ buổi chiều ngày hôm qua đã rời khỏi Bayam, đến thành thị khác trên đảo."

Đảo Blue Mountain là đảo lớn nhất quần đảo Roth, diện tích rất lớn, rừng rậm cùng tài nguyên khoáng sản phong phú, cho nên, trên đảo còn có rất nhiều thành thị, chúng nó thành lập xung quanh thổ địa phì nhiêu cùng tài nguyên khoáng sán trữ lượng kinh người.

Vì tài phú này, vương quốc Ruen đầu tiên là hối lộ vương công dân bản xứ, tiện đà dùng vũ lực cưỡng bức, cuối cùng trực tiếp thành lập Phủ Tổng Đốc, lấy phương thức khai thác hiệu suất tương đối cao liên thông đường lớn giữa các thành thị với nhau, cùng với hoàn thành mấy tuyến đường sắt quan trọng. Đây là lấy hình thức xây dựng công ty đường sắt tương ứng, ở sàn giao dịch chứng khoán Backlund bán ra cổ phần công ty để đẩy mạnh thu gom tài chính.

Đương nhiên, đi theo công trình lớn này là người địa phương tử vong, hoàn cảnh thi công hiểm ác, lượng công việc cực lớn, đãi ngộ gần như nô lệ, tiền lương tương đương ít ỏi, làm cho dưới nền đường cái cùng tà vẹt đường sắt mai táng không biết bao nhiêu là thi thể.

Thẳng cho tới hôm nay, lượng lớn người địa phương vẫn còn căm thù đường sắt, cho rằng nó cắn nuốt lượng lớn mạng người, mang đến cực khổ không đếm được, là tượng trưng cho tà thần ác ma.

Airland nghiêng đầu liếc mắt nhìn Danis một cái rồi nói:

"Nếu bọn họ rời đi từ lục địa, vậy không cần phải lo lắng gì nữa."

"Vì sao?" Danis khó hiểu hỏi ngược lại.

Rất đơn giản, đường này xuyên qua rừng rậm, sẽ trực tiếp bị quân phản kháng uy hiếp, mà quân phản kháng tuyệt đại đa số đều thuộc về tín đồ "Hải thần", cho nên, đám người Laticia làm cho Cavitewa sắp sửa sụp đổ làm sao dám thông qua khu vực này vào buổi tối? Nếu bọn họ dám, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, bọn họ cũng không có nhận thức chuyện bản thân họ làm ở trong di tích "Hải thần" đảo Simium sẽ gây nên loại kết cục nghiêm trọng như thế nào, cái này cũng phủ định suy đoán "Hội khổ tu Morse" hoặc là "Yếu Tố Bình Minh" có mưu đồ khác... Klein khống chế xúc động lắc đầu, đi theo Airland vòng vào một con đường khác.

Airland cũng không giải thích gì thêm, trực tiếp lấy ra một tấm bố cáo, đưa cho Hermann Sparrow:

"Mục tiêu chủ yếu là cô gái ở trên đây."

Cô gái ở trên đó là tôi vẽ... Klein liếc mắt nhìn một cái, đưa cho Danis.

Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy trong căn nhà bên cạnh truyền ra một trận tiếng đánh nhau kịch liệt.

"Tìm được rồi?" Danis hỏi ra vấn đề Klein muốn hỏi.

"Hẳn là không phải." Airland lắc đầu, "Căn cứ theo sắp xếp, sau khi phát hiện mục tiêu chủ yếu, phản ứng đầu tiên là thả ra pháo hoa màu đỏ, chỉ cần xuất hiện loại tình huống này, mọi người đều phải tập trung về nới đó, nếu gặp là tội phạm truy nã khác thuộc về loại hình bản thân không thể đối phó, thì phóng là pháo hoa màu cam, mấy tiểu tổ xung quanh sẽ tiến đến trợ giúp, nếu chỉ là hải tặc, tội phạm, tự xử lý. Chúng ta đợi một chút xem, có lẽ là không kịp phóng pháo hoa..."

Trong khi ông ta nói chuyện, trong căn nhà ba tầng sát đường, thủy tinh răng rắc vỡ tan, một người to lớn như gấu nhảy xuống, tốc độ cực nhanh, giống như báo săn chạy về phương xa.

Lúc này, cái bóng thật lớn bao phủ hắn, thanh âm đát đát đát từ trên cao truyền đến.

Thân thể người kia hầu như bị đạn súng máy xé rách, không có sức phản kháng ngã ra trên đường, máu tươi chảy ra ồ ồ, nhiễm đỏ một mảng, nếu không phải nhóm cư dân bị cấm ra khỏi cửa, tất nhiên sẽ có những tiếng thét vang lên liên tiếp.

Khinh khí cầu không biết khi nào đã trôi nổi tới cũng không có tạm dừng mà dời đi, chuyển hướng vị trí khác.

"... Goltart." Danis phân biệt ra người chết là ai.

Thấy Hermann Sparrow nghiêng đầu nhìn lại, hắn gượng cười nói:

"Đó là một thủ lĩnh đoàn hải tặc, người Fossack, tiền thưởng 950 bảng."

Người Fossack... Quả nhiên đều là mọi rợ sao... Thế mà cứ chạy như vậy ở trên con đường đã giới nghiêm, hoàn toàn không phòng bị tập kích ở đỉnh đầu... Cũng đúng, hải tặc này vừa mơ mơ màng màng qua một đêm, căn bản không biết ngay cả khinh khí cầu cũng đã xuất động... Hắn nếu quy hoạch lộ tuyến chạy trốn, vị tất trốn không thoát súng máy không trung bắn phá... Klein thu hồi tầm mắt, nhìn theo quái vật không trung được ngụy trang màu lam sậm kia bay qua nóc nhà.

Danis thấy kết cục của vị hải tặc kia, hết sức may mắn mình đã cùng đi.

Airland thấy bên này đã giải trừ cảnh báo, không hề dừng lại, dẫn hai người Klein cùng Danis, chuyển hướng về phía khu vực mà mình phụ trách.

Sau khi bước nhanh đi năm sáu phút, bọn họ thấy ở con đường phía trước có một đống chướng ngại vật được chất lên, trên có súng ống, bày cả hỏa pháo, do những binh sĩ Ruen y phục đỏ lặng lẽ thủ ở nơi đó.

Một bên khác của đống chướng ngại vật trên đường phố, hai ba chục thi thể hỗn độn nằm ở trên đất, hình thành một đội hình xung phong.

Bọn họ quần áo rách nát, khuôn mặt gầy gò, đều là người địa phương.

Ở nơi càng xa một chút, vài đứa nhỏ dân bản xứ tuổi không lớn nấp ở góc tường, yên lặng nhìn sang bên này, nhìn họng súng âm u, con mắt đen thùi, khuôn mặt dơ bẩn.

Đám người Klein lặng lẽ vài giây, vòng qua nơi này.

...

Backlund, khu JoWod.

Furth bưng ly sứ đựng nước đặt trên bàn, cảm nhận độ nóng một chút.

Cô ngưng tụ tinh thần, yên tĩnh chờ đợi biến hóa.

Nhiệt độ của nước nhanh hạ xuống, mặt ngoài chất lỏng ngưng ra tầng băng mỏng manh, mép ly sứ có sương trắng hiện lên.

"Mình là 'Ảo thuật đại sư'..." Furth vui sướng nhắm mắt lại.

Cô thu được dạ dày thực linh giả, không có trì hoãn, lập tức điều phối ma dược, hoàn thành tấn thăng, thu được không ít năng lực pháp thuật uy lực hơi thấp.

Trong đó, Furth thích nhất là "Tạo sương mù", "Thổi gió", "Lóe sáng", "Đóng băng", "Điện giật" cùng "Thuật ngã sấp" làm cho người ta trượt chân.

Thẳng đến giờ phút này, cô mới cảm thấy mình xem như là người phi phàm hoàn chỉnh, không còn chỉ biết xuyên tường mở cửa, không còn phải dựa vào nghi thức ma pháp nữa.

...

Tới gần giữa trưa, Airland ở dưới Klein cùng Danis phụ trợ, hoàn thành đại bộ phận công tác điều tra.

"Trước nhai bánh mì, uống nước, lại tiếp tục." Hắn tháo xuống cái mũ hình thuyền, môi phát khô nói.

Klein đang muốn gật đầu, bỗng nhiên thấy cách đó không xa có một đóa pháo hoa màu cam thăng lên giữa không trung, rồi nở rộ ra.

Airland hầu như không có do dự, lập tức đội mũ, chạy về phía đó:

"Tôi đi qua trợ giúp trước."

"Màu cam thể hiện có tội phạm truy nã không thể đối phó... Sẽ là ai đây?" Danis cảm thấy hứng thú lẩm bẩm.

Hắn đổi dùng tư thế nhấc cao chân đi tới, yêu cầu chiến đấu chấm dứt mới đến nơi, sau đó hắn thấy Hermann Sparrow bỏ lại mình, theo sát sau Airland Công Chính.

Đưa mắt nhìn "quái vật lam sậm" bay tới ở giữa không trung, Danis cười gượng hai tiếng, bước chân nhanh hơn.

Sau hơn hai phút, bọn họ đến khu vực mục tiêu, thấy ở ngoài một căn nhà có bãi cỏ sát đường, có ba bốn nhân viên quân đội, bọn họ đều mặt xanh lè, thân thể rung động, tựa như bị rơi vào trong hồ nước kết băng vậy.

Klein càng đi về phía đó đi, càng có loại cảm giác gặp phải thiên tai lạnh giá, đi vào cực địa vậy.

Rất nhanh, anh phát hiện trong các rãnh nước bên ngoài căn nhà lấp đầy tuyết trắng thật dày.

Đúng lúc này, trong căn nhà đột nhiên truyền ra một trận tiếng cười giọng nữ, lúc cao lúc thấp, khi điên cuồng khi quỷ dị:

"Ha ha ha...

"Khách khách khách...

"Ha ha ha...

"Khách khách khách..."

Danis nhịn không được dừng bước chân lại, dùng tay phải sờ soạng nơi cổ nổi lên một tầng da gà.

Xoảng một tiếng, cửa sổ mở ra, bay ra một cơ thể người bị cháy đen.

Nó rơi ở trên đất, tựa như gặp phải hoả hoạn vậy.

Klein chỉ liếc mắt nhìn một cái, đã dựa vào linh tính trực giác phân biệt ra đây là một trong ba nhà mạo hiểm nam đi theo Laticia.