Không chỉ là mất khống chế, còn có cảm giác bị ô nhiễm... Ở trong đợt đạn pháo bắn phá vừa rồi, cô ta đã bị trọng thương, khí tức hạ đến cực điểm... Klein không hề động thủ, nhìn người phi phàm quân đội có tầng thứ phát động công kích.

"Tinh thần đâm thủng", "Roi đau đớn", đạn tịnh hóa, hỏa pháo đường kính nhỏ bắn... Một đợt như vậy dốc xuống, Laticia mất khống chế chỉ kịp làm cho mặt đất khô nứt cùng lan tràn ra bên ngoài đã hoàn toàn sụp đổ tan rã, biến thành thây nát.

Bốp!

Thân thể của cô ta đổ ở trên đất, hai cái đầu của nhà mạo hiểm nam lăn ra.

Klein mắt híp lại, phát hiện máu thịt trong bụng Laticia, cất giấu một quyển sách da dê màu nâu vàng.

Mặt ngoài bộ sách, dùng tiếng Tinh linh viết một hàng chữ:

"Sách Thiên Tai."

Sách này bút ký này, sao lại cứ chui vào trong bụng người khác như vậy, lần trước bút ký gia tộc Antigonus cũng như thế này... Klein lẩm bẩm một câu, tiếp theo hoài nghi bản “Sách Thiên Tai” này chính là vật phẩm mà các nhà giả khảo cổ học Laticia đã lấy ra từ trong di tích "Hải thần".

Đúng lúc này, có nhân viên quân đội cầm lấy đầu hai nhà mạo hiểm nam tựa như còn cơ hội có thể nói chuyện, dồn dập hỏi:

"Các người làm cái gì ở trong di tích 'Hải thần'?"

"Di tích Hải thần..." Một nhà mạo hiểm nam trong đó vừa đau khổ lại mê mang trả lời, "Chúng tôi không có đi..."

Hắn cố gắng di động ánh mắt, muốn xem xét tình huống từ cổ trở xuống của mình.

"Di tích 'Hải thần' đảo Simium." Nhân viên quân đội kia nhắc nhở một câu.

"Không... Không có..." Nhà mạo hiểm nam kia muốn lắc đầu lại bất lực, "Chúng tôi đi là di tích cổ tinh linh... Laticia từ bên trong... tìm được một quyển sách... Cô ta rất thích... Cô ta rất nhanh đã bắt đầu nghiên cứu, cô ta, cô ta điên rồi! Cô ta điên rồi!"

Nhà mạo hiểm nam này rít lên, tinh thần còn sót lại hoàn toàn tán loạn.

Không phải thần miếu "Hải thần" thất lạc, mà là di tích các cổ tinh linh? Cái này không giống với mình suy nghĩ... Klein đang cẩn thận ở bên cạnh lắng nghe, Airland đã đi tới, lễ phép mời anh cùng Danis rời xa khỏi hiện trường.

Rẽ vào một con đường khác, Klein thả chậm bước chân, suy nghĩ về cả sự kiện:

"Vì sao Laticia lấy đi bản “Sách Thiên Tai” nọ từ trong di tích cổ tinh linh, sẽ làm cho 'Hải thần' Cavitewa đã không thể duy trì bản thân tồn tại, dần dần đi hướng sụp đổ? Giữa hai cái có liên hệ gì?

"Tinh linh... 'Hải thần'... Dựa theo cách nói của 'Mặt Trời', Tinh linh vương Sunia Solem vị cổ thần này nắm giữ quyền lực của 'Chúa Tể Của Gió Bão' hiện nay, nói cách khác, bên trong tinh linh không hề nghi ngờ có được 'Hải vương' danh sách 3, cùng với danh sách 2 cao hơn...

"Chẳng lẽ, rắn biển Cavitewa này chính là ngẫu nhiên phát hiện một tòa di tích tinh linh ở đáy biển, trực tiếp cắn nuốt đặc tính phi phàm của vị tinh linh nào đó lưu lại, cùng may mắn chống đỡ qua được hai khâu chết bất đắc kỳ tử cùng mất khống chế, mới thành công thu được cấp bậc Bán Thần, dần dần được nhóm dân bản xứ quần đảo Roth tín ngưỡng?"

Klein chậm rãi có ý nghĩ, điều này làm cho anh không thể không cảm tạ "Người Treo Ngược".

Lúc ban đầu "Mặt Trời" là không lộ ra quyền lực tương ứng của tám vị cổ thần, sau đó mới ở dưới "Người Treo Ngược" lần lượt dẫn đường, giảng thuật một ít, phương diện này bao gồm tình huống đại khái Tinh linh vương Sunia Solem.

Về phần loại chuyện trực tiếp cắn nuốt đặc tính phi phàm hoặc tài liệu tương ứng để tăng lên này, cũng không phải không có phát sinh qua, ở trước khi hệ thống ma dược chưa xây dựng hoàn thiện, nhân loại trước đây vì thu được lực lượng siêu phàm, đã thử điều tương tự, nhưng chỉ có một ít người cực kỳ may mắn còn sống, trở thành người phi phàm, không thay đổi thành quái vật, kẻ điên, cũng không chết bất đắc kỳ tử ngay lập tức, sụp đổ thành máu thịt.

Thử như vậy, xác suất thành công là một phần ngàn, một phần vạn, thậm chí càng thấp hơn, sau khi có hệ thống ma dược, không ai lại nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy nữa.

"Nếu quả thật là như vậy, Cavitewa lúc trước là cực kỳ may mắn... Đương nhiên, cũng có nhân tố thân thể nó to lớn mạnh mẽ... Bất quá, trí tuệ của nó tựa như đề cao không nhiều lắm, tuy có thể lừa gạt tín ngưỡng, thế mà vẫn không phát hiện đảo Simium còn có di tích tinh linh, lại cùng di tích mà nó ẩn thân có liên hệ chặt chẽ...

"Sau khi đám người Laticia “Sách Thiên Tai”, di tích kia sụp đổ, làm cho nơi Cavitewa ẩn thân phát sinh dị biến, làm cho nó vốn là kéo dài hơi tàn lại đã không thể duy trì nữa? Như thế có thể giải thích nguyên nhân đám người Laticia lấy được tương đối thoải mái, nơi đó cũng không có quân phản kháng cùng tín đồ 'Hải thần' trông coi, thẳng đến ra tình huống, Cavitewa mới phát hiện vấn đề, mới rõ ràng hai di tích có liên quan."

Klein căn cứ ý nghĩ vừa rồi, thử giải thích những chỗ mà anh vẫn tương đối nghi hoặc trong cả câu chuyện.

Mà cái này bao gồm "Hải thần" Cavitewa vẫn đang giãy dụa vì sao không để cho tín đồ trở thành vật dẫn. Cái này có thể giảm rất nhiều ngoài ý muốn, làm cho sự việc trở nên đơn giản, lấy tàn bạo mà Cavitewa thể hiện ra, đương nhiên nên làm ra lựa chọn này.

Klein nghĩ đến đáp án là, thân thể mà Cavitewa muốn ô nhiễm cùng chiếm cứ phải có huyết mạch tinh linh nhất định, chỉ có như vậy, mới có thể thừa nhận đặc tính phi phàm chuyển dời ở một mức độ nào đó.

Mà khi anh chạm đến, bởi vì sương mù xám, bởi vì đặc thù bản thân, làm cho Cavitewa tìm được mục tiêu rất tốt.

Klein vừa làm rõ suy nghĩ, Airland đã đuổi theo hai người, cười nhẹ nói:

"Đã tìm được mục tiêu, điều tra đã xong, tôi đưa hai cậu về khách sạn trước, chờ hai ngày sẽ mang thù lao đến, còn nữa, hôm nay tốt nhất không cần ra ngoài."

Klein duy trì thái độ Hermann Sparrow nên có, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, không mở miệng đáp lại.

Quay về trên đường khách sạn,"Azure Wind" Danis rõ ràng có nghi hoặc hoặc cảm thán muốn biểu đạt, nhưng ngại ở bên cạnh nhân viên quân đội Airland tồn tại, chỉ có thể nói sang chuyện khác, hứng thú thảo luận hôm nay sẽ có hải tặc nào sẽ bị sa lưới ở trong trận điều tra toàn thành phố này.

Với hắn mà nói, những tên chỉ cần không thuộc về tàu "Golden Dream", sẽ không tính là bạn, căn bản không đáng đồng tình.

Sau khi tiến vào phòng khách sạn, nhìn theo Airland rời đi, hắn vừa đóng cửa, vừa chậc chậc nói:

" “Sách Thiên Tai”... di tích cổ tinh linh... Cái này thật sự là một chuyện thú vị, bất quá, tinh linh sao lại biến thành giống như ác ma vậy? Chỉ cầm lên sách của họ, tùy ý lạt lật, cô gái kia đã phát điên, mất khống chế!"

Trong cảm nhận của cậu tinh linh là hình tượng gì? Sinh vật sinh hoạt ở trong núi rừng trong biển, am hiểu nấu nướng, thích tự nhiên? A, dựa theo cách nói của "Mặt Trời", tám vị cổ thần trước đại tai biến đều cực kỳ bạo ngược, cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ tà ác, phương diện này bao gồm cả Tinh linh vương Sunia Solem, mà tín ngưỡng, cùng là vì vua của các tinh linh, đại khái sẽ không tốt gì mấy, cụ thể có thể tham khảo thành viên "Hội Cực Quang"... Chủng tộc siêu phàm tồn lưu lại từ kỷ nguyên Bóng Tối này cơ bản sẽ không liên hệ cùng một chỗ với chữ "Tốt" trong khái niệm của người bình thường... Klein trả lời ở trong lòng.

Đương nhiên, anh cũng không bài trừ khả năng sau khi cổ thần ngã xuống, Cự long, Người khổng lồ, Tinh linh, Huyết tộc các sinh vật này dần dần thoát khỏi ảnh hưởng xấu, cuối cùng trở nên tương đối bình thường, nhưng cái này chỉ có cực hạn ở trung hạ tầng, không bao hàm cường giả cấp bán thần, mà thượng vị tinh linh lưu lại “Sách Thiên Tai” hiển nhiên là cái sau.

Chợt có ý tưởng, Klein bỗng nhiên nhận ra một việc:

Danis biết tinh linh văn!

Hắn nhận ra sách da dê cổ tên là “Sách Thiên Tai”!