Trung tướng núi băng giáo dục " đối với thuyền viên thế mà đến loại trình độ này, không chỉ thông dụng tiếng Fossack cổ, còn dạy cả tiếng Tinh linh có thể dẫn động lực lượng tự nhiên... Nói không chừng tiếng Người khổng lồ, tiếng Hermes cổ cũng ở trong chương trình học của tàu "Golden Dream"... Thật sự là một hải tặc có tri thức có mộng tưởng, bất quá, cô gái thuyền trưởng, cô có phải hơi làm quá hay không, Danis biểu hiện cũng thất bại ở trên nhiều khía cạnh... Cũng đúng, hải tặc lấy thợ săn bảo tàng là chức trách chính, quan trọng nhất chính là nắm giữ ngữ ngôn cổ... Klein không để ý tới cảm thán của Danis, đưa tầm mắt hướng về ngoài cửa sổ.

Lúc này, bầu trời vẫn có chút âm trầm, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng xuống mưa to, làm cho người ta không tự chủ cảm nhận được áp lực.

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, hơi cảm thả lỏng nghĩ:

"Tìm được Laticia, đã biết di tích cổ tinh linh trên đảo Simium, giáo hội Gió Bão cùng quân đội hẳn rất nhanh có thể mượn dùng di tích này liên hệ đến chỗ Cavitewa ẩn thân, tìm được 'Hải thần' càng ngày càng điên cuồng này, hoặc là lợi dụng di tích nọ, gia tốc sự sụp đổ của nó.

"Như vậy, trừ bỏ tín đồ 'Hải thần' cuồng nhiệt nhất thành tín nhất sẽ chết đi, những người khác cơ bản sẽ không chịu thương tổn gì..."

Klein nguyên bản còn muốn dùng phương pháp định vị linh giới, ở sau khi "Hải thần" Cavitewa ngã xuống, trước khi người phi phàm chính phủ tìm được nơi nó ẩn thân, lẻn vào nơi đó, lấy đi bảo tàng, nhưng kế hoạch này còn chưa bắt đầu, đã tựa như vì “Sách Thiên Tai” xuất hiện đi đến bờ vực thất bại.

Hô... Cũng không có gì, vật phẩm chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng, chưa bao giờ thuộc về mình, không có thì cũng là không có... Mình thậm chí không biết có thể thu hoạch cái gì... Chuyện này giải quyết như vậy là tốt nhất... Klein thu hồi ánh mắt quan sát thời tiết, tâm tình bình tĩnh mà thả lỏng, chỉ hơi có chút mất mát không thể tránh khỏi.

Một ngày này, anh cùng Danis vâng theo Airland đề nghị, không ra ngoài nữa, chỉ hoạt động ở trong khách sạn

Mà trong thành phố Bayam, thường thường vang lên tiếng súng pháo, tiếng nổ lẻ tẻ, thẳng đến trời tối mới hoàn toàn bình ổn.

...

Sáng sớm hôm sau, Klein đúng giờ rời giường, phát hiện tầng mây giữa không trung chống chất, sắc trời âm u như trước.

Cái này thuyết minh Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt" Yann Courtman đối kháng cùng "Hải thần" Cavitewa còn đang tiến hành.

Klein cảm thấy bụng dưới đau đau, chuẩn bị lấy tờ báo đi nhà vệ sinh.

Nhưng nhìn thấy Danis đang nhai một cái bánh mì trắng, nằm ở trên ghế bành, nhàn nhã đọc báo, anh lại bỏ qua quyết định này.

Thời điểm ngồi bồn cầu xem báo không phù hợp với hình tượng Hermann Sparrow!

Tuy cái này sẽ thực nhàm chán, nhưng sắm vai không thể thả lỏng... Ài, lại tìm được rồi một khác nhau chân chính giữa mình cùng thân phận ngụy trang ở khi lựa chọn hành vi... Klein yên lặng làm tổng kết, đi vào nhà vệ sinh.

Tụt quần, ngồi lên trên bồn cầu, anh gần như ngẩn người nhìn về vách tường màu trắng nhạt ở phía trước, tựa như muốn từ trên đó đọc ra văn tự vậy.

Đúng lúc này, anh đột nhiên có linh cảm.

Anh vội gõ răng nanh, mở ra linh thị.

Hai cây xương trắng tráng kiện, cao lớn xuất hiện ở trước mặt anh, đúng là hai chân của tín sứ.

Tín sứ đứng ở nơi đó, đầu xuyên qua trần nhà, nhưng ngọn lửa tối đen trong hốc mắt vẫn có thể nhìn thấy.

Nó hơi cúi thấp đầu, nhìn xuống Klein ngồi ở trên bồn cầu.

Klein ngẩng đầu nhìn lên, sửng sốt hai giây, trong đầu tất cả đều là những ý tưởng khó hiểu:

Minh là nên giống như các cô gái, vội vàng che đi hạ thể, hay là bình thản bằng phẳng, không gì phải sợ hãi...

Ở trước khi anh đưa ra quyết định, tín sứ bỏ lại phong thư, xoát cái băng giải thành xương trắng, rơi xuống như mưa, biến mất ở dưới sàn nhà.

Klein ngẩn ra tiếp lấy hồi âm của ngài Azcot, một hồi lâu mới phản ứng lại.

Tín sứ này càng ngày càng không lễ phép! Không thấy mình đang ở trong WC sao? Cũng không biết phải gõ cửa trước, hoặc là nhét vào từ khe hở dưới mặt đất! Klein vừa bực mình vừa buồn cười mắng thầm.

Cẩn thận ngẫm nghĩ, anh lại cảm thấy nhét thư vào từ khe hở dưới cửa có chút làm khó cho tín sứ, quái vật lớn thân cao gần bốn thước nằm úp sấp xuống, mới có thể đến được vị trí kia.

Hình ảnh nọ suy nghĩ một chút vẫn khôi hài... Ừm, lần sau viết thư, thêm một đoạn nội dung, để cho ngài Azcot giáo dục lại tín sứ, để cho nó hiểu lễ phép... Klein mở ra lá thư, đọc trả lời của Azcot:

"... Căn cứ tri thức mà mình có thể nhớ lại, tôi có thể cung cấp hai biện pháp, biện pháp thứ nhất phải có đủ điều kiện tiên quyết, đó chính là cậu hoặc là người khác có được vật phẩm ở chỗ 'Hải thần' Cavitewa, cái này có thể mượn dùng bói toán, thoải mái định vị... Một điều kiện tiên quyết khác là, cậu có thể tiến vào linh giới, phương diện này tôi có đủ kỹ xảo, dưới đây có liệt kê ba loại phương pháp thường dùng...

"Biện pháp thứ hai là, lợi dụng 'Nghi thức mật khế', khẩn cầu về phía 'Hồng quang' Ayer Morea, biểu chinh quyền lực cùng ý chí, nắm giữ trình độ nào đó tri thức về sinh vật linh giới, địa điểm linh giới tương quan..."

Thì ra "Hồng quang" một trong bảy đạo tịnh quang gọi là Ayer Morea... Nghi thức mật khế nguyên lý là điều chỉnh trạng thái bản thân, buông ra thể xác và tinh thần, để cho bản thân cùng mục tiêu khẩn cầu phù hợp từng chút một, cuối cùng bộ phận trùng điệp, thu hoạch tri thức đối ứng, mà loại phù hợp cùng trùng điệp này là tương đối, đồng thời khi bản thân thu hoạch tri thức, bí mật bản thân cũng mở ra đối với mục tiêu khẩn cầu... Mình cũng không thể tín nhiệm "Hồng quang"... Mình có rất nhiều bí mật... Klein phản ứng đầu tiên liền bài trừ loại phương pháp thứ hai này.

Về phần loại thứ nhất, cũng khuyết thiếu khả năng thành công, Klein cũng không có vật phẩm thuộc về nơi ẩn thân của "Hải thần" Cavitewa.

"Trừ khi có thể mượn dùng quân phản kháng, đưa chút đồ cho Cavitewa, hoặc là tìm được chủ nhân nguyên bản của vật phẩm mà tín đồ từng hiến tế cho 'Hải thần', hơn nữa phải là chuyên môn thuộc về... Đưa chút đồ cho Cavitewa..." Nghĩ nghĩ, Klein bỗng nhiên có chủ ý.

Anh tập trung tinh thần, lặp lại cân nhắc mấy lần, cho rằng cái này có xác suất thành công nhất định.

Ngồi WC xong, Klein rửa hai tay, lúc này đi nghịch bốn bước, đi vào phía trên sương mù xám, bản thân muốn thử tiến hành bói toán, thu được gợi ý có nguy hiểm nhất định nhưng chỉ cần xử lý thích đáng là có thể thừa nhận.

Làm xong tất cả cái này, anh trở lại phòng khách, đi tới bên ghế bành.

Danis ngồi bật dậy, cười gượng mở miệng:

"Có chuyện gì?"

"Cậu có biết câu cầu nguyện đối ứng của 'Hải thần' không?" Klein giọng điệu không có phập phồng hỏi.

Danis giang tay, bỗng nhiên hít vào một hơi.

"Cứt chó..." Hắn mắng cánh tay bị thương một câu, chuyển cười nói, "Biết, tôi đã thấy qua vài lần quân phản kháng cử hành nghi thức, ừm... Cụ thể là, 'Quyến giả biển lớn cùng linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, kẻ chi phối sinh vật đáy biển, người nắm trong tay sóng thần cùng gió bão, Cavitewa vĩ đại', đúng rồi, dùng tiếng Tinh linh niệm hai lần là có hiệu quả."

Quyến giả biển lớn cùng linh giới... Tư thái bày ra cũng thật sự thấp... có khác với tôn danh của mình ở trên bản chất... Cũng đúng, mình là hàng nhái bảy vị chân thần... Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cậu có biết nơi nào có kho hàng không người, căn nhà bỏ hoang không?"

"Đương nhiên! Mỗi một đại hải tặc đều nắm giữ một ít." Danis không chút do dự đáp lại.

Klein lúc này xoay người, đi về phía nơi móc cũ:

"Đưa tôi đi."

Đi làm cái gì? Danis tuy nghi hoặc, cũng không dám hỏi.

...

Khu cảng, trong một kho hàng dơ bẩn cũ nát.

Danis nhìn Hermann Sparrow lấy ra ba ngọn nến cùng nhiều chai kim loại, rốt cuộc kiềm chế không được tò mò, mở miệng hỏi:

"Anh, anh muốn làm cái gì?"

Klein không có quay đầu, cực kỳ bình tĩnh hồi đáp:

"Hiến tế."

"Hiến tế đến ai?" Danis có hứng thú truy hỏi.

Klein bố trí xong tế đàn, lấy ra một cái hộp thuốc lá bằng sắt, giọng điệu bình thản nói:

"Cavitewa."

Biện pháp định vị mà anh nghĩ ra chính là trực tiếp tặng đồ cho "Hải thần" Cavitewa!

Chỉ cần Cavitewa nhận lấy, anh có thể mượn dùng thủ đoạn bói toán, tìm được nơi ẩn thân của đối phương!

Về vấn đề Cavitewa sẽ thu hay không, anh đương nhiên có suy xét qua, cho rằng cái này tồn tại khả năng nhất định, bởi vì trạng thái Cavitewa hiện tại là gần với tử vong, cực kỳ điên cuồng, cơ bản sẽ không có lý trí, chỉ hành động dựa theo bản năng, mà nó đối với khí tức sương mù xám có lẽ có khát cầu mãnh liệt.

Cho nên, Klein chuẩn bị hiến tế một cái hộp thuốc lá bằng sắt thường xuyên đặt ở trên sương mù xám, thử một chút Cavitewa sẽ thu hay không, nếu không thu, anh cũng không có tổn thất gì, coi như không có chuyện gì.

Hiến tế đến "Hải thần" Cavitewa? Trong nháy mắt này, Danis cảm thấy đầu mình có chút không đủ dùng, hoàn toàn không thể lý giải ý tưởng của Hermann Sparrow.

"Anh điên rồi sao? Nó sao có khả năng nhận hiến tế của anh? Cho dù tiếp nhận, thì có ý nghĩa gì? Nó đã sắp chết! Hơn nữa cái này rất nguy hiểm!" Danis bật thốt lên hỏi.

Chợt hắn bồi thêm một câu ở trong lòng:

Không, Hermann Sparrow không có điên, bởi vì hắn vẫn là điên mà...

Klein liếc mắt nhìn hắn, đơn giản nói:

"Ở phương diện này, tôi là chuyên gia."

Lĩnh vực nghi thức hiến tế, mình là cấp chuyên gia! Klein đối với cái này cũng không khiêm tốn.