Danis bị nghẹn nói không ra lời, rụt rè thối lui đến một bên, nhìn Hermann Sparrow điểm hỏa ngọn nến, đốt cháy bột phấn, nhỏ thuần lộ.

Ngửi thấy hương vị tràn ngập ra, hắn nhịn không được cất cao thanh âm nói:

"Dùng, dùng sai tài liệu à?"

Hắn nhớ rõ quân phản kháng khi hiến tế "Hải thần" dùng không phải "Tinh dầu trăng tròn", hoa thâm miên, dương cam cúc mấy thứ này.

Cũng không phải đang khẩn cầu đến Nữ Thần Đêm Tối!

Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, một lần nữa đưa tầm mắt trở về tế đàn:

"Không thành vấn đề."

Làm một người chuyên nghiệp thường xuyên hiến tế cùng bị hiến tế, anh biết rõ, thiêu đốt thuần lộ, tinh du, bột phấn thảo dược tác dụng chủ yếu có hai cái, một là trợ giúp ngườichủ trì nghi thức điều chỉnh rất tốt linh tính, tiến vào trạng thái, hai là lấy lòng thần linh tương ứng, lấy lòng đối tượng hiến tế, đề cao xác suất đối phương đáp lại, phương diện này, mỗi một vị thần linh đều có sự vật thích hơn tương ứng.

Mà hiến tế lần này, chủ yếu dựa vào hai điểm là Cavitewa tinh thần không bình thường, đã hoàn toàn điên cuồng cùng khát cầu khí tức sương mù xám của nó, hai cái thiếu một cũng không được, cái khác cũng không quan trọng.

Chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện này, những cái còn lại sẽ không ảnh hưởng cử hành nghi thức, sẽ không đề cao xác xuất thành công, cũng sẽ không gia tăng khả năng thất bại, hoàn toàn có thể xử lý cho có lệ.

Nếu Cavitewa còn lý trí, cho dù mình nghiêm khắc tuân theo yêu cầu của nghi thức, cậu cho rằng nó sẽ đáp lại tôi sao? Klein lẩm bẩm một câu, sau này dời đi nửa bước, bắt đầu chuẩn bị khâu mấu chốt nhất.

Anh ngẫm nghĩ, không có nghiêng đầu, nói thẳng:

"Cách xa một chút."

Mình? Danis không giận mà mừng, vội vàng gật đầu:

"Tốt, tốt!"

Hắn liền chạy tới cửa kho hàng, tính có cái gì không đúng xảy ra, lập tức chạy trốn.

Klein khép nửa mắt, minh tưởng đến vô số quang cầu trùng điệp ở một chỗ, nhanh chóng tiến nhập trạng thái.

Anh dùng tiếng Tinh linh trầm thấp thì thầm:

"Quyến giả biển lớn cùng linh giới, người bảo hộ quần đảo Roth, người chi phối sinh vật đáy biển, người nắm trong tay sóng thần cùng gió bão, Cavitewa vĩ đại.

"Người hầu trung thực của ngài khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

"Khẩn cầu ngài nhận lấy kính dâng của hắn;

"Khẩn cầu ngài mở ra cửa lớn quốc gia."

Theo từng từ tối nghĩa khó đọc phun ra, trong tường linh tính tiếng gió dần dần bốc lên, dần dần kịch liệt, tựa như muốn hất tung mọi thứ vậy.

Góc áo Klein bay lên, xuất ra một cái bình nhỏ kim loại khác đã sớm chuẩn bị, mang máu kẻ săn bắn thiên diện thú còn thừa bên trong hắt vào trong không trung đại khái 5 ml.

Đây là tài liệu cực giàu linh tính!

Cuồng phong hút đi những giọt máu nọ, gào thét chui vào ánh nến tượng trưng cho "Hải thần" Cavitewa kia.

Trong im lặng, ánh nến nọ bành trướng mở rộng thành một cánh cửa hư ảo, tất cả mặt ngoài đều là phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp, bên trong mơ hồ truyền ra thanh âm nước biển rầm rầm.

Bỗng nhiên, tất cả động tĩnh biến mất, chỉ có một tiếng thở dốc cách cửa lớn hư ảo nọ vọng ra, tựa như sau lưng nó đang nấp một quái vật lớn khó nhọc áp lực đói khát của bản thân.

Hô, hô, hô...

Tiếng thở dốc thật lớn nọ càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng, Danis ở cửa kho hàng nghe thấy da đầu có chút phát tê.

Phành!

Cửa lớn hư ảo đột nhiên rộng mở, gần như có thể nhìn thấy hình dạng cơn lốc dâng ra.

Trong tiếng rít bén nhọn, Danis cảm giác được tường linh tính vô hình thoát phá, phát hiện mình trực tiếp bị quẳng lên, tựa như thuyền nhỏ trong bão táp, hung hăng đánh vào trên cửa, đụng ra một tiếng trầm đục.

Hắn bị ném ra bên ngoài kho hàng, sau lưng bị dăm gỗ cào ra những vết thương.

Trong tay hắn theo bản năng ngưng tụ hỏa cầu đỏ đậm, những ở trong gió lốc ảm đạm trong nháy mắt, nhanh chóng tắt đi, tựa như một ngọn nến bị thiêu đến cạn sạch.

Mà ở thời điểm hắn bay ra giữa không trung, thấy phía sau cánh cửa hư ảo rộng mở xuất hiện một cái miệng khổng lồ dữ tợn giống như một cái bồn lớn nhiễm máu, nó lộ ra răng nanh màu trắng nhũ còn lớn hơn so với cánh tay nhân loại, hơi cong cong, điên cuồng va chạm vào cửa lớn hư ảo, muốn trực tiếp tiến vào thế giới hiện thực, tiếng tru lên như dã thú trước một bước đã quanh quẩn ở bên trong kho hàng, chấn đến tai cùng mũi của Danis đồng thời đổ máu.

Klein đã bay lên ở trong cơn lốc vừa rồi, tầm mắt chợt bị một cái lưỡi rắn thật lớn đẫm máu, phân nhánh, phát ra ra tia chớp tư tư chiếm cứ.

Thân thể anh chợt cháy đen, cứng ngắc ở không trung, bị cái lưỡi rắn xỏ xuyên qua, hóa ra tờ giấy thiêu đốt thành tro tàn.

Bóng dáng Klein hiện lên ở một phía khác, mũ rơi xuống, quần áo hỗn độn, tương đương chật vật.

May mắn là, anh biết tình huống xảy ra, biết sẽ có nguy hiểm, vẫn đề phòng độ cao, không có thả lỏng cảnh giác, đúng lúc dùng ra người giấy thế thân.

Lúc này, Cavitewa sau cánh cửa lớn hư ảo không có lay động rốt cuộc phát hiện điên cuồng va chạm không có hiệu quả, liền ngừng lại.

Nó hít mạnh vào một hơi, để cho nước biển xanh thẳm từ bốn phương tám hướng vọt tới, sụp xuống ở chỗ sâu trong yết hầu của nó thành một cái lốc xoáy phát ra hấp lực khủng bố, lốc xoáy có thể cắn nuốt một chiếc tàu hàng!

Hộp thuốc lá bằng sắt trên tế đàn bay lên, hút vào trong cái lốc xoáy kia.

Cái vạc nhỏ chứa tro tàn thảo dược bay lên, hút vào trong cái lốc xoáy kia.

Rất nhiều tạp vật tính cả bùn đất trong kho hàng bay lên, hút vào trong cái lốc xoáy kia.

Klein cũng bay lên, khó có thể kháng cự đam đầu vào trong lốc xoáy kia!

Anh ý đồ búng ngón tay, điểm hỏa lửa, nhảy ra khỏi phạm vi ảnh hưởng của lốc xoáy, nhưng lại bị hấp lực cùng với cơn lốc phá hủy kế hoạch.

Bóng dáng của anh bỗng nhiên mỏng đi, trở thành một người giấy.

Theo người giấy nọ bay vào lốc xoáy, Klein hiện lên ở một vị trí khác lại bay lên không, không thể thoát khỏi hấp lực khủng bố nọ!

Thời khắc mấu chốt, anh không hề do dự, để cho tay trái mang "bao tay màu đen" trở nên tái nhợt, nhiễm một chút màu lục sậm.

Anh bắt đầu dùng "Mấp máy đói khát", trực tiếp sử dụng linh hồn "Sắt thép" Maivit!

Thân thể Klein chợt trở nên trầm trọng, sau đó tay trái đưa ra phía trước.

Một tấm tường băng không tính quá dày ngưng đọng lại ở phía trước anh, giúp anh ngắn ngủi ngăn cách lốc xoáy của "Hải thần".

Mượn cơ hội này, Klein mới hạ xuống, hai chân giẫm lên trên mặt đất.

Răng rắc!

Tường băng chỉ duy trì một giây đã bị hấp lực mênh mông xé thành mảnh vỡ, bay vào trong cổ họng con rắn khổng lồ biển lớn kia.

Klein dựa vào lực lượng xác sống, hai chân ra sức, cố định thân thể, không bay lên nữa, nhưng vẫn không thể ngăn chặn trượt về phía cánh cửa hư ảo, trượt về phía cái miệng khổng lồ như bồn máu của Cavitewa, ở trên đất kéo ra hai đạo khe rãnh thật sâu.

Danis ở ngoài kho hàng không bị hấp lực lốc xoáy ảnh hưởng gì lắm, muốn ngưng tụ hỏa cầu, đánh vào bên sườn, để cho Hermann Sparrow nhảy đi ra, lại liên tục bị cơn lốc càn quét thổi tắt.

Klein cách cánh cửa hư ảo càng ngày càng gần, chóp mũi xông vào mũi tanh tưởi hỗn tạp máu tươi cùng hư thối, trước mắt là răng nanh màu trắng nhũ dính đầy vết bẩn phát ra khí lạnh.

Suy nghĩ xoay chuyển nhanh trong đầu anh, nhanh chóng có biện pháp.

Biện pháp này rất đơn giản, chính là mang "Mắt toàn màu đen" nguyên từ "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago ra!

Cavitewa mày đã chế tạo lốc xoáy nước biển, muốn cắn nuốt tất cả, tao sẽ cho mày ăn thêm một lọ "Ma dược" không có tài liệu phụ trợ, cùng tặng thêm ô nhiễm tinh thần của "Tạo vật chủ chân thật"! Cứ như vậy, tao cũng không tin mày vốn đã sắp sụp đổ có thể chịu đựng được! Klein cắn chặt răng, đưa tay vào túi áo.