Có lẽ là bản năng đã nhận ra ý đồ hiểm ác của anh, cũng có lẽ là Cavitewa đã điên cuồng khuyết thiếu kiên nhẫn, giờ này khắc này, nó chợt ngửa đầu rít dài, để cho lốc xoáy nước biển chỗ yết hầu sụp đổ tan rã, hóa thành vô số giọt nước, phun ra bên ngoài cánh cửa hư ảo.

Rầm rầm!

Trong kho hàng nổi lên mưa to, chỗ yết hầu Cavitewa lại ngưng tụ ra một đám lôi cầu màu trắng bạc, chói mắt, vô số điện quang quấn quanh.

Oành một tiếng, nó hộc ra lôi cầu kia.

Bên trong "mưa to", lôi cầu rắng bạc hóa thành từng đạo tia chớp bắt mắt, nhanh khuếch trương ra bên ngoài, phá hủy tế đàn đơn sơ, chiếm cứ toàn bộ kho hàng.

Tư tư tư, tư tư tư, trong hải dương lôi điện, bóng dáng Klein không ngừng hiện lên, lại không ngừng cháy đen, biến thành giấy vụn, Danis ở ngoài kho hàng cũng bị ảnh hưởng, toàn bộ tóc dựng thẳng lên, thân thể run rẩy.

Klein liên tục dùng vài "Người giấy thế thân", sắp tiếp cận cực hạn rốt cuộc đợi được điện quang bình ổn.

Mà cửa lớn hư ảo nọ đã chịu nghi thức bị hoàn toàn phá hư ảnh hưởng, nhanh khép lại không thể ngăn cản.

Xoảng xoảng xoảng!

"Hải thần" Cavitewa không cam lòng rít lên bị ngăn cách ở bởi ngoài cửa.

Ngay lập tức, cửa lớn hư ảo hoàn toàn biến mất, bốn phía là một mảng hỗn độn, phía trên tế đàn cũng chỉ còn lại có một ngọn nến, ánh lửa suy yếu lay động.

Phành! Danis đập lên trên tường kho hàng, miễn cưỡng đứng thẳng ở cửa.

Hắn muốn nói chuyện, lại không ngăn được run rẩy, chỉ có dùng ánh mắt biểu đạt sự nghẹn ngào của mình:

Hermann Sparrow thật là tên điên!

Thời điểm ở cảng Bansi, thể nghiệm cảm giác kinh sợ nọ, mình hiện tại còn có thể hồi tưởng lại, còn có thể vì nó mà chịu ác mộng... Ở chuyện chọn lựa vật phẩm của quân phản kháng kia, lại rước lấy "Hải thần" nguyền rủa, trên một đường quay về, mình sợ tới mức thiếu chút nữa chạy trốn... Lần này, lần này lại làm hiến tế gì đó, suýt nữa đã triệu hồi Cavitewa đến đây, vừa rồi thật sự là nguy hiểm đến cực điểm... Hắn, hắn sao lại nhiệt tình yêu thương mạo hiểm đến như vậy, nhiệt tình yêu thương làm ra đại sự đến như vậy? Từng lần một ở kề cận cái chết mà tìm kiếm kích thích! Đây là biểu hiện điên cuồng của hắn, hay là nguyên nhân?

Cavitewa "Hải thần" này vẫn rất mạnh, chẳng sợ đã gần tử vong, chẳng sợ cách "cửa hiến tế", chỉ có thể lộ ra một bộ phận lực lượng, cũng thiếu chút thoải mái giải quyết mình... Không hổ là có thể chống lại Bán Thần "Hải vương"... Klein rút ra hai chân ở trên đất, thấy giày da đã rách nát.

Cùng lúc đó, anh phát hiện mặc kệ là may mắn hay là tất nhiên, từ trên ý nghĩa nào đó, Cavitewa đã tính là tiếp nhận "hiến tế" của anh rồi, bởi vì khi rắn biển thật lớn này chế tạo lốc xoáy, đã nuốt lấy hộp thuốc lá bằng sắt lây dính khí tức sương mù xám kia cùng rất nhiều thứ khác.

Nói cách khác, mình có thể thử ở linh giới định vị địa điểm nó ẩn thân, bất quá chờ nó tử vong, sẽ không quấy nhiễu cùng đối kháng bói toán của mình... Loại tìm kiếm này phải tiến vào linh giới, không thể vẫn lợi dụng sương mù xám... Klein vừa lặng yên thở hắt ra, đã cảm giác được bao tay ở tay trái chợt tràn ngập ra điên cuồng cùng đói khát khó có thể diễn tả bằng lời, tựa như đã không đợi được thực vật, muốn cắn nuốt người mang.

Phụ cận không có tên nào tội ác sâu nặng... Klein nghiêng đầu nhìn về phía Danis ở cửa.

Danis tinh thần đột nhiên căng thẳng, chỉ cảm thấy mình bị quái vật nào đó theo dõi, sắp trở thành thực vật của đối phương.

Cảm giác đói khát về mặt linh tính nọ áp bách hắn run nhè nhẹ, hận không thể lập tức xoay người chạy trốn.

Sau đó, hắn nghe thấy thanh âm lạnh nhạt của Hermann Sparrow:

"Từ bên ngoài đóng cửa lại."

"... Tốt!" Danis cố nén đau đớn điện giật lưu lại, mang ván cửa bị đánh bay đi trở về, miễn cưỡng ngăn chận chỗ trống.

Klein thì nắm chặt thời gian, cử hành nghi thức hiến tế, tự mình khẩn cầu chính mình, tự mình đáp lại chính mình, mang "Mấp máy đói khát" đã sắp mất khống chế đưa đến phía trên sương mù xám.

Cái vật phẩm thần kỳ làm Danis sợ tới mức không dám phản kháng này lập tức trở nên an phận, ôn hòa mà phục tùng.

Trở lại thế giới hiện thực, Klein tắt nến, thu hồi vật phẩm còn thừa, kiểm tra kỹ tình huống trong kho hàng.

Làm cho snh cảm thấy may mắn là, Cavitewa chế tạo lốc xoáy nước biển đã hoàn toàn tẩy sạch nơi này một lần, chỉ để lại nước mưa hậu kỳ phun ra, bộ phận cháy đen do tia chớp đánh trúng, số lượng tro tàn rất thưa thớt cùng khe rãnh mà hai chân Klein lê ra.

Dấu vết đã được giải quyết tốt, để cho Danis dùng hỏa cầu "tẩy" nơi này một lần nữa, ngụy trang thành hải tặc gian nội đấu là được... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, rút ra một trong vài người giấy còn sót lại, vung cánh tay cái bốp, chấn động cổ tay.

Người giấy nọ bay đi ra ngoài, tự thiêu đốt, hóa thành tro đen.

Làm xong tất cả cái này, Klein cất bước đi về phía cửa, càng đi càng nhíu mày.

Giày da của anh đã mất đi đế, những chỗ còn lại cũng rách tung toé, quần áo cũng tràn ngập vết rách, dính nước, cháy đen vân vân.

Đây đều là chuyện không thể tránh khỏi dưới loại tình huống vừa rồi, không phải "Người giấy thế thân" có thể gánh vác xé rách đến từ hấp lực khổng lồ của lốc xoáy nước biển, cảm giác ẩm ướt là từ cơn mưa Cavitewa phun ra, vết cháy lại là biểu hiện của Klein sử dụng "Người giấy thế thân" gián đoạn, bị chút ít tia chớp đánh trúng, chẳng sợ đến hiện tại đã bình phục, cánh tay phải của anh cũng còn lưu lại một chút co rút do điện giật tạo thành.

"Một bộ này mất của mình 8 bảng 6 saule... phải kiếm bộ mới rồi... Mình bói toán ra nguy hiểm, làm tốt chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Cavitewa càng mạnh mẽ càng điên cuồng so với mình dự đoán... Hy vọng sau này có thể có chút thu hoạch." Klein không tiếng động lắc đầu, thu liễm vẻ mặt, nhẫn nại đau đớn, đi đến phía sau ván cửa ngăn chặn lối ra, đưa tay gõ ba cái.

Danis vẫn có chút lo sợ bất an, nghe tiếng chần chờ hai giây mới dời ván gỗ mở cửa ra.

Phát hiện Hermann Sparrow đã khôi phục trạng thái lãnh đạm nội liễm, không hề tản mát ra đói khát cùng điên cuồng làm cho linh tính của người ta run rẩy, Danis lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn ra xa, thuận miệng hỏi:

"Đã xong?"

"Chưa có." Klein khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười nhã nhặn.

Còn chưa có? Danis bị dọa giật mình:

"Còn, còn phải làm cái gì?"

Klein vẫn duy trì nụ cười ẩn hàm điên cuồng:

"Còn cần quét tước.

"Đây là lễ phép."

Quét tước... Danis ngẩn người, nâng tay phải lên, chỉ vào mình nói:

"Tôi?"

Klein khóe miệng càng nhếch càng rộng:

"Hoặc là tôi?"

Như vậy mình sẽ bị "Mấp máy đói khát" ăn luôn! Danis cười gượng hai tiếng:

"Nên quét tước như thế nào?"

"Dùng hỏa cầu." Klein ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

Làm một gã hải tặc kiêm chức, Danis không phí sức lực đã rõ ràng ý tứ của Hermann Sparrow, lướt qua đối phương, đi vào bên trong kho hàng.

Trong quá trình này, trong lòng hắn nói thầm, nghi hoặc không nhỏ:

"Thuyền trưởng nói, 'Mấp máy đói khát' mỗi ngày đều phải cắn nuốt một người sống, nhưng Hermann Sparrow chỉ có chấm dứt chiến đấu mới thỏa mãn nó, bình thường căn bản không đi quản, hơn nữa, hơn nữa vừa rồi cũng coi như đã xảy ra chiến đấu, Hermann Sparrow cũng sử dụng lực lượng băng hàn của 'Sắt thép' Maivit, sau đó cũng không có 'cho ăn'... Kỳ quái... cái này cất giấu bí mật gì?

"Phong ấn trình độ nào đó? Hắn, hoặc là nói, tổ chức sau lưng hắn thế mà có thể phong ấn 'Mấp máy đói khát'?"

Trong khi Danis "quét tước" kho hàng, Klein đứng ở bên ngoài, nhìn tầng mây âm u trùng điệp giữa không trung, thản nhiên chờ đợi chuyện kế tiếp.

Đã đưa qua hộp thuốc lá bằng sắt có dính khí tức sương mù xám, sẽ chờ Cavitewa ngụy "Hải thần" này sụp đổ tử vong... Hy vọng giáo hội Gió Bão cùng người phi phàm quân đội hoặc còn chưa kịp tìm tới, hoặc để lại chút vật phẩm bọn họ không coi trọng nhưng có giá trị nhất định... Klein chậm rãi hít vào một hơi, nghe sau lưng truyền ra những tiếng nổ đì đùng không lớn.

...