Trong một khách sạn, Arges đứng ở cửa sổ, ngóng nhìn bầu trời âm trầm bên ngoài.

Lần trước hội Tarot chấm dứt không bao lâu, mình lấy được khí thể gây tê Huyết tộc, chuẩn bị rời bến, sưu tập tài liệu, kết quả, đã muốn một tuần trôi qua, còn ngưng lại ở Bayam... Góc miệng hắn khẽ nhúc nhích, nhếch xuống phía dưới.

Cái này đầu tiên là có chuyện "Thế Giới" săn bắn "Sắt thép" Maivit, làm cho anh ta buôn bán lời không ít, sau đó phải chờ đợi tiền thưởng, mà tiền thưởng vừa tới tay, anh ta lại gặp rắn biển Cavitewa kia sụp đổ, bị yêu cầu tìm kiếm các nhà mạo hiểm, nhà khảo cổ học Laticia.

Nghe nói trong điều tra buổi sáng hôm nay, đám người Laticia đã bị tìm ra, "Kẻ Trừng Phạt" cùng quân đội tựa như nắm giữ manh mối tương đương quan trọng, không ít người đi đảo Simium... A, loại chuyện này vĩnh viễn không tới phiên mình... Arges thu hồi tầm mắt, lôi kéo áo bào ngắn không đến đầu gối trên người, thấp giọng tự nói một câu:

"Nhanh chóng chấm dứt đi."

Đợi cho Cavitewa hoàn toàn tử vong, sóng thần không hề dấu diếm nữa, anh ta có thể xuất cảng, rời khỏi "Thành Khẳng Khái" Bayam, cố gắng vì tấn thăng "Phong quyến giả" danh sách 6.

Trong khi ý tưởng chuyển động, Arges trong lòng chợt động, xoay người nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Anh ta thấy tầng mây trên trời cao nhanh tán đi, vầng trăng đỏ rực lẳng lặng móc ở đó.

...

Klein ngủ đến nửa đêm, đột nhiên bừng tỉnh, mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Anh xoay người xuống giường, đi đến bên cửa sổ, kéo ra mành cửa.

Ánh trăng đỏ rực chiếu vào, như sương giá bao trùm ở trên toàn bộ sự vật, trong trẻo nhưng lạnh lùng mà mộng huyễn.

Ánh mắt Klein đầu ra ngoài, phát hiện tầng mây áp khá thấp đã biến mất, trời cao trăng đỏ sáng ngời, ánh sao thưa thớt.

Cái này thể hiện đối kháng giữa "Hải thần" cùng "Hải vương" đã xong? Klein trầm ngâm hai giây, thu hồi tầm mắt, khép lại bức màn, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh ngồi ở trên cùng bàn dài loang lổ, thể hiện ra một đồng vàng, thấp giọng đọc câu bói toán:

"Cavitewa đã hoàn toàn tử vong."

...

Sau bảy làn, anh bắn đồng vàng lên, nhìn nó bay lên trên, lại quay cuồng rơi xuống.

Bốp, đồng vàng rơi ở lòng bàn tay Klein, hình đầu quốc vương hướng lên trên.

Cái này thể hiện khẳng định!

Thể hiện "Hải thần" Cavitewa đã hoàn toàn tử vong!

Quả nhiên, di tích cổ tinh linh đảo Simium có liên hệ chặt chẽ với nơi Cavitewa ẩn thân cùng duy trì tồn tại... "Kẻ Trừng Phạt" cùng nhân viên quân đội vừa lấy được "Sách Thiên Tai", biết được tình báo di tích không đến 20 giờ, Cavitewa đã không thể chống đỡ... Mình nguyên tưởng rằng, nó còn có thể ương ngạnh chống cự hai đến ba ngày... Klein cảm thán một hồi, thử bói toán người phi phàm chính phủ đã tiến vào nơi Cavitewa ẩn thân hay chưa.

Đáng tiếc, bởi vì không có tin tức tương ứng, anh bói toán thất bại, không có thể thu được gợi ý gì.

Ngẫm nghĩ, Klein đổi ý nghĩ, cởi xuống con lắc, bói toán mình hiện tại thăm dò nơi Cavitewa ẩn thân có nguy hiểm hay không.

Cái này liên quan đến bản thân hắn, rất nhanh đã xuất hiện kết quả:

Con lắc thạch anh nghịch kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ không tính quá nhanh, biên độ cũng không lớn.

Có nguy hiểm, có thể thừa nhận... Nguy hiểm so với nghi thức hiến tế trước đó còn thấp hơn một ít... Klein nhẹ nhàng gật đầu, quay về thế giới hiện thực, bắt đầu chuẩn bị hành động.

Anh trước khóa trái cửa phòng ngủ, sau đó bố trí nghi thức, tự mình triệu hồi chính mình.

Một lần nữa tiến vào phía trên sương mù xám, Klein trực tiếp cầm lấy lá bài "Hoàng đế đen", để nó vào trong linh thể.

Bỗng nhiên, anh ngưng thực giống như có máu thịt, xung quanh tràn ngập ra sương mù đen dán sát mặt ngoài hình thành một bộ khôi giáp toàn thân rất có cảm giác uy nghiêm, giống như thực chất, nhưng trên đầu lại là vương miện tối đen hoa lệ.

Nhìn bao tay da người đặt ở trên bàn, Klein do dự có nên mang nó vào hay không.

Ở phía trên sương mù xám, "Mấp máy đói khát" gần như bị phong ấn, không dám có động tĩnh khác thường, nhưng chỉ cần rời khỏi nơi này, mất khống chế như đói khát sẽ làm cho nó nguy hại đến người mang, mặc kệ đối phương là người sống, hay là linh thể.

Klein suy xét là, lá bài "Hoàng đế đen" cấp bậc cao có thể ở linh thể áp chế "Mấp máy đói khát", để cho nó bảo trì bình thường hay không.

Thử một chút, không được sẽ lập tức chấm dứt triệu hồi, quay về nơi này... Cái này cần tiêu phí ít thời gian, không tồn tại nguy hiểm... Klein cầm lấy "Mấp máy đói khát", mang nó ở bên ngoài bao tay của khôi giáp màu đen kia.

Anh không hề do dự, bước vào "Cửa triệu hồi", mượn dùng ánh nến bành trướng, đi tới thế giới hiện thực.

Không có sơ sẩy, Klein phản ứng đầu tiên chính là kiểm tra trạng thái "Mấp máy đói khát", phát hiện nó an phận bình tĩnh, thần phục ở dưới cấp bậc cao của lá bài "Hoàng đế đen".

Không tệ... Klein nhẹ nhàng thở ra, theo thứ tự mang còi đồng Azcot, Bình độc tố sinh vật, ghim cài áo Mặt Trời các vật phẩm thần kỳ để vào trong cơ thể.

Cuối cùng anh cầm lấy ba toong gỗ màu đen, chuẩn bị dùng nó đi tìm hộp thuốc lá bằng sắt có lây dính khí tức sương mù xám "đã mất".

Đương nhiên, muốn tìm đến chỗ Cavitewa ẩn thân, trước hết tiến vào linh giới, định vị từ bên trong, nếu không chỉ có thất bại.

Về phần vấn đề tiến vào linh giới như thế nào, Klein không có suy xét ba loại biện pháp mà ngài Azcot cung cấp, thân là một linh thể có trí tuệ có năng lực tư duy, sao có khả năng tìm không thấy linh giới, không vào được bên trong?

Anh hơi bình phục, nhớ tới hình ảnh vô số quang cầu tụ tập, thể xác và tinh thần nhanh yên tĩnh, suy nghĩ dần dần phát không, linh tính kéo dài từng chút một, triển khai từng chút một.

Rất nhanh, anh phát hiện xung quanh tràn ngập từng sự vật hư ảo trong suốt khó có thể miêu tả hình thể, toàn bộ màu sắc đều trở nên tươi sáng rõ ràng mà trùng điệp cùng một chỗ, sương mù xám xịt nhạt tới hư vô tràn ngập bao phủ tất cả.

Ở chỗ sâu, ở trời cao, thong thả du động bảy đạo hào quang trong vắt màu sắc khác nhau, chúng nó tựa như có được sinh mệnh, ẩn chứa tri thức vô cùng vô tận.

Đây là linh giới, hoàn toàn trùng điệp cùng hiện thực, không đâu không có.

Nếu vừa vặn gặp gỡ "Kẻ Trừng Phạt" hoặc nhân viên quân đội, mình sẽ trực tiếp chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám... Klein đi ra phía trước một bước, vô cùng đơn giản tiến nhập linh giới, chỉ cảm thấy bản thân cũng hư ảo hẳn lên.

Áo choàng màu đen phía sau anh nhẹ nhàng bồng bềnh lên, ba toong gỗ trong bàn tay dựng thẳng đứng.

Anh tự mang cảm giác uy nghiêm trầm thấp mở miệng:

"Vị trí hộp thuốc lá bằng sắt thuộc về tôi."

...

Trong khi thấp giọng đọc, Klein không hiểu có chút căng thẳng, bởi vì trong màu sắc nồng đậm mà rõ ràng xung quanh, một đôi mắt lạnh nhạt kỳ dị đang nhìn lại đây.

Sau bảy lần, Klein buông bàn tay ra, chờ đợi gợi ý.

Cây ba toong gỗ màu đen trôi nổi lên, không nhanh không chậm di động về phía trước.

Klein đi theo nó, phi hành ở trong linh giới chân thật mà hư ảo, vừa quái dị lại thần bí.

Ở trong này, chỉ cần không có định vị, rất dễ dàng hoàn toàn bị lạc, rốt cuộc không ra được.

Đương nhiên, cái này đối với Klein mà nói không tồn tại vấn đề gì, thật nếu "Lạc đường", anh có thể chấm dứt triệu hồi, trực tiếp quay về phía trên sương mù xám.

Klein truy đuổi theo cây ba toong gỗ màu đen khi thì bay lên khi thì rơi xuống ở phía trước, xuyên qua màu sắc rõ ràng mà trùng điệp, trải qua một đám sinh vật linh giới nửa che dấu không thể miêu tả chuẩn xác, khó có thể biết được mục tiêu còn xa hay không.

Bỗng nhiên, anh thấy một con mắt, con mắt rất tròn, con mắt đen trắng rõ ràng.

Con mắt nọ nhìn anh không nháy mắt, không có đầu, cũng không có thân thể đối ứng.