Đôi mắt lớn đen trắng rõ ràng hiện ra trạng thái bán trong suốt, lẳng lặng trôi nổi ở sau những khối màu nồng đậm tươi sáng trùng điệp, nhìn không ra địch ý, cũng nhìn không ra thân thiện.

Trong nháy mắt, Klein nhớ lại một đoạn nội dung trên bản bút ký "Hiểu biết linh giới", tổ tiên gia tộc Abraham nói như thế này:

"Tận lực không cần đối diện cùng sinh vật linh giới nào vượt qua ba giây, cái này thuộc về hành vi khiêu khích, trừ khi chúng nó đã biểu đạt ra muốn trao đổi tin tức; cũng đừng để cho bản thân có vẻ sợ hãi cùng khẩn trương, cái này sẽ gia tăng dục vọng công kích của Bộ thực giả nào đó."

Những từ tương ứng xuất hiện trong lòng, Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục "truy đuổi" ba toong gỗ bay ở phía trước, tốc độ không nhanh cũng không chậm.

Bóng dáng toàn thân khôi giáp màu đen, đội vương miện tối đen, phối với áo choàng cùng màu của anh tiến vào trong con mắt rất tròn kia, lại xẹt qua rất nhanh, rời xa không thấy, chưa kích khởi chút biến hóa nào.

Từ trên bản chất mà nói, linh giới là một nơi cực kỳ nguy hiểm, hơi không có lưu ý liền khả năng gặp gỡ tồn tại khủng bố cấp Bán Thần... Klein tiếp tục xuyên qua, phát hiện nơi này thật sự tương đương hỗn loạn, bảy đạo hào quang trong vắt vốn có thể đánh dấu vị trí nọ tuy vẫn ở chỗ cao, bao trùm "bầu trời", nhưng lại thường xuyên có thể nhìn thấy ở dưới chân, trái phải, trước sau.

Nếu không phải có ba toong màu đen định vị, Klein căn bản không phân rõ phương hướng.

Đột nhiên, anh xuyên thấu qua sương mù hư vô mỏng manh, thấy phía dưới bên trái có tòa thành trôi nổi trong khái niệm của người bình thường, toàn thể nó màu đen, đỉnh nhọn cao ngất, mọc đầy dây leo, cực kỳ có phong cách Gothic.

Đỉnh tòa thành này, đứng một cô gái bán trong suốt, cô ta gần như cao cùng tòa thành, mặc một thân váy dài màu đen phiền phức hoa lệ lại đen tối âm trầm, cô ta không có đầu, ở cổ tồn tại vết cắt chỉnh tề, hai tay rủ xuống lại cầm theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, diện mạo tươi sáng, nếu cẩn thận nhìn kỹ, sẽ phát hiện những cái đầu này giống nhau như đúc.

Khi Klein hoá trang "Hoàng đế đen" băng qua, cô gái cầm theo bốn đầu này cùng nhau chớp chớp mắt.

Klein không có đáp lại, như không nhìn thấy phi hành về phía trước.

Cô ta chậm rãi xoay người, để cho đầu trong tay nhìn theo hắn đi xa.

Đây đều là những quái vật gì vậy... Klein suy nghĩ trong đầu vừa chuyển, đã thấy ba toong màu đen cấp tốc "hạ" xuống.

Anh vội vàng đuổi theo, lại một lần nữa thưởng thức hương vị rơi tự do.

Sau bảy tám giây, "phía trước" anh xuất hiện một mảng kiến trúc sụp đổ như ẩn như hiện.

Ở ngoài kiến trúc nọ, nổi lơ lửng sinh vật linh giới dạng sứa to lớn, nó duỗi ra từng sợi xúc tu trong suốt bao trùm chất nhầy, mang khu vực xung quanh nhét vào "lãnh địa" của mình.

Đỉnh mỗi sợi xúc tu đều mọc ra một cái đầu lâu xương sọ màu trắng hốc mắt sâu thẳm, nhẹ nhàng mà thong thả đong đưa, không ngừng di chuyển.

Ba toong màu đen xuyên qua sinh vật linh giới hình thù kỳ quái này, lơ lửng đứng ở trước kiến trúc hư ảo gần như sụp đổ kia.

Tìm được rồi? Klein đầu tiên là vui vẻ, chợt trầm ngưng nhìn về phía con "Sứa" đang vung lên những cái đầu lâu xương sọ to lớn kia.

Anh làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng không có lập tức ra tay, mà là thử mang đặc tính cấp bậc cao của lá bài "Hoàng đế đen" mang đến cảm giác thâm trầm uy nghiêm phát ra ngoài, ánh mắt hờ hững đối diện cùng một đám hốc mắt u ám thâm thúy kia.

Sau ba giây như ngưng đọng lại, Klein trầm thấp phát ra tiếng, hộc ra một từ tiếng Hermes cổ:

"Rời khỏi!"

Xúc tu có đầu lâu xương sọ co rúm lại, con "Sứa" to lớn kia chậm rãi trôi nổi lên, biến mất ở chỗ sâu trong trong linh giới.

Lá bài "Hoàng đế đen" này vẫn rất hữu dụng... Mình đang suy xét có cần đưa ra còi đồng ngài Azcot hay không, hậu duệ Tử thần ở linh giới hẳn vẫn có chút mặt mũi... Klein thở ra một hơi, hạ xuống, cầm lấy cây ba toong gỗ màu đen.

Tiếp theo, anh ẩn hàm chờ mong rơi vào trong mảng di tích kiến trúc sụp đổ kia.

Với anh mà nói, chẳng sợ người của giáo hội Gió Bão cùng quân đội đã tìm tới nơi này trước, cầm đi vật phẩm có giá trị nhất, nhưng chỉ cần còn chút vật thừa, cũng sẽ tương đương thỏa mãn.

Cho dù không có gì, có thể nghiên cứu di tích tinh linh, xem bọn họ để lại tin tức gì, cũng là đủ rồi... Klein xuyên thấu qua tấm màn như "Vách tường" hư vô, đột nhiên thấy không khí xung quanh trở nên dinh dính, trở nên trầm trọng.

Bốn phía anh xuất hiện sóng ánh sáng qua lại, đó đến từ nước biển lam sậm đang lấp đầy khu vực này.

Đáy của nước biển là một mảng di tích xa xưa đen tối, toàn bộ kiến trúc đều đã sụp đổ hoặc bán sụp đổ.

Một cây trụ thật lớn, khắc đầy hoa văn cùng phù hiệu kỳ dị vươn ra từ trong đó, có xu hướng thẳng nhập đỉnh tầng, tựa như ở quá khứ chống đỡ nơi này, nhưng hiện tại, nó đã bị gãy, nửa đổ tựa vào đỉnh chóp kiến trúc phụ cận.

Klein nhận ra nơi này, nhận ra cây trụ này, đây là nơi "Hải thần" Cavitewa ẩn thân, nơi ẩn nấp hiện thực cùng linh giới giao dung.

Giờ này khắc này, một tiếng rít không cam lòng, đau đớn, phẫn nộ, điên cuồng quanh quẩn lâu dài, không thấy yếu bớt, đúng là tiếng gầm rú tràn ngập oán niệm Cavitewa phát ra trước khi chết.

Nó quả thật đã tử vong... Klein nắm ba toong màu đen, rơi xuống con đường lớn bằng phiến đá màu xám xanh ở phía trước di tích xa xưa.

Hai bên con đường lớn này có những cây trụ không tính là to không tính cao lớn, mặt trên cũng có phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp, hoa văn kỳ dị tồn tại khác nhau nhất định.

Mà đáy mỗi cây cột đá, đều có một bóng người ngồi dựa vào, bọn họ có khoác trường bào cũ kỹ, có khoác jacket màu nâu lưu hành đương thời.

Vừa cảm giác được có người tới gần, bọn họ cầm lấy trường kiếm, rìu các loại vũ khí, động tác cứng ngắc nhưng mau lẹ đứng lên, chuyển hướng về phía Klein, lộ ra gương mặt xám xịt phong hoá đã lâu cùng thân thể khô quắt không hề có cảm giác máu thịt tồn tại.

Ánh mắt cuồng nhiệt cùng chết lặng của bọn họ đồng thời hướng về phía Klein khôi giáp màu đen, đội vương miện tối đen.

Tín đồ thành kính của Cavitewa... Bất quá, cái này cũng thuyết minh giáo hội Gió Bão cùng quân đội còn chưa có tìm tới nơi này... Klein thầm than một tiếng, mang linh tính đưa vào "Ghim cài áo Mặt Trời", thấp giọng niệm ra một tiếng Hermes cổ:

"Thần thánh!"

Anh mở ra "Lời thề thần thánh" do "Ghim cài áo Mặt Trời" thêm vào, thông qua tiếng Hermes cổ đối ứng, gia tăng thương tổn thần thánh ngắn ngủi cho công kích bản thân.

Bốp!

Klein rung cổ tay, lắc lắc ba toong.

Anh hơi phục thân thể, xông về phía "Thủ Vệ Hải Thần" đầu tiên chạy tới.

Trong cao tốc chạy tới, Klein bỗng nhiên nghiêng trái thân thể, tránh thoát rìu của kẻ địch bổ đến, đồng thời trở ngược cánh tay, ba toong ở trên người đối phương quất ra một dấu vết vỡ ra màu xám trắng.

Trong dấu vết nọ, ngọn lửa màu vàng trong vắt bốc lên trong im lặng, bao phủ "Thủ Vệ Hải Thần", thiêu cho nó lung lay sắp đổ.

Thịch!

Klein chân dùng sức, lướt qua kẻ địch này.

Sau lưng anh, "Thủ Vệ Hải Thần" đã hoàn toàn khô quắt rốt cuộc đã ngã xuống, hóa thành tro tàn ở trong ngọn lửa màu vàng.

Thịch thịch thịch! Klein lưng phục thấp, bước chân nhanh đi về phía trước, khi thì nghiêng người, khi thì lướt qua bên cạnh từng "Thủ Vệ Hải Thần".

Cùng lúc đó, anh vung ba toong, hoặc quất, hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc quét, để lại ở trên thân những thủ vệ giống như xác khô kia dấu vết khác nhau.

Thịch! Thịch! Thịch! Klein thông qua con đường lớn này, đến phía trước di tích bán sụp đổ.