Anh nhẹ nhàng nâng lên cái áo choàng màu đen, nhóm "Thủ Vệ Hải Thần" biến thành những cây đuốc màu vàng, chiếu sáng phiến đá màu xám xanh cùng những cây trụ giăng kín hoa văn.

Trong một hồi múa loạn, thủ vệ này lần lượt ngã xuống, đã không còn động tĩnh.

Klein bước lên bậc thang, tiến vào bên trong kiến trúc bán sụp đổ này.

Trước tiên đập vào mắt anh là một con rắn biển thật lớn đến khó mà tưởng tượng màu xanh lam, quanh thân nó vảy trắng mịn, mọc đầy hoa văn cùng các loại phù hiệu tương tự trong di tích.

Nó mở ra cái miệng khổng lồ cắn vào cây trụ, răng cong trắng nhũ đâm sâu vào.

Thân thể nó từ đầu rở xuống rũ xuống mặt đất, quây quanh chiếm cứ một phần ba đại sảnh rộng lớn, giống như một tòa núi nhỏ màu xanh lam phập phồng bất định, nhưng mặt trên giăng kín các loại vết thương, hoặc máu thịt mơ hồ, hoặc có thể thấy xương trắng.

Trên thân nó đã phân ra những điểm hào quang thần bí màu xanh lam, không mấy nhanh hội tụ về phía một cái răng còn dài hơn so với cánh tay nhân loại ở trong đó, để cho xương trắng sắc nhọn hơi cong này lấy tốc độ thong thả thẳng ra.

Tiếng rít của nó trước khi chết quanh quẩn kịch liệt ở trong này, làm linh thể như thực chất của Klein cũng xuất hiện dấu hiệu bất ổn rất nhỏ.

Lúc này, bên thân thể Cavitewa, đang nằm một ông lão đội mũ mềm nhân viên thần chức.

Ông ta tóc hoa râm, bên ngoài thân màu xám giống như nham thạch, bộ mặt gần với thân thể con rắn, trong cổ họng phát ra thanh âm không rõ ý nghĩa, không biết đang làm cái gì.

Xung quanh thân thể con rắn thật lớn này, còn nằm những thây khô, chúng nó giống những "Thủ Vệ Hải Thần" ở bên ngoài, lại càng thêm kỳ dị, xuất hiện tình huống bụng phồng lên, thậm chí vỡ tan, mặt khác, miệng chúng dính đầy máu đỏ sậm, lộ ra những mảnh thịt hơi có màu xanh lam.

Những điểm sáng màu xanh lam tương tự đang thấm ra từ trên thân thể của họ, ùa về phía cái răng màu trắng đang dần dần thẳng ra kia.

Klein còn chưa kịp suy nghĩ cảnh tượng như vậy thể hiện cái gì, ông lão áp vào trên thân thể Cavitewa, đội mũ mềm nhân viên thần chức đã lảo đảo đứng thẳng người lên, đi vòng qua đây.

Ánh mắt ông ta lóe ra ánh sáng màu xanh lam, bên miệng một miếng thịt màu đỏ, răng đang ra sức cắn xé.

Nơi mà mặt của ông ta áp vào vừa rồi, thân thể rắn Cavitewa hỗn độn không chịu nổi, mất đi rất nhiều máu thịt, hầu như có thể thấy xương trắng.

Ông ta đang ăn sống thi thể "Hải thần" Cavitewa!

Cái này... Klein mày cau lại, đại khái rõ ràng nơi này đã xảy ra cái gì:

Sau khi Cavitewa chết, nhóm linh mục cùng thủ vệ trong đại sảnh mất đi khống chế, điên cuồng cắn nuốt máu thịt của nó.

Lúc này, đặc tính phi phàm còn chưa hoàn toàn phân ra, ở trong thân thể Cavitewa còn chứa một bộ phận tương đối lớn, rất nhiều thủ vệ bởi vậy xuất hiện vấn đề "Ma dược" quá lượng hoặc xung đột đặc tính con đường khác nhau, sụp đổ tại chỗ, hoàn toàn tử vong.

Nhưng phương diện này cũng tồn tại người may mắn, sẽ chống đỡ qua giai đoạn chết bất đắc kỳ tử, hoặc mất khống chế thành quái vật ghê tởm, hoặc trực tiếp bỏ qua vài danh sách, trở thành cường giả, hoặc nhân đặc tính con đường khác nhau hỗn tạp, biến thành kẻ điên có được năng lực tà dị vặn vẹo.

Mà mặc kệ một loại nào, đều là sự vật tương đương nguy hiểm!

Tầm mắt Klein di chuyển về thân dưới của linh mục còn sống kia, nhìn về phía cái bụng đang gồ lên giống như phụ nữ có thai của ông ta.

Nơi đó phồng lên rút lại mạnh mẽ mà có lực, tựa như có một trái tim thật lớn.

Trong di tích tràn ngập nước biển lại bán dung nhập linh giới, Klein toàn thân khôi giáp màu đen đứng ở cạnh cửa đại sảnh trung ương, bên trong là lão linh mục chịu khổ cắn nuốt thịt của con rắn biển khổng lồ màu xanh lam kia cùng bụng cao cao gồ lên.

Người này làn da xám xịt, tựa như đã bị rút khô từ lâu ánh mắt lóe ra ánh sáng màu xanh lam, nhìn chằm chằm vào "khách đến" đầu đội vương miện tối đen, giống như đang suy nghĩ nên vào miệng từ nơi nào.

Không có do dự, không có chần chờ, Klein tay phải đưa vào trong cơ thể, lấy ra một cái bình nhỏ bán trong suốt màu nâu.

Tiếp theo, tay trái của anh đưa ra, rất nhanh mở ra nắp bình, cùng tùy ý vung lên, mang "Bình độc tố sinh vật" quẳng về phía góc đại sảnh.

Hoàn cảnh nơi này, nửa ở đáy biển, trừ bỏ "Ngọn lửa thần thánh" thiêu cháy tử linh cùng tà ác, không có lửa nào có thể tồn tại, cũng hạn chế hai năng lực quan trọng danh sách "Ma thuật sư" của Klein, cho nên, anh chỉ có thể mang ưu thế khác phát huy đến mức tận cùng ngay từ đầu.

Đồng thời khi ném ra "Bình độc tố sinh vật", bao tay trên tay trái của Klein nhanh trở nên sáng lạn, tựa như đang phản xạ ánh mặt trời thẳng chiếu giữa trưa vậy.

Quanh người anh, nước biển qua lại nhiễm màu vàng, tầng tầng khuếch tán ra bên ngoài.

Đây là năng lực "Linh mục ánh sáng", "Tịnh hóa quang hoàn" trong "Mấp máy đói khát"!

Lão linh mục ăn sống bộ phận thân thể "Hải thần" Cavitewa đương nhiên có thể sẽ không văn minh lễ phép, cực kỳ có phong độ kỵ sĩ nhìn Klein làm chuẩn bị trước khi chiến, trong mắt ánh sáng xanh lam bỗng nhiên sáng lên, cái bụng phồng lên lại biến cao không ít.

"Ô!"

Một đạo thanh âm không linh mà thê lương truyền ra từ trong cơ thể ông ta, nháy mắt đã bao trùm cả tòa di tích.

Thanh âm này giống như một linh hồn đang ca xướng trong đêm, vừa tuyệt vời dễ nghe, uyển chuyển u tĩnh, lại âm lãnh đến tận xương, thẩm thấu tâm linh.

Klein chợt cứng ngắc ở tại chỗ, toàn bộ ý tưởng tựa như gặp phải cuộn sóng lạnh vô cùng, cho trong phút chốc ngưng đọng lại ở trong đầu.

Thân thể lão linh mục nháy mắt trướng lớn, giống như Cavitewa sống lại hoặc là Người khổng lồ đi ra từ trong thần thoại truyền thuyết.

Dưới trường bào bih xé rách của ông ta vù vù vù chui ra từng sợi xúc tu trắng mịn màu xanh lam, chúng nó lượn lờ tia chớp trắng bạc, nhanh nhô ra, vũ động giữa không trung, quất về phía Klein đang dại ra ở nơi đó.

Tư!

Trắng bạc phát ra, Klein bay ngược ra ngoài, trùng trùng ngã ở cửa, khôi giáp toàn thân màu đen ở bên ngoài ảm đạm một chút, nứt ra không ít khe hở, ba toong trong tay đã bị anh vô ý thức ném ra xa xa.

Dưới tình huống Tư duy cực kỳ bình tĩnh, gần như ngưng đọng lại, anh căn bản không có ý tưởng sử dụng "Người giấy thế thân", cứng rắn trúng một kích của đối phương.

Nếu không phải lad bài "Hoàng đế đen" cùng còi đồng Azcot đồng thời gia cố linh thể của anh, lấy bản chất danh sách 6, lần này tất nhiên sẽ bị thương nặng, thậm chí bị giết trong tích tắc.

Những sợ xúc tu nọ lại ùa đến, đập xuống.

Klein bị "điện giật" nhanh nhẹn lăn trong, miễn cưỡng tránh thoát.

Anh nhìn hình thể đối phương, lúc này quay đầu, chạy ra cửa lớn, chạy trốn không chút do dự, chạy trốn kiên định quả cảm.

Thịch! Thịch! Thịch!

Klein nửa bay nửa chạy, một bộ dáng liều mạng chạy trốn, những xúc tu màu xanh lam quấn quanh tia chớp trắng bạc của lão linh mục truy đuổi ở sau lưng anh, muốn kéo anh về đại sảnh, nhưng luôn bị anh linh hoạt chuyển hướng, động tác nhanh nhẹn, đúng lúc lăn đi tránh né.

Mắt thấy khó có thể như nguyện, bụng lão linh mục lại lần nữa trướng lớn, thanh âm thanh linh u lãnh lại vang vọng ở trong di tích.

Nhưng lúc này đây, Klein có chuẩn bị, thân thể tuy cứng ngắc đình trệ, lại bị nước biển thấm nước, hóa thành một bãi giấy nát.

Lão linh mục rốt cuộc động, bước ra bước chân trầm trọng nhưng rất nhanh, ý đồ đuổi theo kẻ địch.

Ông ta hình thể thật lớn vọt tới cửa, hình thể thật lớn thịch một tiếng đụng vào nóc nhà cùng vách tường đã sụp xuống!

Cửa lớn nơi này nguyên bản có thể để cho sinh vật thân thể vô cùng lớn như Cavitewa thông qua, nhưng trước đó di tích đã sụp đổ cùng vị "Hải thần" này điên cuồng trước khi chết, đã thành công làm cho nơi này sụp xuống, cửa lớn bị chôn vùi chỉ còn cao chừng hơn hai thước, mà lão linh mục trạng thái tinh thần rõ ràng không bình thường cứ như vậy trực tiếp đụng vào, đụng tới gần như là mắc kẹt.