Klein vẫn chờ đợi cơ hội này lúc này dừng bước, chuyển thân thể qua.

Anh khép nửa mắt, lưng thẳng mở ra hai tay.

Một cột sáng sáng lạn lượn lờ một chút lửa màu vàng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đánh vào trên người lão linh mục.

Những mảnh trường bào khoác ở bên ngoài thân thể của ông ta trực tiếp bị thiêu đốt lên, làn da xám đen cùng máu thịt rơi xuống từng khối một, cùng tan rã bốc hơi lên ở trong hào quang tinh thuần.

Thẳng đến lúc này, Klein mới nhìn rõ bụng lão linh mục có cổ quái gì.

Nơi đó phồng lên rất lợi hại, vài khu vực trong đó càng rõ ràng, hình thành hình dáng hai con mắt, một cái miệng chỉnh thể.

Cái này giống như là trong bụng lão linh mục đang chứa một người, đang áp bộ mặt ở nơi đó, ý đồ chui ra.

Phành!

Hai chân bao trùm da rắn cháy đen của lão linh mục dùng sức, cả người trực tiếp đâm từ cánh cửa bị sụp đổ kia ra ngoài, đâm đến đất đá bay lên, nước biển kích động.

Ông ta rốt cuộc thoát ly cột sáng, nhưng trên người đa phần là máu thịt rơi xuống tạo thành vết thương dữ tợn, ngay cả cái "mặt" ở trên bụng kia cũng tràn đầy dấu vết hòa tan.

Thịch thịch thịch! Xúc tu xanh lam của lão linh mục bay múa, mang theo tia chớp trắng bạc, từ bốn phương tám hướng quất về phía Klein, cái "mặt" ở bụng ông ta thì phối hợp thường thường phát ra thanh âm để cho linh thể "yên tĩnh".

Klein hoặc chạy như điên, hoặc lăn tròn, hoặc chạy vòng, bình tĩnh đối phó với đối phương, mày trái tao phải, mày trước tao sau, tựa như hai người đang nhảy một điệu nhảy cuồng dã.

Trong quá trình này, anh dựa vào "Người giấy thế thân", lần lượt thừa nhận tiếng rít không Linh mà âm lãnh nọ, khi thì cũng rống lên một tiếng, dùng tiếng rít oan hồn kích thích lão linh mục, chiếm ở trước "mặt" trên bụng của ông ta phát ra âm thanh, mạnh mẽ cắt ngang nó.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai tay vẫn thả xuống bất động của lão linh mục điên cuồng đột nhiên nâng lên, đặt ở trên bụng mình.

Cánh tay ông ta lôi kéo, cứng rắn mang cái miệng chỉ là hình dáng xé thành một lỗ hổng.

Bên trong dâng lên ra dịch đặc màu xanh lam, mọc ra răng nanh tinh mịn mà sắc nhọn.

Một tiếng gầm rú phát ra, nước biển bốn phía chảy ngược về phía cái miệng đang há ra kia, hình thành lốc xoáy khủng bố mà Cavitewa từng chế tạo.

Klein hoá trang "Hoàng đế đen" bị hút qua, xúc tu tia chớp bay múa xung quanh đều thu về, bao phủ lấy anh vào trong.

Klein không có kinh hoảng, bao tay trên tay trái rất nhanh trở nên giống như làm từ vàng ròng.

Anh đang ở giữa không trung mắt nhìn thẳng "mặt" trên bụng lão linh mục cùng lốc xoáy nước biển phía dưới, trong đồng tử chợt sáng lên hai tia chớp chói mắt.

"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm thủng"!

Lão linh mục đột nhiên cứng đờ, gương "mặt" trên bụng cau lại cùng một chỗ, lốc xoáy phát ra hấp lực khủng bố nháy mắt sụp đổ.

Trong cuộn sóng ào tới, Klein nằm phục người xuống, như cá xuyên qua nơi lực lượng bạc nhược, tránh thoát xúc tu xanh lam đang vung lung tung.

Trong điện quang trắng bạc không ngừng lóe lên, anh vọt tới bên cạnh lão linh mục, màu sắc bao tay không biết khi nào đã biến thành nhiễm một chút màu lục sậm tái nhợt.

Cơ bắp sau lưng Klein gồ lên, hai nắm đấm điên cuồng đánh ra, trùng trùng đánh ở vị trí đùi gần đầu gối lão linh mục.

Phành! Phành! Phành!

Nắm tay anh tản mát ra khí lạnh, đánh cho lão linh mục máu thịt bay tứ tung, đánh đùi phải đối phương bao trùm một tầng băng sương mỏng manh, nước biển xung quanh đã hoàn toàn đóng băng.

Đây là "Xác sống" nắm trong tay đối với lực lượng băng tính!

Trong tiếng kêu thảm thiết của lão linh mục, những xúc tu kia quất trở về như roi, hào quang trắng bạc chiếu sáng khắp di tích.

Lúc này, Klein không có tham lam, đình chỉ đúng lúc, liên tục lăn trong về phía sau, tránh thoát công kích điên cuồng quất vỡ cả những phiến đá kia.

Anh đứng lên, thừa cơ hội lão linh mục còn cứng ngắc ở tại chỗ, để cho bao tay trên tay trái lại nở rộ ra sắc thái như ánh mặt trời.

Klein đứng thẳng người, bày ra tư thế ca ngợi Mặt Trời.

Cột sáng thần thánh thô to, trong vắt lại lần nữa buông xuống, bao phủ lão linh mục thật lớn.

Klein thấy máu thịt xam đen của kẻ địch đang băng giải rất nhanh, thấy lớp da của gương "mặt" trên bụng ông ta bị hòa tan, lộ ra tình huống bên trong bụng lão linh mục, tim, dạ dày, ruột các khí quan lung tung hỗn hợp cùng một chỗ, quấn thành một gương mặt rắn biển.

Cavitewa thế mà còn lưu lại chút tinh thần... Ý chí Bán Thần thật sự là mạnh mẽ vượt quá mình nghĩ... Klein lại lăn tròn một cái, tránh thoát xúc tu xanh lam giống như trường thương đâm đến.

Những cây xúc tu quấn quanh tia chớp kia, bị cột sáng thần thánh cắt đoạn, cắm vào mặt đất, run rẩy, vặn vẹo, mấp máy.

Cột sáng trong vắt tiêu tán rất nhanh, gương mặt rắn tà dị trên bụng lão linh mục lại ương ngạnh mở miệng ra.

Ngay ở khoảnh khắc này, lão linh mục đã cong người lại, phát ra một chuỗi ho khan kịch liệt, nỗ lực của gương mặt rắn bị chặn lại.

"Bình độc tố sinh vật" rốt cuộc phát huy tác dụng!

Klein không có buông tha cơ hội này, lại lần nữa đứng thẳng, mở ra hai tay, ôm "Mặt Trời".

Cột sáng mang theo rất nhiều lửa màu vàng chiếu sáng khu vực này, bóng dáng lão linh mục đầu tiên là còng xuống, tiện đà thu nhỏ lại, giống như đang bốc hơi, mà gương mặt rắn ở bụng ông ta ở trong một tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoàn toàn tan rã không thấy.

Đợi cho hào quang tán đi, lão linh mục đã khôi phục kích thước nguyên bản, xương cốt gần như hòa tan, lộ ra từng khối máu thịt xám đen.

Khí tức của ông ta nhanh ảm đạm, linh hồn đang cao tốc băng giải.

Klein vọt qua, dựa vào trạng thái oan hồn của bản thân, trực tiếp làm thông linh.

Anh muốn xác nhận lão linh mục này có tội ác sâu nặng hay không.

Anh cho rằng mình phải thủ vững điểm mấu chốt này, cái này cũng là ý nguyện của bản thân, cũng là đối với dự phòng đọa lạc cùng điên cuồng.

Ngay lập tức, anh thấy một vài hình ảnh, đúng là cảnh tượng lão linh mục này chủ trì tế sống.

Klein không hề do dự, vươn tay trái, để cho cái bao tay đói khát đã lâu nhấm nháp mỹ thực.

Máu thịt, linh tính cùng xương trắng nhanh ùa vào trong cái miệng dữ tợn nứt ra từ trong bàn tay của anh, từng điểm ánh sáng màu xanh lam đi ra, cùng với một chút tối tăm.

Trong thông linh vừa rồi, Klein xác nhận lão linh mục khi còn sống là một vị "An hồn sư", toàn bộ phối phương ma dược cùng tài liệu phi phàm đến từ giáo hội Chiến Thần đế quốc Fossack, mà khi ông ta trở thành "Thủ Vệ Hải Thần", đã mất đi lý trí, chỉ có nghe theo mệnh lệnh, sau khi Cavitewa bỏ mình, theo dục vọng bản năng, cắn ăn máu thịt vị thần linh mà mình tín ngưỡng, cuối cùng đặc tính xung đột, vặn vẹo thành quái vật.

Ngay ở lúc "Mấp máy đói khát" ăn no, toàn bộ đặc tính phi phàm trên đất đột nhiên bắt đầu khởi động, hóa thành cơn lốc, cuốn về phía đại sảnh, đầu nhập vào cái răng màu trắng đã không còn cong kia.

Klein nhìn ra xa, thấy thân thể của Cavitewa đã hoàn toàn sụp đổ, như là nhũn ra, mà cái răng rắn hấp thu toàn bộ đặc tính phi phàm nơi này biến thành đoản trượng, lẳng lặng cắm ở trên cây trụ bán sụp đổ kia.

Đỉnh cây quyền trượng màu trắng, được khảm một viên "bảo thạch" nhỏ màu xanh lam, trong đó có bộ phận nhiễm tối tăm, nhiễm ánh ban mai.

Klein thấy "Mấp máy đói khát" đã thỏa mãn khẩu vị, vội chạy vào đại sảnh, thật cẩn thận tới gần cây quyền trượng kia.

Anh còn chưa chân chính tiếp xúc, bên tai đã vang lên tiếng khẩn cầu trùng điệp hư ảo, trước mắt đã xuất hiện ảo giác, thấy một đám tín đồ phục bái cầu nguyện, thấy quân phản kháng đang vì tượng thần bị nghiền nát mà không ngừng khóc rống lên.