Tiếng khẩn cầu hư ảo tầng tầng lớp lớp lọt vào tai, Klein hiện tại giống như có xúc động, chỗ sâu trong đầu co rút đau đớn từng đợt, hận không thể đâm vào tường, lấy đau giảm đau.

Những hình ảnh đến từ người khẩn cầu khác nhau, làm cho anh xuất hiện mê muội khó có thể ngăn chặn, cực kỳ khủng bố, tựa như đang đi ở bờ vực sâu, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống vậy.

Cũng may anh có lá bài "Hoàng đế đen" cùng còi đồng Azcot gia cố linh thể, bình thường lại quen cảm giác bị người cầu nguyện, đổi làm người khác không phải danh sách Bán Thần, hiện tại đã là trực tiếp mất khống chế, đau đớn ngã xuống, lột xác thành quái vật hoặc sụp đổ thành máu thịt.

Toàn bộ đặc tính phi phàm nơi này mượn dùng cây răng rắn nọ hỗn hợp thành vật phong ấn, cho nên trình độ nguy hiểm cùng hiệu quả xấu đều xa vượt xa qua cấp "2"... Klein không có mù quáng tiến lên, ngược lại lui ra phía sau vài bước, rời khỏi khu vực tiếng khẩn cầu tập trung, giảm bớt đau đớn cùng mê muội có thể làm cho linh thể băng giải.

Anh đứng ở bên cạnh thân thể đã mục nát như bùn của Cavitewa, chăm chú nhìn cây quyền trượng màu trắng cắm ở trên cây cột bán sụp đổ kia, suy nghĩ nên mang đi như thế nào.

Cùng lúc đó, anh đã tự nhiên ở trong lòng đặt tên cho vật phong ấn này:

"Quyền trượng Hải Thần!"

Ừm, từ cảm thụ cùng phản ứng vừa rồi mà xem, mình miễn cưỡng có thể tới gần nó, nhổ nó xuống, nhưng chỉ có thể chống đỡ vài giây, không có cách nào khác mang theo cùng sử dụng... Bất quá, không quan hệ, lấy được nó, mình sẽ chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, nơi đó có thể che chắn hữu hiệu ngàn vạn cầu nguyện này cùng tác dụng xấu mà mình tạm thời không biết, để cho mình có thể yên tâm mà tiến hành nghiên cứu... Klein rất nhanh có chủ ý.

Không cần lại tung tiền xu, anh ở trạng thái oan hồn bản năng là có thể câu thông linh giới, được gợi ý.

Linh tính trực giác nói cho anh, như vậy nguy hiểm không lớn.

Có quyết định, Klein bắt đầu thu thập tàn cục, thuận tiện nhìn xem trong di tích cổ tinh linh có thể phát hiện cái gì.

Anh đầu tiên là đi vào trong góc, nhặt lên "Bình độc tố sinh vật" bán trong suốt, bịt nắp lại, nhét vào trong cơ thể, sau đó khi quay đầu phát hiện, dưới thân thể mục nát của Cavitewa, có một hộp thuốc lá bằng sắt nửa ẩn nửa lộ.

Cái này... mình còn tưởng rằng nó bị Cavitewa nuốt vào trong bụng, đã bị ăn mòn thành bùn rồi chứ... Klein chậc chậc lấy làm kỳ, bước nhanh đi qua.

Bởi vì trước đó bị điện lưu tán loạn trong nước biển giật cho có chút chết lặng, tay phải anh hơi chộp vào hư không, để cho hộp thuốc lá bằng sắt nọ tự chậm rãi bay lên, rơi vào lòng bàn tay của anh.

Ánh mắt đảo qua, Klein nhìn thấy mặt ngoài hộp thuốc lá bằng sắt này giăng kín dấu vết bị ăn mòn, nhưng miễn cưỡng còn có thể sử dụng, về phần vật phẩm khác lúc ấy bị lốc xoáy nước biển hút đi, thì không có chút lưu lại nào.

"Là khí tức sương mù xám làm cho Cavitewa không thoải mái, phun ra ngya lập tức, hay là hộp thuốc lá bằng sắt này có dị biến nhất định, bị ăn mòn không có nhanh, chống đỡ đến khi Cavitewa tử vong?" Klein đồng thời nghi hoặc, đã tùy tay mang hộp thuốc lá để vào trong cơ thể, chuẩn bị sau khi rời khỏi lại nghiên cứu.

Ở dưới tình hình như vậy, phải giành giật từng giây, không thể có chút trì hoãn, bởi vì Klein không biết người của giáo hội Gió Bão cùng quân đội nhân khi nào sẽ tìm tới nơi này!

Anh từ xa xa vòng qua cây trụ bán sụp đổ, tiến vào đại sảnh hầu như đã sụp đổ toàn bộ ở phía sau.

Nơi này nguyên bản hẳn không hề thiếu bích hoạ, nhưng theo tường bị hủy diệt, đã thoát phá biến mất, Klein một đường bay đến cuối, mới nhìn thấy một cái bảo tòa tinh xảo hoa lệ bị đá cùng trụ vùi lấp, chỉ lộ ra nhắm chừng một phần ba.

Bên trái bảo tòa, có nửa bức bích hoạ còn sót lại, nội dung là hai bóng người giằng co:

Trên cao nhìn xuống kẻ địch là một người nam giẫm sóng biển, đỉnh mây đen, khoác gió bão, hắn có gương mặt tương đối nhu hòa, thiên về đường nét phong vận phương đông kiếp trước của Klein, trong tay cầm theo cây trường mâu tạo thành từ điện quang thuần túy, bối cảnh là đại dương bao phủ tất cả.

Phía dưới người nam này là một người khoác áo bào trắng đơn giản, bộ mặt người này mơ hồ, khó có thể nhận ra tuổi, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra là nam.

Sau đầu của người áo bào trắng khí tức cực kỳ cổ điển này có một vầng sáng, lẳng lặng tản mát ra ánh sáng, giống như một vầng Mặt Trời.

Dưới chân hắn, có một hình tròn hư ảo chia làm mười hai ngăn, trong mỗi một ngăn đều có phù hiệu tượng trưng thời gian khác nhau.

Sau lưng hắn cất giấu một mảng cái bóng giống như màn che, bên trong cái bóng tựa như có một con mắt đang không tiếng động nhìn trộm bên ngoài.

Klein bằng vào nền tảng thần bí học vững chắc cùng kiến thức phong phú đến từ những nơi khác nhau, rất nhanh đưa ra suy luận:

Sóng biển, gió bão, mây đen, tia chớp... Đây chính là cổ thần "Tinh linh vương" Sunia Solem... Quả nhiên, giống như truyền thuyết, tinh linh ngũ quan đường nét tương đối nhu hòa... Vị "Chúa Tể Của Gió Bão" viễn cổ này không có cảm giác nóng nảy, diện mạo không tệ ngoài ý muốn, ha ha, đây là bích hoạ trong di tích tinh linh, điểm tô cho đẹp thần linh nhà mình là thực bình thường...

Vầng sáng như Mặt Trời, hình tròn mười hai ngăn tượng trưng thời gian, cái này... cái này không phải là phụ thân Amon cùng Adam, ở bên ngoài được truyền là thần Viễn Cổ Thái Dương, ở thành Bạc Trắng được tôn xưng là "Tạo vật chủ" thần toàn trí toàn năng sao? Sau lưng có một màn che cái bóng, sau màn che còn cất giấu một con mắt... Đúng rồi, "Tạo vật chủ chân thật" có một hình tượng chính là "Con mắt sau tấm màn cái bóng"! (xem chương 93 Quyển 1)

Quả nhiên, đây là vị "Tạo vật chủ" thu hồi quyền lực cổ thần, có tám "Vua Thiên Sứ" tùy tùng kia sao?

Bức bích hoạ này miêu tả đúng là chuyện "Tinh linh vương" Sunia Solem đối kháng "Tạo vật chủ"?

Klein thu hồi tầm mắt, tìm kiếm vật có giá trị khác.

Theo linh tính trực giác, anh đi đến bên cạnh bảo tọa nọ, đưa tay vào phía dưới đống đá cùng trụ sụp đổ kia, lấy ra một vật phẩm.

Đó là một chén rượu hoàng kim bị đè ép.

Mặt ngoài nó khắc hoa văn phiền phức mà tinh xảo, cái chân cao đã cong vòng, dưới đáy có một hàng tinh linh văn:

"Thiên tai, Gohinum."

Nguyên chủ nhân tòa di tích này là một vị thượng vị tinh linh tên là Gohinum? Hắn, hoặc là nói, danh hiệu là "Thiên tai"? Ừm... ăn khớp với "Sách Thiên Tai" mà đám người Laticia phát hiện, hai nơi di tích hẳn đều thuộc về thượng vị tinh linh Gohinum này, lẫn nhau có liên hệ tương đương kỳ diệu... Đáng tiếc, chén rượu hoàng kim này chỉ là chén rượu đơn thuần, chỉ bởi vì khắc tên thật của thượng vị tinh linh, nên chứa một chút linh tính... Nếu Gohinum còn chưa ngã xuống, chẳng sợ chỉ là một cái tên thật, cũng có thể làm cho chén rượu có năng lực bất thường, đáng tiếc... Klein bước đầu phán đoán Gohinum đã chết rồi, bởi vì "Hải thần" Cavitewa chính là kẻ kế thừa.

Bất quá, Klein đối với cái này không thể khẳng định, bởi vì đã cách mấy trăm mấy ngàn năm, bản "Sách Thiên Tai" nọ vẫn có tính chất đặc biệt làm cho Laticia người phi phàm danh sách không thấp này nổi điên mất khống chế.

"Hơn nữa cái này không giống như là chuyện 'Hải thần' Cavitewa có thể làm được... Chẳng lẽ thượng vị tinh linh Gohinum có bí thuật phân cắt đặc tính phi phàm bản thân, Cavitewa kế thừa chỉ là một bộ phận trong đó? Đại bộ phận khác là suối nguồn tính chất đặc biệt của "Sách Thiên Tai"?

"Gohinum chết mà chưa dứt?