Đương nhiên, Cavitewa khi nuốt đặc tính phi phàm của Gohinum chỉ là một dã thú không có chỉ số thông minh gì, ai cũng không biết lúc ấy đã xảy ra chuyện gì, có lẽ, có bộ phận đặc tính xói mòn, ngưng tụ thành vật phong ấn, ở sau khi Cavitewa chiến bại, rơi vào trong tay giáo hội Gió Bão...

"Ừm, hội Tarot cuối tuần thông qua 'Thế Giới' hỏi 'Mặt Trời' một câu, cậu ta hẳn biết Gohinum đến cùng là ai, thật ra, cũng không cần hỏi, cậu ta hôm nay lại kính dâng hai trang thần thoại cổ đại, lần sau có lẽ sẽ có miêu tả chi tiết các thượng vị tinh linh..."

Klein chợt có ý tưởng, mang chén rượu nọ nhét vào trong cơ thể, dù sao đây là làm từ hoàng kim, hơn nữa cho dù thượng vị tinh linh Gohinum chưa chết, tồn tại liên hệ nhất định cùng chén rượu, cũng có sương mù xám có thể che chắn cùng ngăn cách.

Xem xét một lần, thấy không còn thu hoạch nào khác, Klein rất nhanh bay trở ra bên ngoài, nhặt ba toong gỗ màu đen lên, hơi chút xử lý dấu vết chiến đấu trước đó lưu lại.

Sau đó, anh rút ra một người giấy, tùy tay rung lên, quăng ra ngoài, để cho nó ở trong nước biển nhanh nát ra, hóa thành bột phấn.

Bộ phận trước đó có khả năng nhiễu, kế tiếp mình sẽ không có thời gian không có cơ hội ảnh hưởng... Hoàn hảo, mình hiện tại là hoá trang "Hoàng đế đen"... hài cốt Cavitewa, máu thịt đã không có giá trị, xương cốt lại quá nặng, có lẽ sẽ ảnh hưởng mình lấy "Quyền trượng Hải Thần"... Klein mượn dùng trạng thái minh tưởng, ổn định lại, rất nhanh bay về phía đoản trượng xương trắng cắm ở trên cây trụ bán sụp đổ.

Tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp lại lần nữa chui vào tai anh, nhóm cầu nguyện hoặc thành kính, hoặc khóc, hoặc cuồng nhiệt, hoặc chết lặng mơ hồ chiếm cứ cả tầm mắt của anh, hai loại cảm thụ co rút đau đớn cùng mê muội càng ngày càng kịch liệt.

Klein dựa vào kinh nghiệm phong phú cùng là bài "Hoàng đế đen", còi đồng Azcot gia cố, miễn cưỡng chống đỡ, rốt cuộc đi tới bên cạnh "Quyền trượng Hải Thần".

Anh vươn tay phải, nắm về phía khúc giữa của quyền trượng xương trắng.

Hai bên vừa có tiếp xúc, hình ảnh trước mắt Klein chợt rõ ràng một chút, thanh âm ong ong ù ù hư ảo bên tai nháy mắt trở nên chân thật.

Anh thấy quân phản kháng Kairat đầu trọc ngồi xe lăn kia ngã xuống đất, gian nan đi về phía tượng thần Cavitewa đang tự vỡ vụn, trong miệng lặp lại tụng niệm tôn danh, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Anh thấy Edmonton có hình xăm rắn biển xanh lam kia phục bái ở trước một tòa tượng thần Cavitewa quỷ dị đổ máu khác, không ngừng dùng đầu đập vào mặt đất, đập đến máu thịt mơ hồ.

Anh thấy trong xóm nghèo, từng tín đồ trốn ở trong nhà, chảy nước mắt, chết lặng làm ra cầu nguyện.

...

Khôi giáp toàn thân màu đen bên ngoài Klein đã không thể chống đỡ, nhanh chóng sụp đổ.

Cùng lúc đó, "cơ bắp" ngưng thực của anh gồ lên, trên tay dùng sức, ở trong cầu tiếng nguyện trùng điệp quanh quẩn thanh cùng rất nhiều hình ảnh rõ ràng, nhổ mạnh cây đoản trượng xương trắng tượng trưng quyền lực hải thần kia lên!

Rầm!

Nước biển khắp di tích bắt đầu kịch liệt dao động, hoặc lắc lư không ngừng, hoặc co rút lại thành lốc xoáy.

Klein đội vương miện tối đen bình tĩnh nắm cây "Quyền trượng Hải Thần" kia, bóng người chợt biến mất, trực tiếp quay trở về phía trên sương mù xám.

Khi cung điện nguy nga quen thuộc đập vào mắt, tiếng cầu nguyện bên tai cùng cảnh tượng như ảo giác trước mắt anh đã biến mất không thấy.

Klein ngồi ở ghế dựa cao thuộc về Kẻ Khờ, nâng tay phải, những viên "bảo thạch" xanh lam khảm ở trên, cùng "Quyền trượng Hải Thần" nhiễm một chút tối tăm cùng ánh ban mai.

Xung quanh, vật phong ấn này trôi nổi những điểm sáng không đếm được, mỗi một điểm đều tựa như một tín đồ cầu nguyện đối ứng, điều này làm cho thân thể trắng nhũ của quyền trượng có ánh sáng lưu chuyển, vừa mê huyễn, lại thần thánh.

Giờ khắc này, Klein cảm giác quyền trượng này chính là bản tôn "Hải thần"!

Sau môt hồi Klein bước đầu đã biết năng lực của "Quyền trượng Hải Thần":

Nó có thể chế tạo sóng thần, có thể khởi lên cơn lốc, có thể sinh ra mưa to, có thể mang đến sét đánh, có thể làm cho người ta phi hành ở trong bầu trời, bước đi ở đáy biển, hầu như không bị hạn chế gì.

Nó gần như không thể hư hao, có thể trực tiếp đập nát đầu kẻ địch, nó có thể làm cho người nắm giữ ở dưới tình huống không có nhân tố cường lực nào khác thêm vào, vĩnh viễn không lạc đường, nó có thể cung cấp năng lực cân bằng vượt quá tưởng tượng, sử dụng các sinh vật đáy biển, đáp lại cầu nguyện của tín đồ, cùng khiến người ta thu được sức lực giống như hải quái, tương đương Chúa tể một mảng hải vực.

Cái này đối với Klein mà nói, thật sự đã thuộc về cấp thần linh, chẳng sợ ở trên địa cầu, cũng có thể đối kháng với đội hình tàu sân bay!

Đừng nhìn hắn hiện tại là danh sách 6, không hề thiếu năng lực phi phàm thực dụng, ở trong mắt người thường, được xem là cường giả hàng thật giá thật, thuộc về nhân vật trong truyền thuyết mới có, nhưng trên bản chất vẫn là yếu ớt, vẫn càng tiếp cận với "con người", thật có tình huống thích hợp, một cây súng ngắn là có thể giải quyết hắn, đương nhiên, sau khi chết sống lại, mở quan đứng lên, lại là một câu chuyện khác.

Mà "Quyền trượng Hải Thần" có được, lại là tầng cấp vượt qua toàn bộ "con người" này, là một câu chuyện thần thoại, là lực lượng của thần linh hoặc ác ma trong cảm nhận của dân chúng, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Khó trách bắt đầu từ danh sách 4, được xưng là nửa thần nửa người, cái này thật là càng giống thần mà không phải người... Klein không tiếng động cảm khái một câu, sau đó tự giễu cười nói:

"Nếu mình có thể sử dụng 'Quyền trượng Hải Thần' bình thường, thì đã có thể đảm nhiệm chấp sự cao cấp của Kẻ Gác Đêm, trở thành một trong hai mươi người có quyền lực nhất trong giáo hội... Ince Zangwill nếu không có '008', lại ở trên biển, mình có thể lập tức báo thù, thậm chí hy vọng thành công không nhỏ.

"Nhưng mình có thể sử dụng 'Quyền trượng Hải Thần' bình thường sao?

"Không thể..."

Klein vừa rồi đã phát hiện, hiệu quả xấu của "Quyền trượng Hải Thần" lớn kinh người, ở trong giáo hội Đêm Tối, tuyệt đối có thể thoải mái đạt được đánh giá vật phong ấn cấp "1", hơn nữa không biết phải chết bao nhiêu nhân viên nghiên cứu, mới có thể biết rõ phương thức phong ấn cùng sử dụng tốt nhất.

"Quyền trượng Hải Thần" hiệu quả xấu nhất tổng cộng có ba cái:

Một là làm cho người nắm giữ trở nên nóng nảy, rất dễ phẫn nộ, đầu óc rất dễ quá nóng;

Hai là làm cho tư duy toàn bộ sinh vật trong phạm vi nhất định ngưng đọng lại mang tính chu kỳ, cùng làm cho máu của họ khô đi, bao gồm người nắm giữ, về phần phạm vi lớn đến bao nhiêu, trị số cụ thể của chu kỳ là bao nhiêu, Klein không phải là nhân viên nghiên cứu chuyên nghiệp khó có thể đưa ra miêu tả chính xác, chỉ có thể thô sơ giản lược tính ra, cho rằng phạm vi là 600m đến 1km, chu kỳ là 20 phút đến 35 phút;

Ba là hội tụ cùng hiện ra cầu nguyện của tín đồ, thanh âm cùng hình ảnh đều có, cái này rất dễ khiến cho người nắm giữ không phải cấp Bán Thần linh hồn không đủ mạnh mẽ trực tiếp sụp đổ mất khống chế.

"Cái thứ nhất còn đỡ, nếu chỉ sử dụng trong khoảng thời gian ngắn, phẫn nộ cùng nóng nảy đều là có thể tiếp nhận, đơn giản mà nói chính là, cầm vật phong ấn mạnh như vậy, một chút là xong việc...

"Cái thứ ba, thật ra có biện pháp tránh né, 'Hải thần' đáp lại đối với tín ngưỡng là có hạn chế khoảng cách, nói cách khác, chỉ cần rời khỏi quần đảo Roth cùng hải vực phụ cận, căn bản không tiếp thu được "tín hiệu", cũng sẽ không bị ảnh hưởng, ừm... Nếu vẫn đặt ở phía trên sương mù xám, tựa như có thể đánh vỡ hạn chế khoảng cách, chỉ là thanh âm hoặc hình ảnh cầu nguyện sẽ bị che chắn trở thành điểm ánh sáng như cũ, không sinh ra chút ảnh hưởng nào đối với mình, để cho mình có thể tự do lựa chọn có đáp ứng lại hay không, đáp lại với ai, đáp lại như thế nào...