Mà thời điểm mình đáp lại, là có thể sử dụng lực lượng 'Quyền trượng Hải Thần'...

"Vấn đề lớn nhất là cái thứ hai, mình thì không sao, khi hóa thân thành Hoàng đế đen, thuộc về oan hồn, không có máu, không sợ bị rút nước, nhưng sinh vật xung quanh thì thảm rồi, cái này hoàn toàn không phân biệt được địch ta, hơn nữa chu kỳ cũng không nắm chắc... Không thể ở tình huống gặp phải nguy hiểm, thì thương lượng với kẻ địch một chút trước đã, chúng ta đổi thời gian đổi địa điểm rồi tiếp tục có được không?"

Klein cẩn thận suy nghĩ, nghĩ ra cách sử dụng "Quyền trượng Hải Thần", nhưng cái này đều phải dựa vào hoàn cảnh, dựa vào phán đoán chuẩn xác trước đó, tính khả thi là không quá lớn.

"Hô... Chẳng lẽ vận mệnh của nó chính là đợi ở phía trên sương mù xám, ở khi những kẻ giống như Amon ý đồ 'sờ' tới, cho bọn chúng một nhát, không, một cú sét...

"Đúng rồi, còn một loại sử dụng, khi đám người tiểu thư 'Chính nghĩa', 'Người Treo Ngược' khẩn cầu trợ giúp, mình không còn chỉ có lựa chọn thiên sứ giấy này, còn có thể cung cấp mưa, khởi chút gió... Đương nhiên, cái này đều có thể giống như năng lực tịnh hóa của 'Ghim cài áo Mặt Trời', lấy thiên sứ giấy làm vật dẫn...

"Tập trung suy nghĩ một chút, có 'Quyền trượng Hải Thần', mình ở phía trên sương mù xám có thể biểu hiện ra giống một Bán Thần chân chính..."

Klein tâm tình dần dần thoải mái, bởi vì anh phát hiện "Quyền trượng Hải Thần" hiện tại cũng không phải hoàn toàn không thể lợi dụng, cái này có thể giúp cho anh bớt đi không ít thao tác.

Anh thu hồi lực chú ý, một lần nữa đưa tầm mắt hướng đoản trượng xương trắng phía trên được khảm những viên "bảo thạch" xanh lam, suy nghĩ về một vấn đề, đó chính là có nên đáp lại tín đồ "Hải thần" cầu nguyện hay không:

"Cavitewa đã chết, không cần thiết lại cung cấp cho những người đó một đối tượng tín ngưỡng...

"Nhưng mà, cho dù linh mục cùng cao tầng quân phản kháng còn sống chú ý tới dị thường, không thu hoạch được đáp lại, trong một đoạn thời gian rất dài, bọn họ cũng sẽ không chân chính nhận được kết quả xấu nhất, con người luôn sẽ ôm tâm lý may mắn, theo thói quen đi an ủi bản thân, thôi miên bản thân, hơn nữa khi thân ở trong hoàn cảnh hiểm ác nhìn không thấy ánh rạng đông, càng là như thế, tựa như thành Bạc Trắng, hơn hai ngàn năm qua, vẫn còn hiến tế vị "Tạo vật chủ" kia, tin tưởng bọn họ chỉ là bị chán ghét vứt bỏ, một ngày nào đó có thể lại được đáp lại...

"Nói cách khác, tín đồ cuồng nhiệt 'Hải thần' sau khi không thu được đáp lại, không chỉ sẽ không tin tưởng Cavitewa đã ngã xuống, từ đó đình chỉ tế sống, mà còn đẩy mạnh thêm, hy vọng lại thu được thần linh chiếu cố... Không có vài năm, mười mấy năm tuyên truyền cùng đả kích, rất khó để cho bọn họ thanh tỉnh.

"Khi quân phản kháng đã không có Cavitewa thần linh dân bản xứ này ủng hộ, chỉ sợ chỉ có thể toàn diện đổ hướng Fossack hoặc Intis, thời điểm nọ, bọn họ mang theo tín ngưỡng cực đoan rất có khả năng bị sử dụng làm những chuyện vô nhân đạo, ví dụ như, tập kích nơi bình dân tụ tập, ví dụ như, để cho những đứa nhỏ ngây thơ chắn ở phía trước...

"Cần dẫn đường cho bọn họ một chút, phải nói cho bọn họ, cái gì gọi là phương thức tín ngưỡng chính xác, nhưng không thể tạo thành gánh nặng cho mình, ở trong phạm vi đủ khả năng cho chút trợ giúp là được rồi... Mình không phụ trách cứu vận mệnh của bọn họ..."

Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng:

"Không phải phải sắm vai chân thật sao? 'Hải thần' Cavitewa chính là một đối tượng không tệ.

"Cũng không biết cái này có tính hay không. Trải qua sương mù xám ngăn cách, có thu hoạch phản hồi hay không.

"Ha ha, cũng phải thử một lần, mới có thể biết rõ."

Klein rất nhanh đưa ra quyết định, cảm thấy thần thanh khí sảng một cách khó hiểu.

Anh cân nhắc, đầu tiên là thể hiện ra cảnh tượng cần thiết, tiện đà cầm "Quyền trượng Hải Thần", lan tràn ra linh tính, tiếp xúc một điểm sáng trong đó.

...

Trong khu rừng đảo Blue Mountain, trong một sơn động ẩn nấp.

Quân phản kháng Kairat đầu trọc ngã từ xe lăn của mình xuống, ánh mắt vừa tuyệt vọng vừa mê mang đi hướng tượng thần Cavitewa tự vỡ nát ở trước.

Hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì đó, nhưng lại không muốn tin tưởng, bởi vì cái này ý nghĩa toàn bộ kiên trì, toàn bộ hy sinh, toàn bộ đau đớn, đều đã không hề ý nghĩa.

Không... Hắn kêu lên không tiếng động, không ngừng thấp giọng niệm tôn danh "Hải thần" Cavitewa, ý đồ được thần linh đáp lại.

Hai khửu tay của hắn chống đất, ngón tay cắm vào bùn đất, từng tấc một lên đến phía trước tòa tượng thần vỡ nát, nâng lên cái đầu rắn biển từ đá điêu khắc thành, phát hiện vị trí ánh mắt quỷ dị lõm xuống thành cái lỗ đen, răng đã rơi xuống từng cái một.

Kairat gần như ngưng đọng lại, trước mắt tựa như mất đi ánh sáng.

Ngay ở lúc này, hắn đột nhiên thấy một bóng người mơ hồ, thấy sau lưng đối phương là sóng thần xanh lam như dâng đến bầu trời cùng từng tia chớp màu trắng bạc như những cành cây phân nhánh ra.

Trong kinh ngạc, Kairat theo bản năng cúi đầu xuống, trong lòng bỗng nhiên chợt xuất hiện vui mừng không thể tin được.

Hắn thấy lòng bàn chân bóng người nọ là sóng biển vây quanh, xung quanh là cơn lốc quay quanh, chỉnh thể uy nghiêm thần thánh, cao lớn rộng rãi.

Sau đó, hắn nghe thấy được một thanh âm to lớn lạnh nhạt:

"Ta đã trở về."

Trong thanh âm quanh quẩn, Kairat không hiểu chảy xuống nước mắt.

...

Trong di tích đáy biển bán giao dung cùng linh giới, sau khi Klein rời đi chừng mười phút.

Nước biển tràn đầy nơi này đột nhiên rung động, chảy ngược ra ngoài, chỉ hai ba chục giây, trong di tích tinh linh đã khô ráo giống như ở trên lục địa vậy.

Cơn lốc mới mẻ quét vào, mang theo khí thể có thể hô hấp.

Từng bóng người hạ xuống ở trong cơn lốc, cầm đầu là một người nam trung niên cao lớn khôi ngô, bề tuổi ngoài cũng chỉ chừng bốn mươi, khuôn mặt đường cong cứng rắn khắc sâu, thân thể cơ bắp nổi lên rõ ràng, nhô lên ở dưới áo bào giáo sĩ gió bão rộng thùng thình.

Đây đúng là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, Đại Giám mục hải vực Roth, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", "Hải vương" Yann Courtman.

Ông ta có đôi mắt màu lam sậm, tóc cùng màu thô gấp đôi so với người bình thường, giống như những con trùng nhỏ, từng sợi xúc tu.

Phía sau Yann Courtman đi theo không ít "Kẻ Trừng Phạt" cùng thành viên quân đội, bọn họ vừa mong lại thận trọng quan sát cảnh vật chung quanh, không có ai vì phía trước có Bán Thần bảo hộ mà tự thả lỏng.

Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy một tiếng hừ, chợt có cơn lốc cuồn cuộn nổi lên, một hơi đi tới cửa đại sảnh di tích.

Bọn họ nhìn thấy bên trong nằm một con rắn biển khổng lồ máu thịt đã thành bùn nhão, lộ ra xương trắng, trừ cái đó ra, không còn sự vật nào nữa.

"Là ai!" Yann Courtman áp lực lửa giận, gầm nhẹ một tiếng.

Theo hắn hô lên những lời này, phía trên rầm rầm hạ xuống một đạo sóng biển.

Sóng biển quanh quẩn trong đại sảnh bán sụp đổ, nhanh chóng bình tĩnh thành mặt hồ không gió.

Mặt hồ chiếu ra cảnh tượng trước đó:

Một bóng người không thể thấy rõ ràng nhổ lên thanh đoản trượng màu trắng khảm ngọc bích, đưa tới nước biển kích động cùng di tích dao động.

Yann Courtman hít vào một hơi, quay lưng về phía mọi người nói:

"Tìm ra hắn."

...

Lúc này, Klein đã chọn lựa ra mười vị tín đồ tương đối quan trọng, nhất nhất đáp lại, chủ yếu là đưa ra thánh ước mới:

"Ta đã trở về, bỏ qua quá khứ, cứu rỗi các ngươi.

"Giới thứ nhất: không được tế sống, không lấy người làm tế phẩm."