Giới thứ hai: không thể hô bậy tên của ta."

"Giới thứ ba: không thể có thần khác."

"Giới thứ bốn: yêu cha mẹ, chồng, vợ, con của ngươi, giống như yêu ta."

"Giới thứ năm: không thể gian dâm với người khác."

"Giới thứ sáu: không thể sát hại người vô tội."

"Giới thứ bảy: không thể giả bộ, không thể vu hãm, không thể bội ước."

"Giới thứ tám: lấy tâm nhìn ta, mà không phải tế phẩm."

"Giới thứ chín: là kẻ ác, tất phải chuộc lỗi trước, sau mới được khoan thứ."

"Giới thứ mười: trợ giúp đồng bào, bạn bè, chính là ca tụng tên của ta."

Từng điều thánh ước vang vọng ở bên tai quân phản kháng Kairat đầu trọc, làm cho hắn hoàn toàn phủ phục xuống, gục đầu ở trên mặt đất, không khống chế được mà run run rất nhỏ, vừa kính sợ lại vừa kích động.

Làm một người phi phàm danh sách trung, một quân phản kháng từng đến đế quốc Fossack nhận giáo dục, hắn có đủ kiến thức, rõ ràng sùng bái đối với "Hải thần" đa phần căn cứ vào sợ hãi đối với sức mạnh, sợ hãi đối với nguy hiểm trong tự nhiên mà nhân loại không thể kháng cự, rất nhiều nghi thức còn giữ lại đẫm máu của nguyên thủy, thuộc về tín ngưỡng lạc hậu vô nhân đạo không văn minh, sớm hay muộn sẽ bị đào thải.

Nhưng tín ngưỡng dưỡng thành từ nhỏ làm cho hắn không dám vi phạm thần dụ, chỉ có thể mang ý tưởng cải tạo lưu trình nghi thức chôn sâu dưới đáy lòng, cùng tận khả năng tránh đi xung đột đối với ý tưởng của bản thân.

Hiện tại, "Hải thần" đột nhiên thay đổi làm cho hắn cực kỳ vui mừng, tựa như thấy một đồ đằng nguyên thủy theo cách nói của người từ ngoài đến đang tiến hóa theo hướng chính thần.

Chúng ta thật có phúc, quân phản kháng thật có phúc, các tín đồ chân chính thật có phúc... Kairat tầm mắt mơ hồ hơi ngẩng đầu, thành khẩn giang hai tay ra, áp ở bên miệng:

"Tất tuân theo ngài nói, giống như ca ngợi tên của ngài."

Bóng người mơ hồ trước mắt hắn biến mất, thanh âm bên tai cũng biến mất, cảnh tượng trong sơn động lại khôi phục bộ dáng nguyên bản.

Nhưng Kairat biết, tất cả cũng sẽ không giống như quá khứ.

Hai khửu tay của hắn liên tục di động, nhanh bò lại bên xe lăn, một lần nữa ngồi lên, chuyển tới một phía khác của sơn động.

Kairat rất nhanh gặp Edmonton, quân phản kháng có hình xăm rắn biển xanh lam này đang đứng ở trước tượng thần đổ máu quỷ dị, trên trán đỏ cùng đen giao tạp, vừa dơ bẩn, vừa dữ tợn.

Bất quá, vẻ mặt Edmonton cũng vui mừng, phấn chấn, thỏa mãn, hắn nhìn về phía Kairat, bật thốt lên hỏi:

"Anh cũng thu được thần dụ?"

"Ừm, là khí tức của thần, giống như trước đây." Kairat kích động gật đầu, "Thần không chỉ lại tái hiện ở trên đại địa, hơn nữa còn đúc lại thánh ước."

Edmonton thở ra một hơi nói:

"Tôi vừa rồi hoài nghi mình sinh ra ảo giác.

"Xem ra chỉ cần người từ ngoài đến đụng vào thánh kiếm, thần sẽ có thể tái hiện đại địa, không cần hoàn toàn giơ lên."

Kairat phụ họa:

"Quả thật là như thế, hiện tại tượng thần thoát phá cùng đổ máu, là vì thần đã cải biến hình tượng, chúng ta phải kiến tạo cái mới! Cứ dựa theo hình ảnh vừa rồi thấy được!"

"Thần còn triển lãm thánh huy, phía trên phù hiệu sóng biển cắm quyền trượng hình như tia chớp, bốn phía lượn lờ cuồng phong." Edmonton vừa hồi ức vừa nói.

Kairat lúc này vỗ tay vịn xe lăn:

"Chúng ta giờ phải đi tìm Đại Tế Ti, ông ấy hẳn cũng thu được thần dụ.

"Chúng ta phải nghênh đón thế giới mới!"

...

Phía trên sương mù xám, Klein buông "Quyền trượng Hải Thần", mệt mỏi day day thái dương.

Anh vừa rồi chú ý tới một vấn đề, "Quyền trượng Hải Thần" có thể hưởng ứng nghi thức ma pháp, cũng chính là cung cấp lực lượng nhất định, trợ giúp người cầu nguyện hoàn thành nghi thức, thu được mục đích, nhưng cái này chỉ có thể tập trung ở lĩnh vực bản thân, không thể vượt qua giới hạn, chuyện có thể làm được cũng tương đương có hạn.

Đưa ví dụ như, Nữ Thần Đêm Tối có thể thông qua phương thức ảnh hưởng vận mệnh, để cho tín đồ tự nhiên thu được tiền tài cần thiết, để trả nợ, mà "Quyền trượng Hải Thần" nhiều lắm chính là mang giấy trắng trên tế đàn giả thành tiền mặt, hơn nữa không bao lâu sẽ mất đi hiệu lực, trở lại bộ dáng như cũ.

"Đây là khác nhau giữa ngụy thần cùng chân thần...

"Hơn nữa, ở ngoài sương mù xám, chỉ cần lưu trình cùng tế ngữ phù hợp, 'Quyền trượng Hải Thần' là có thể tự hưởng ứng nghi thức ma pháp, trừ khi một lần phải điều động vượt qua một nửa lực lượng... Cái này có lẽ chính là nguyên nhân mà các bước nghi thức ma pháp cực kỳ quan trọng...

"Ở phía trên sương mù xám, cầu nguyện bị che chắn trở thành điểm sáng, "Quyền trượng Hải Thần" không thể tự chủ hưởng ứng, phải từ mình tự xử lý, cái này tương đương phiền toái, mình không có khả năng cứ ở trong này, đương nhiên, cái này cũng có lợi, đó chính là chỉ cần từ cầu nguyện không sai, chuẩn xác chỉ về phía 'Quyền trượng Hải Thần', mặc kệ các bước nghi thức có lệ đến thế nào, đều có khả năng được đáp lại, điều kiện tiên quyết chỉ có một, đó là tâm tình của mình tốt...

"Chờ rảnh rỗi nghĩ biện pháp, để cho 'Quyền trượng Hải Thần' cho dù ở phía trên sương mù xám, cũng có thể trở thành máy trả lời tự động... gấp cái thiên sứ giấy? Vô dụng, không có rót vào linh hồn... Làm một con rối máy móc khô khan, xử lý vấn đề hưởng ứng nghi thức ma pháp rườm rà lặp lại? Ừm... không biết 'Bí Ngẫu Đại Sư' có năng lực phương diện này hay không, ít nhất Rosago chỉ biểu hiện ra đặc tính thao túng người ta như rối gỗ..."

Klein suy nghĩ dần dần lắng đọng lại, ánh mắt chuyển qua hộp thuốc lá bằng sắt kia.

Trải qua nghiên cứu, anh phát hiện cái hộp thuốc lá bề ngoài ăn mòn nghiêm trọng này thật sự sinh ra dị biến nhất định, càng rắn chắc càng kiên cố càng dẻo dai. Bị ăn mòn một chút, nhưng còn ở trong phạm vi người bình thường có thể lý giải cùng tiếp thu.

Không có tính chất đặc dị... Nhưng nếu mang nó đặt ở trong này vài năm, vài chục năm, hoặc trường kỳ chứa đặc tính phi phàm, vật phẩm thần kỳ, có lẽ có một ngày, nó thật có thể tiến hóa thành "hộp phong ấn" mà hiệu quả sẽ dần dần mất đi... Klein khóe miệng khẽ động, nghiêng đầu nhìn về phía đám tạp vật chất ở trong góc.

Chúng nó bị sương mù xám bao trùm, gần như hòa hợp một thể cùng bốn phía.

Ha ha... Klein cười gượng hai tiếng, thu hồi tầm mắt.

Anh lại thưởng thức cái chén rượu hoàng kim bị đè biến dạng kia, xác nhận không tồn tại vấn đề gì.

Làm xong tất cả cái này, anh tiến vào thế giới hiện thực, lại triệu hồi chính mình, mang các vật phẩm như "Ghim cài áo Mặt Trời" về trong phòng khách sạn.

Giờ này khắc này, trời cao mây trôi trăng hiện, đỏ rực bình an chiếu xuống, toàn bộ "Thành Khẳng Khái" Bayam vẫn ngủ say trong mộng.

...

Chín giờ sáng, giáo đường Sóng Biển.

Arges được triệu hồi lại đây, lại một lần mượn danh nghĩa xưng tội, gặp Giám mục giáo khu Qogir.

"Tìm kiếm người này." Qogir mang tranh chân dung cầm trong tay đưa qua.

Lại có nhiệm vụ... Gần đây là sao vậy... Arges ở trong lòng nói thầm hai câu, tùy tay mở trang giấy ra.

Khi anh ta thấy rõ nội dung trên bức họa, thiếu chút nữa không khống chế được miệng, cười ra tiếng.

Tranh này quả thực nhìn không ra là nam hay là nữ, bộ dáng ra sao, tìm như thế nào đây? Trong khoảnh khắc, anh ta chợt có ý tưởng, không che dấu cảm xúc biến hóa, cố ý thốt ra:

"Đây là ai vậy?"

Trên bức họa là một người thần bí cực kỳ mơ hồ, không có đặc thù gì có thể trợ giúp tìm kiếm.