Ngày hôm qua còn chưa có nhiệm vụ này... Buổi sáng hôm nay lại đột nhiên yêu cầu đuổi bắt... Tối hôm qua đã xảy ra cái gì? Ừm, Cavitewa hoàn toàn ngã xuống... Như vậy, giáo hội cùng quân đội tất nhiên sẽ đi tìm lưu lại của nó... Đảo Simium chính là manh mối? Người này cướp ở trước bọn họ, cầm đi vật phẩm quan trọng nhất? Người này là ai? Arges tâm linh chợt chấn động, suýt nữa không dám đối diện cùng Qogir.

Qogir gật gật đầu:

"Một tên trộm dơ bẩn, ti tiện! Hắn có thể là người Intis hoặc Fossack, khả năng thuộc về giáo hội Mặt Trời hoặc là giáo hội Chiến Thần."

Người Intis hoặc Fossack, người giáo hội Mặt Trời hoặc giáo hội Chiến Thần? Vì sao lại có đánh giá cùng phán đoán như vậy? Ngài Yann Courtman ở hiện trường chỉ có thể thu được rất ít tin tức, không thể có mục tiêu rõ ràng? Dưới loại tình huống này, quả thật có thể bước đầu phán đoán người này đến từ Intis hoặc Fossack, bởi vì ủng hộ quân phản kháng, ủng hộ Cavitewa chủ yếu chính là hai quốc gia này, ha ha, có lý do tin tưởng, bọn họ có lẽ đã sớm nắm giữ nơi Cavitewa ẩn thân... Ăn khớp với suy đoán của mình vừa rồi... Đương nhiên, cũng có thể là chuyện khác... Arges thu liễm cảm xúc, mở miệng hỏi:

"Hắn làm cái gì?"

"Cậu không cần biết, lưu ý người Intis hoặc Fossack ở Bayam có gì dị thường là được rồi, ừm, bao hàm người địa phương đã trở thành người phi phàm, mặt khác, tìm người trước đó đã dán bố cáo lên cửa chính giáo đường một chút, họ có lẽ biết cái gì đó, như vậy rất nhanh sẽ có tin tức cho cậu." Qogir trầm giọng nói.

Cái này quả thật là một phương hướng... Cái này chẳng khác nào nói cho mình biết, người cùng bố cáo này có liên quan đến chuyện Cavitewa ngã xuống... Không biết đặc tính phi phàm Cavitewa lưu lại rơi vào tay ai... A... Đúng rồi, "Thế Giới" ở Bayam, hắn vừa tới nơi này không bao lâu, Cavitewa đã xảy ra chuyện! Chẳng lẽ đây là mục đích của ngài "Kẻ Khờ"? Cái này có trợ giúp trong việc phá ra phong ấn, khôi phục lực lượng? Arges đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhớ tới suy đoán đoạn thời gian trước.

...

Vừa tỉnh lại, Klein tối hôm qua thu hoạch phong phú tinh thần dư thừa, tâm tình tương đương không tệ.

Anh quyết định hôm nay tự khao chính mình, sáng trưa tối đều sẽ phong phú mà mỹ vị.

Đẩy cửa tiến vào phòng khách, anh thấy Danis đã muốn rời "giường", đang gỡ ra băng cùng nẹp trên cánh tay.

Khỏi nhanh như vậy? Klein thoáng ngẩn ra một chút.

Thấy Hermann Sparrow trông lại, Danis cười nói:

"Năng lực khôi phục của tôi vẫn không tệ, danh sách 9 của tôi tên là 'Thợ săn', các phương diện tố chất thân thể đều có được tăng cường rõ ràng, vượt qua người bình thường, bộ phận có liên quan đến chiến đấu, đề cao khá nhiều, mà tôi hiện tại đã là danh sách 7."

Danh sách 9 "Thợ săn"? Mình đã giết qua một người, hơn nữa mình còn biết danh sách 6 đối ứng gọi là "Âm mưu gia"... Klein hồi tưởng lại kẻ địch gặp đầu tiên khi mới đến Backlund, nó làm cho anh lâm vào một cơn lốc xoáy thật lớn, suýt nữa khó có thể vượt qua.

"Danh sách 8, 'Kẻ khiêu khích'?" Klein thuận miệng hỏi.

Anh đã từ việc Danis am hiểu dùng lửa đoán được con đường phi phàm của đối phương từ rất sớm, đó là con đường "Linh mục đỏ" được Russell gọi là đường "Thiết huyết chân hán tử", danh sách 7 tên là "Kẻ phóng hỏa", cổ xưng "Pháp sư lửa".

Danis ngẩn ra một giây, nghĩ Hermann Sparrow đang hoài nghi mình, không tự giác cất cao âm lượng:

"Chẳng lẽ anh cho rằng tôi không am hiểu khiêu khích?

"Không, tôi là chuyên gia phương diện này!"

Danis vừa gỡ xuống nẹp cùng băng quẳng vào trong thùng rác, vừa hoạt động cánh tay trái nói:

"Như hải tặc khiêu khích chính là nhục mạ, mà tôi thì khác, là nhục mạ có tính châm chích.

"Cái này phải nắm giữ lượng lớn tình báo cùng lời đồn, có đủ hiểu biết đối với đối tượng mà mình muốn khiêu khích, chỉ có như vậy, mới có thể chỉ dùng một câu một động tác, làm cho hắn mất đi lý trí, bị phẫn nộ thiêu hủy đầu óc."

Hắn dừng một giây rồi nói:

"Tựa như 'Sắt thép', anh mắng hắn là cứt chó, mắng cha mẹ hoặc là thuyền trưởng của hắn, đều không có chút tác dụng nào, nhưng mà, anh chỉ cần làm ra một động tác như vầy, cùng tặng qua một từ, hắn khẳng định sẽ biến thân thành trâu đực mắt đỏ lên."

Nói xong, Danis hai tay ấn thắt lưng, làm động tác "hất thân dưới", cực kỳ miệt hô lên:

"Con đĩ!"

... Thật muốn đánh hắn... Không hổ là "Kẻ khiêu khích"... Quả nhiên, "Sắt thép" Maivit có khuynh hướng cùng ham mê phương diện nọ, hắc... Klein thả lỏng nắm tay theo bản năng xiết chặt.

"Lúc này mới gọi là khiêu khích chuyên nghiệp." Danis buông tay tổng kết, "Nếu gặp gỡ dã thú, quái vật, hoặc là những tên mất khống chế tới mức không thể câu thông, tôi có thể chủ động tản mát ra cảm giác làm cho bọn họ căm hận, cái này thuộc về năng lực phi phàm."

Người có được loại năng lực phi phàm này, không phải đặc biệt có thể bị đánh, chính là đặc biệt có thể chạy trốn cùng trốn tránh, thực hiển nhiên, cậu thuộc về cái sau... Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Danis rốt cuộc không cần cố kỵ thương thế cánh tay trái, tâm tình có chút khoái trá, tự lẩm bẩm nói thêm:

"Thật ra tôi thiết trí cạm bẫy cũng rất lợi hại, đáng tiếc, anh không đồng ý phương án săn bắn 'Sắt thép' Maivit của tôi."

Klein khống chế khóe miệng muốn co rúm lại, bình tĩnh đáp:

"Cậu vẫn còn cơ hội."

"Cơ hội gì?" Danis tò mò hỏi.

"Cơ hội thiết trí cạm bẫy cho người phi phàm cùng loại với 'Sắt thép', một chọi một, tôi giới thiệu giúp cậu." Klein lộ ra nụ cười.

"..." Danis nói không ra lời.

Hắn biết rõ, đối với một tên không sợ súng bắn không sợ tên bắn không sợ lửa thiêu không sợ nước dìm mà nói, cạm bẫy thường thường là không có hiệu quả.

Danis cười gượng hai tiếng, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ nói:

"Thời tiết ổn rồi...

"Cái này có phải ý nghĩa con rắn Cavitewa kia đã hoàn toàn chết hay không?"

Klein "ừm" một tiếng, cũng không giấu diếm.

Danis thở hắt ra, do dự rồi nói:

"Mặc kệ thế nào, trải qua lần lùng bắt toàn thành phố này, trong một đoạn thời gian rất dài, hẳn sẽ không có mấy hải tặc dám đến Bayam, phương diện này khẳng định bao gồm 'Thượng tướng máu'.

"Kế hoạch săn bắn của anh cùng thuyền trưởng có khả năng không thể không gián đoạn, biển Sunia lớn như vậy, rất khó tìm được một đội tàu cố ý ẩn tàng hành tung, hơn nữa, bọn họ còn có thể đi Biển sương mù, Biển cuồng bạo, Bắc Hải, Cực hải."

Nếu có thể ở trên đại dương xử lý một vị tướng quân hải tặc dễ dàng như vậy, giáo hội cùng quân đội khẳng định đã sớm hoàn thành! Vẫn mau chóng để cho tôi về tàu "Golden Dream" đi! Danis lẩm bẩm hai câu.

Yên tâm, tôi có biện pháp, mà cái này chính là công tác của cậu... Klein bất động thanh sắc hỏi:

"Ý kiến của thuyền trưởng cậu là gì?"

Anh đã tiêu phí 12 bảng lấy từ chỗ Furth đến máy điện báo vô tuyến, chỉ là vì trước đó bận rộn chuyện "Hải thần", không rảnh bận tâm bên này, vẫn chưa mang nó từ trong đống tạp vật phía trên sương mù xám dời tới thế giới hiện thực.

Cùng lúc đó, khoản tiền của tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" đều đã vào tài khoản, Klein thân gia một lần bành trướng tới 7.085 bảng thêm 5 đồng vàng.