Tài phú như vậy đủ để mua một trang viên cỡ lớn, sản xuất phong phú ở bất cứ nơi nào.

Nếu không phải báo thù, muốn tìm biện pháp quay về địa cầu, mình đã có thể về hưu... Klein hơi cảm thấy thỏa mãn nghĩ.

Ý kiến của thuyền trưởng... Danis gượng ra nụ cười nói:

"Tuy từ trên lý luận mà nói, mấy người thuyền trưởng hẳn đã tiến vào phạm vi 500 hải lý, có thể thử 'Nghi thức hàng linh', nhưng anh cjngx biết, đường hàng hải cũng không tuyệt đối an toàn, hải đạo lại phải đủ cẩn thận, cần thời khắc chú ý không để tàu của quân đội cùng giáo hội bắt được, vì thế thường xuyên cần đi vòng.

"Tôi cho rằng cần đợi một ngày nữa mới sử dụng 'Nghi thức hàng linh', miễn cho lãng phí tinh lực cùng tài liệu."

"Ừm." Klein cũng không nói là được hay không, xoay người đi về phía nhà vệ sinh.

Anh quyết định hôm nay lại ra ngoài, tìm kiếm cơ hội sắm vai chân thật khác.

Nhìn bóng lưng Hermann Sparrow, Danis không tiếng động thở hắt ra.

Mình khẳng định phải lén liên hệ với thuyền trưởng trước, thuyết phục cô ta để cho mình về tàu "Golden Dream", mới có thể sử dụng "Nghi thức hàng linh" ở trước mặt người này! Hermann Sparrow là một người thích ra ngoài, mình cũng có đủ cơ hội cùng không gian, ha ha, hắn không lẽ là thích đi dạo phố hay sao? Danis bĩu môi thầm nghĩ.

...

Sau khi rời khỏi giáo đường Sóng Biển, Arges Wilson có chút suy nghĩ đi thẳng đến cửa hàng mậu dịch Relph, tìm ông chủ đang xem báo.

Anh biết rõ người nam trung niên mặt vest, thắt nơ, mang mắt kính, rất phong độ trước mắt là một hải tặc có thâm niên, âm thầm ủng hộ quân phản kháng, thành kính tín ngưỡng vào "Hải thần" Cavitewa.

"Có chuyện gì, thuyền trưởng thuyền u linh của chúng tôi?" Relph buông tờ báo, chân phải vắt lên trên chân trái, nhàn nhã cười nói.

Hắn là một con tư sinh, phụ thân là nhà mạo hiểm có được huyết thống Ruen cùng Fossack hai nước, mẫu thân lại là dân bản xứ bản địa, hắn dựa vào làm hải tặc lập nghiệp, sau đó chuyển làm thương nhân mậu dịch đen trắng đều ăn, thành lập lên mạng lưới quan hệ nhân mạch khổng lồ, ở Phủ Tổng Đốc, ở Hội đồng thành phố, ở cục cảnh sát, đều có thể thu được trợ giúp ổn định.

Nghe được câu hỏi của Relph, Arges suýt nữa nhíu mày, bởi vì thái độ cùng giọng điệu của đối phương đều tương đương không bình thường.

Không bình thường này là chỉ trạng thái không phù hợp với dự đoán của Arges.

Ở anh ta xem, sau khi "Hải thần" Cavitewa hoàn toàn ngã xuống, các nơi ở quần đảo Roth tất nhiên sẽ xuất hiện dấu hiệu không tốt đối ứng, các tín đồ thành kính khẳng định sẽ nhận ra không đúng, hoặc tràn ngập sầu lo, hoặc trầm trọng bi quan, sao có khả năng thoải mái tự nhiên như trước!

Arges không trực tiếp đề cập đến chuyện Cavitewa, chỉ cười nói:

"Ông có biết Kovaro gần đây ở đâu không?"

Kovaro chính là thuyền trưởng hải tặc có được đặc tính Nam tước Huyết tộc lưu lại kia, nghe nói từng làm thủy thủ ở trên tàu "Hoàng đế đen", là thế lực bên ngoài của "Vua năm biển" Nast.

"Ai mà biết được? Nhưng khẳng định không ở Bayam, nếu không hắn đã bị bắt ở trong trận tra xét lớn hai ngày trước rồi." Relph nhún vai, "Tôi nghe nói, tàu của hắn đã đi về phía nam."

Arges thật ra đã hẹn qua chuyện gặp mặt cùng Kovaro, vừa rồi chỉ cố ý để mở ra đề tài.

Đương nhiên, anh ta biết rõ, vì tránh né nguy cơ sóng thần hải vực quần đảo Roth, Kovaro khẳng định đã rời xa nơi này, chờ một đoạn thời gian mới có thể trở về Bayam.

Bất quá Arges cũng không quá sốt ruột, bởi vì anh ta đã biết ngài "Ánh Trăng" thu được là hối phiếu ngân hàng chấp nhận, nếu lấy ra ở trước kỳ hạn, sẽ có khấu hao, tổn thất một số lợi tức lớn.

Anh ta cố ý gật đầu nói:

"Tôi rõ ràng, cảm ơn ông đã cho biết."

Nói tới đây, Arges giả như không biết chuyện gì xảy ra hỏi:

"Nghe nói ở rất nhiều nơi pho tượng 'Hải thần' tự thoát phá?"

Anh ta không có chính mắt thấy chuyện cùng loại, nhưng có thể căn cứ hồ sơ văn hiến của giáo hội đưa ra suy đoán hợp lý nhất định.

Ở không ít đảo nhỏ thực dân, ở các nước nam đại lục, ngụy thần cùng loại với Cavitewa bị bảy đại giáo hội xử lý đâu chỉ một cái hai cái, bọn họ sau khi tử vong sẽ xuất hiện tình huống gì, sớm có ghi lại tương ứng.

Relph thản nhiên gật đầu:

"Đúng vậy, có chuyện như vậy.

"Nhưng cái này cũng không phải tin tức xấu."

Vẻ mặt ông ta chợt trở nên cuồng nhiệt:

"Bởi vì thần đã tái hiện ở đại địa, có hình tượng mới!"

Thần đã tái hiện ở đại địa, có hình tượng mới? Arges mắt đăm đăm, chỉ cảm thấy cái này vừa ở trong tình lý bên, lại ra ngoài dự kiến của anh ta.

Từ phản ứng của giáo hội Gió Bão, anh ta có thể khẳng định Cavitewa đã chết, vậy hiện tại đáp lại tín đồ là "Hải thần" nào?

Liên hệ phán đoán trước đó, anh ta nhanh chóng có một ý tưởng lớn mật:

Đây là hóa thân của ngài "Kẻ Khờ"?

Mượn dùng "Hải thần" Cavitewa ngã xuống, có một thân phận mới? Thân phận có thể mang lực lượng ra khỏi phong ấn, trực tiếp ảnh hưởng thế giới hiện thực?

Đây mới là mục đích chân chính mà "Thế Giới" đi vào Bayam?

Hic, ngài "Kẻ Khờ" thực là chơi lớn mà!

Arges ẩn nấp nuốt ngụm nước bọt, kiềm chế kích động ở trong lòng.

...

Trong khách sạn "Azure Wind", Klein còn chưa ra ngoài thấy thuyền trưởng Airland ở đối diện đưa qua một xấp tiền mặt:

"Cái này là thù lao của các cậu, tổng cộng 100 bảng."

Ông ta không đề cập Hermann Sparrow bao nhiêu, "Lửa cháy" Danis bao nhiêu, chỉ nói tổng ngạch, cụ thể phân phối như thế nào, là chuyện nội bộ đối phương.

Quân đội vẫn thực khẳng khái mà... Klein thầm nghĩ một tiếng, tiếp nhận xấp tiền mặt thật dày nọ, bản năng muốn rút ra hai tờ 5 bảng đưa cho Danis.

Cổ tay anh trầm xuống một chút, cuối cùng không có vẻ mặt rút thêm hai tờ 10 bảng.

Hermann Sparrow vẫn thực công chính thôi, càng thêm công chính so với Airland công chính... Danis bất ngờ nhận lấy thù lao, chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này tiền giáp khô quắt xuống lại được bổ khuyết.

Nhìn Hermann Sparrow mặc quần áo mới tinh, Airland tay cầm mũ hình thuyền cân nhắc hỏi:

"Bên Giáo hội Gió Bão truyền ra tin tức, nói người nửa đêm ở cửa giáo đường dán bố cáo vạch trần vấn đề Laticia cùng 'Hải thần' Cavitewa, là 'Lửa cháy' Danis.

"Cậu thấy thế nào?"

Ông ta nhìn chằm chằm vào mắt Danis, chờ đợi đáp án.

"Ha ha." Danis cười gượng hai tiếng, "Tôi không biết hắn ta."

Klein lặng lẽ hai giây rồi nói:

"Tôi thay một nhà mạo hiểm đã chết đi đến Simium hoàn thành tâm nguyện, ở khách sạn gặp Laticia cùng đồng bọn của cô ta.

"Nửa đêm đã xảy ra sự kiện rắn xâm nhập, cái này bị bọn họ thoải mái giải quyết.

"Sau khi quay về Bayam, tôi đi chỗ quân phản kháng mua vật phẩm, phát hiện bọn họ thế mà mang thánh kiếm bày ra, hơn nữa có hai người phi phàm danh sách trung canh giữ ở trong cứ điểm nhỏ kia.

"Tôi chỉ tiếp xúc thành thánh kiếm nọ một chút, thiếu chút nữa đã bị ý chí điên cuồng xâm nhập, mất khống chế ngay tại chỗ.

"Bọn họ còn đang truy nã Laticia."

Klein nói toàn bộ là sự thật, nhưng không phải toàn bộ sự thật, bất quá đó cũng đủ để suy đoán ra nội dung trên bố cáo.

Cho dù quân đội cùng giáo hội Gió Bão điều tra xuống, nhiều lắm cũng chỉ đào bới ra chuyện Hermann Sparrow có lẽ có thể thay đổi bộ dáng.

Airland tập trung nghe, rồi thở dài cười nói:

"Về sau có loại chuyện này, không cần nửa đêm dán bố cáo, có thể trực tiếp tới tìm tôi, cái này có thể làm cho các cậu thu được càng nhiều phần thưởng."

Ông ta đứng lên, vừa đội mũ vừa nói với Danis:

"Tôi nghe nói tiền treo thưởng 'Lửa cháy' lại tăng lên."