Tiền treo thưởng... cơ thịt hai má Danis nhảy dựng, mạnh mẽ gượng ra nụ cười, làm bộ mình không phải "Lửa cháy", không thèm để ý đối với cái này.

Đợi cho Airland rời khỏi, hắn chợt xoay người, nói với Hermann Sparrow:

"Tôi cho rằng chúng ta nên đổi một khách sạn khác, không, tốt nhất nhanh chóng rời khỏi Bayam!"

Nếu lưng mang treo thưởng vượt qua 5.000 bảng, mình đi đến nơi nào đều không an toàn! Hải tặc, nhà mạo hiểm nguyên bản ở cùng tầng cấp với mình khẳng định sẽ giống như cá mập ngửi được mùi máu tươi, điên cuồng ùa lại đây! Con mồi có năng lực giải quyết lại có thể chứng minh bản thân có treo thưởng cực cao luôn cực kỳ được hoan nghênh, không thua gì một bảo tàng! Danis mang những lời hò hét này đặt ở trong lòng.

Klein không đồng ý cũng không phản đối, thong thả lộ ra nụ cười:

"Cậu lo lắng cho treo thưởng bản thân rất cao?"

Danis trùng trùng gật đầu, có loại cảm giác đồ điên Hermann Sparrow này rốt cuộc đã nói tiếng người.

"Trừ bỏ tránh né, còn có biện pháp giải quyết khác." Klein vừa nói vừa đi về phía móc mũ.

"Biện pháp gì?" Danis theo bản năng hỏi ngược lại.

Klein lấy xuống mũ dạ tơ lụa, đội lên đỉnh đầu rồi nói:

"Tăng lên danh sách của bản thân."

Để cho thực lực phù hợp với tiền treo thưởng... Anh khoác thêm áo khoác, xoay nắm tay cửa, đi ra ngoài.

Tăng lên tới danh sách 6? Trở thành "Chuyên gia âm mưu"? Danis ngẩn ra hai giây, đột nhiên nhíu mày, nhe răng nhếch miệng.

Khi uống ma dược "Thợ săn" danh sách 9 cùng "Kẻ khiêu khích" danh sách 8, hắn vẫn chưa cảm thấy có vấn đề quá lớn, thậm chí bắt đầu khát khao bản thân có thể tìm được mấy bảo tàng lớn trong truyền thuyết, thu được phối phương trong danh sách cao cùng tài liệu đối ứng, tấn thăng Bán Thần, trở thành vương giả mới trên biển lớn, nhưng ma dược "Kẻ phóng hỏa" gây cho hắn đau đớn cùng cảm thụ không tốt mãnh liệt, làm cho hắn nghĩ mà sợ, làm cho hắn sợ hãi, không thể tin được bản thân bình thường nghiêm khắc dựa theo thuyền trưởng dặn dò, không ngừng khiêu khích đối thủ vẫn sẽ thiếu chút nữa mất khống chế.

Điều này làm cho Danis không thể không suy xét có nên cứ lăn lộn như vậy đến khi gia tài đủ, sau đó về Intis làm phú ông hay không.

Hắn đứng ở nơi đó, khó xử vài phút, rốt cuộc nghĩ rõ ràng một vấn đề:

Cho dù mình muốn uống ma dược tấn thăng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không làm được, bởi vì còn phải sưu tập phối phương cùng tài liệu, cái này cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, mà treo thưởng mới có lẽ ngày mai, thậm chí hôm nay, sẽ ra lò!

Cho nên, vẫn phải đổi khách sạn, nhanh chóng rời khỏi Bayam!

...

Sau khi rời khỏi cửa hàng mậu dịch Relph, Arges nhìn như tập trung thực ra có lệ tùy tiện tìm vài nơi hỏi thăm tin tức, đồng thời ở tiếp cận giữa trưa thu được tình báo mới của giáo hội Gió Bão truyền đến:

"Xác nhận dán bố cáo ở cửa giáo đường là 'Lửa cháy' Danis.

"Lưu ý hành tung của hắn một chút."

"Lửa cháy" Danis... Arges cầm tờ giấy trong tay, không tiếng động lẩm bẩm cái tên này, góc miệng hắn nhếch lên từng chút một, trong lòng không nghi vấn chút nào nữa.

Anh ta kiên định mà thả lỏng mặc sức tưởng tượng tới chuyện ngồi thuyền rời bến, săn bắn tài liệu, đối với cái này tràn ngập tin tưởng.

Bởi vì cái này sẽ phát sinh ở trên biển, bởi vì ngài "Kẻ Khờ" có thân phận mới:

"Hải thần"!

...

Bởi vì bỏ lỡ thời điểm lam tinh buổi sáng, Danis đợi đến 4 giờ chiều, mới bắt đầu thừa cơ hội Hermann Sparrow ra ngoài, thử cử hành "Nghi thức hàng linh".

Hắn tương đối thuần thục miêu tả ra thánh huy "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" một con mắt toàn tri mở ra ở trên sách vở, bố trí tốt tế đàn tương ứng.

Trong tường linh tính, hắn điểm hỏa ngọn nến, cầm cỏ huân y cùng thuần lộ bạc hà, nhỏ ở trên ngọn lửa đang lẳng lặng thiêu đốt.

Hương vị tươi mát tràn ngập ra, Danis lại liên tục đôt vài loại bột phấn thảo dược.

Làm xong tất cả cái này, hắn lui ra sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Tôi khẩn cầu lực lượng tri thức;

"Tôi khẩn cầu lực lượng lý tính;

"Tôi khẩn cầu thần trí tuệ chiếu cố;

"Tôi khẩn cầu ngài để cho tôi câu thông với linh hồn 'Đạo sư truy đuổi tri thức, người nghiên cứu sinh vật linh giới, Trung tướng núi băng trên biển lớn, Edwina Edwards đến từ Rumberg'."

...

Ô!

Theo chú văn quanh quẩn, trong tế đàn bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo âm u, trừ bỏ ba ngọn nến, thánh chủy đồng thau, dĩa dựng muối tinh, bình nhỏ đựng thuần lộ, bút cùng giấy toàn bộ bay lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Danis hơi cảm thấy khẩn trương chờ đợi, không biết kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì.

Qua mấy chục giây, ba ngọn nến ánh lửa nhất tề lay động, nhiễm lên màu lục nhạt tái nhợt!

Thân thể Danis bỗng nhiên cứng ngắc, bị một cỗ ý lạnh mạnh mẽ xâm nhập, hoàn toàn không thể kháng cự.

Hắn thấy hai chân mình không chịu khống chế bước ra, đi về phía trước một bước.

Hắn thấy tay trái mình nâng lên, bắt lấy cây bút màu đen cùng trang giấy trắng.

Hắn thấy mình cúi lưng xuống, tay trái cầm bút, nhanh viết ra:

"Có chuyện gì?"

Những từ thanh tú liên miên, rất có cảm giác nghệ thuật, hoàn toàn khác với phong cách bản thân Danis.

Thẳng đến lúc này, Danis mới phát hiện mình có thể khống chế đầu, khống chế yết hầu.

"Thuyền trưởng, 'Hải thần' Cavitewa đã chết!" Hắn gượng ra thanh âm có chút nghèn nghẹn, tựa như bị cảm vậy.

"Tình huống cụ thể." Tay trái hắn lưu loạt viết ra.

Danis chờ chính là cơ hội này, lúc này mang sự việc từ đầu chí cuối miêu tả một lần, bao gồm Hermann Sparrow vì hoàn thành tâm nguyện nhà mạo hiểm nào đó đến đảo Simium, bao gồm các chi tiết đối phương nghi ngờ gặp phải "Hải thần" nguyền rủa, lại thoải mái giải quyết sau khi đóng cửa, bao gồm đồ điên nọ suy đoán lỗi, xem lầm di tích cổ tinh linh trở thành di tích "Hải thần".

Đến cuối cùng, Danis nhanh tăng thêm phán đoán bản thân:

"Tôi cho rằng 'Thượng tướng máu' trong một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại đến Bayam, tuyệt đại đa số hải tặc nổi danh cũng sẽ như vậy.

"Ít nhất nửa năm, ảnh hưởng của chuyện này mới có thể bình ổn xuống.

"Thuyền trưởng, kế hoạch săn bắn của cô cùng Hermann Sparrow khả năng tạm thời gác lại, tôi, tôi muốn về tàu 'Golden Dream'."

Tay trái của hắn đình trệ vài giây rồi viết ra:

"Cậu tiếp tục đi theo Hermann Sparrow, làm người liên lạc giữa tôi cùng anh ta."

"Thuyền trưởng, cô, cô có thể dạy hắn 'Nghi thức hàng linh'!" Danis khàn khàn hô.

Tay trái hắn xoát xoát viết ra:

"Cái này chỉ có thể câu thông ở trong phạm vi 500 hải lý, hơn nữa đối với bản thân người cử hành nghi thức mà nói, sẽ gánh vác phiêu lưu tương đối lớn, mà cậu nắm giữ điểm liên lạc của chúng ta ở các đảo nhỏ khác nhau, đây là chuyện không thể nói cho người ngoài."

Quả thật... Hermann Sparrow chỉ là người ngoài... Nhưng mà, thuyền trưởng, tôi thật sự muốn về tàu "Golden Dream"! Danis vắt hết óc nói:

"Có lẽ có thể, có thể mời hắn lên trên tàu làm khách, không, cái này..."