Tháng 1 quận Đông Chester còn thực rét lạnh, thường xuyên có thể thấy tuyết đọng, trong rừng cây càng khô lá rụng, dã thú ẩn nấp, không hề có sinh khí.

Audrey dẫn Susie, ở dưới người hầu cùng nữ hầu vây quanh, vòng quanh tòa tháp cổ sụp đổ kia vài vòng, nhưng không có phát hiện gì cả.

Nơi đó chỉ tồn tại gạch đá màu xám cùng gỗ mục chồng chất, ở khe hở có thể thấy cỏ dại cùng thi thể động vật nhỏ nào đó.

Audrey nguyên bản còn tưởng rằng có thể từ trên những vách tường sụp đổ này tìm được chút bích hoạ, suy luận ra lai lịch tháp cổ, cùng lợi dụng dã thú thường lui tới lặng yên luyện tập "Kinh sợ", "Cuồng loạn", "Trấn an" các kỹ xảo phi phàm "Bác sĩ tâm lý", kết quả lại làm cho cô ta cực kỳ thất vọng.

Cái này không phải mạo hiểm nho nhỏ... Cái này chỉ là đơn thuần cưỡi ngựa tản bộ... Cô mím môi, cầm roi ngựa, giục ngựa đi tới.

Đi tới nửa chừng, cô không quá cam tâm lại hỏi người hầu cùng nữ hầu xung quanh một câu:

"Phụ cận có truyền thuyết quái vật không?"

Những người phục vụ này một nửa đi theo cô từ Backlund về tòa thành gia tộc đến tòa trang viên này, một nửa là người địa phương, bình thường làm việc ở trang viên, mục tiêu mà Audrey hỏi không hề nghi ngờ là cái sau.

Mà cô sở dĩ đến đến trang viên này, là vì địa khu phụ cận ở trên lịch sử có dân tộc sùng bái cự long.

Một người hầu tuổi không lớn trộm liếc mắt nhìn tiểu thư lĩnh chủ xinh đẹp cao quý, đánh bạo, tiến lên hai bước, cúi người nói:

"Chỗ sâu trong mảng rừng rậm này không hề thiếu dã thú đáng sợ, hàng năm đều có thợ săn chết ở nơi đó, nhưng chưa bao giờ có ai gặp phải quái vật.

"Tình huống này miêu tả giống với những khúc ca dao truyền lưu từ xa xưa ở chỗ chúng tôi..."

Hắn thuật lại đại khái khúc ca dao nọ, ý tứ cụ thể là:

"Bọn quái vật ở trong mộng của ngươi;

"Nhóm cự long ở trong mộng của ngươi;

"Cung điện vĩ đại được tưởng tượng ra, trôi nổi ở giữa không trung đã ở trong mộng của ngươi;

"Ở nơi đó, ngươi sẽ có được tất cả, cho đến khi thức tỉnh."

Đám nhỏ tò mò, những nhà mạo hiểm dũng cảm, đi thôi, đi tìm cự long trong mộng... Người hầu bỏ qua câu ca từ cuối cùng này, không có nói ra, bởi vì cái này sẽ làm cho người ta hiểu lầm hắn đang châm chọc tiểu thư Audrey.

Cự long ở trong mộng... được tưởng tượng ra, cung điện vĩ đại trôi nổi ở giữa không trung đã ở trong mộng... Audrey cẩn thận cân nhắc vài giây, bỗng nhiên cảm thấy khúc ca dao xa xưa này cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩa.

Cô từ chỗ "Mặt Trời" mua được tình báo về cự long, "Rồng Không tưởng" Angel Wade thật sự trống rỗng tưởng tượng ra một tòa thành di động trong không trung, phía trên nó có những cột đá thần miếu thật lớn, cùng chống đỡ lên những tòa cung điện nguy nga to lớn, tên của nó là "Livihed", ý tứ chính là thành kỳ tích.

Trong mộng... con đường "Người quan sát" thuộc về cự long tâm linh, liên quan đến ý thức, tiềm thức, biển lớn tiềm thức tập thể cùng bầu trời linh tính, vô luận nói từ phương diện nào, đều liên quan đến lĩnh vực "Mộng"... Cái khúc ca dao xa xưa này có lẽ thật sự thể hiện cái gì đó... "Livihed" sẽ không thật sự tồn tại ở trong biển lớn tiềm thức tập thể, tồn tại ở trong cảnh trong mơ? Nhưng cảnh trong mơ là tính thuần tinh thần... trong lòng Audrey xuất hiện rất nhiều ý tưởng, mãi cho đến khi quay về trang viên, cũng không có thể làm rõ ràng ý nghĩ.

Tiến vào phòng, cô nhìn chó lông vàng Susie, đột nhiên có chút xúc động khoe khoang.

Susie không biết tình báo cự long, khẳng định không thể nhận ra chỗ kỳ lạ của khúc ca dao này... Không được, không thể kiêu ngạo, cái này quá nông cạn... Hơn nữa rất dễ dàng bị Susie phát hiện bí mật mà mình ẩn tàng... Audrey thẳng lưng thong thả đi qua đi lại vài bước, giống như lơ đãng hỏi:

"Susie, mày cho rằng khúc ca dao vừa rồi đang chân chính nói cái gì? Tao vẫn cảm thấy nó không đơn giản giống như mặt ngoài."

Susie há miệng thở dốc, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì nó hoàn toàn không hiểu thơ ca.

Nó tập trung ngẫm nghĩ rồi nói:

"Audrey, tôi chỉ là một con chó."

...

Trong rừng đảo Blue Mountain.

Bởi vì kích động, bởi vì hưng phấn, Kairat vẫn không ngủ, ngồi ở trên xe lăn, kiểm tra chung quanh, tựa như tìm được một mục tiêu sinh tồn khác ở ngoài báo thù.

Sau khi dạo qua một vòng toàn bộ, hắn trở lại tế đàn, muốn làm một lần cầu nguyện.

Hắn nhớ rất rõ ràng nội dung đối với "thập giới" kia, biết không thể nói xằng tên hải thần, cho nên tính khi cầu nguyện bình thường, lấy "Thần" tương đối mơ hồ để thay thế.

Tới gần tế đàn, ánh mắt hắn bỗng nhiên nhìn thẳng, bởi vì vật phẩm bày ở bên trong đều có khí tức bất thường, ví dụ như, thanh chủy thủ kia, mặt ngoài phản xạ ra không phải ánh trăng đỏ rực, mà là điện quang trắng bạc, ví dụ như, cái lá cây nọ, càng thêm xanh đậm, làm cho người ta chỉ nhìn thấy đã có cảm giác hô hấp thoải mái.

Thần ân đã hạ... trong đầu Kairat bỗng nhiên hiện lên một câu như vậy.

Đến giờ khắc này, hắn không còn nghi hoặc đối với "Hải thần" thay đổi nữa, ý tưởng báng bổ tiềm tàng ở đáy lòng theo đó hoàn toàn hóa đi.

Từ thần đưa ra gợi ý, thể hiện sẽ tái hiện ở đại địa, đã nói lên muốn làm lại hình tượng... Một tầng ý tứ này ẩn hàm thật sự sâu, chúng ta trước đó lại hoàn toàn không có suy luận ra... Kairat chậm rãi hít vào một hơi, hai tay chống đỡ, trịnh trọng phủ phục, cúi người đối với hải thần vĩ đại.

Rất nhanh, hắn ngồi trở lại xe lăn, đến chỗ Đại Tế Ti, đến chỗ đám người Edmonton.

Hắn khẩn cấp muốn mang chuyện đã xảy ra vừa rồi nói cho đồng bọn, khẩn cấp muốn chia xẻ "Thần ân như biển" với bọn họ.

...

Buổi tối, 11 giờ 15.

Klein ngồi ở trên ghế, không có vẻ mặt nhìn Danis cử hành "Nghi thức hàng linh", mang toàn bộ chi tiết ghi nhớ vào trong đầu.

Vẫn là mượn dùng linh giới... Anh bước đầu đưa ra phán đoán.

"Nếu là sinh vật linh giới, chỉ cần miêu tả không thành vấn đề, có thể định vị chuẩn xác, lại dùng ngôn ngữ có 'lực lượng' nhất định, đều có thể trực tiếp triệu hồi, hoặc để cho chúng hàng linh, không quan hệ đến khoảng cách cùng phạm vi.

"Từ trình độ nào đó mà nói, thần linh cũng có tính chất đặc biệt như vậy, chẳng qua đôi khi, cho dù dùng ngôn ngữ bình thường cầu nguyện, cũng khả năng được đáp lại từ họ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải trở thành tín đồ, cùng với được chú ý.

"Tầng cấp nửa thần nửa người này tựa như có giao dung trình độ nào đó với linh giới, cho nên cũng có thể thông qua miêu tả chính xác chỉ hướng đến họ, có khả năng thu được đáp lại, nhưng cái này tồn tại hạn chế khoảng cách, một khi vượt qua phạm vi, họ sẽ không thể tiếp thu 'tín hiệu'... 'Hải thần' Cavitewa chính là ví dụ chứng minh.

" 'Trung tướng núi băng' loại cường giả danh sách trung này, nếu muốn hoàn thành chuyện cùng loại, chỉ dựa vào bản thân là không được, phải mượn dùng thần linh tương ứng, cùng cung cấp miêu tả chính xác không có ý nghĩa nào khác, hơn nữa cũng có hạn chế khoảng cách cùng phạm vi."

Klein vừa sửa sang lại suy nghĩ, các loại đồ vật trên tế đàn đã trôi nổi lên, trừ bỏ ba ngọn nến kia.

Thân thể Danis không chịu khống chế run run, vẻ mặt dần dần lãnh đạm.

Rất nhanh, hắn phát ra giọng nữ của "Trung tướng núi băng":

"Chào buổi tối."