Cái máy điện báo vô tuyến này ở phía trên sương mù xám vài ngày, tuy chưa xuất hiện biến dị, nhưng vẫn lây dính khí tức, hơn nữa bởi vì vấn đề công năng bản thân, có thể ngắn ngủi tiếp thu được tin tức từ linh giới, cho nên bị Arodes ma kính tựa như biết rất nhiều này phát hiện?

"Đợi một chút, mặt sau cái này là vấn đề gì... Mình là Hermann Sparrow, mình là nhà mạo hiểm lạnh lùng mà điên cuồng, mình là nhân sĩ chuyên nghiệp... Mình, mình không thể cười ra tiếng..." Klein ngăn chận khóe miệng, lặng yên hít sâu vào.

Danis nhìn trộm bên mặt của anh, tựa như là phạm nhân chịu hình phạt treo cổ đang chờ đợi bị kéo dây thừng vậy.

Thấy vẻ mặt Hermann Sparrow không có biến hóa gì, hắn hơi chút nhẹ nhàng thở ra, may mắn vừa rồi quan sát là kẻ điên, cũng không phải là người bình thường, đối với loại chuyện này không có hứng thú gì.

Nếu là hải tặc khác, mình sẽ không mặt mũi nào về tàu "Golden Dream", không, không mặt mũi nào mạo hiểm ở trên biển! Hắn vừa hận vừa sợ đưa ánh mắt hướng về phía máy điện báo vô tuyến nọ, đưa về phía ma quỷ tự xưng Arodes nọ.

Hắn lại nghe được thanh âm đát đát đát, thấy máy điện báo vô tuyến phun ra giấy trắng mới, trên có hai hàng văn Ruen đoan chính thanh lịch:

"Người hầu Arodes trung thành khiêm tốn của ngài thực vinh hạnh lại đi theo bước chân của ngài, thời khắc chờ đợi cống hiến sức lực vì ngài."

... Arodes này không phải là một tà linh à... Danis da mặt hơi có rút, bỗng nhiên cảm thấy chuyện đêm nay không đủ chân thật.

Klein thật vất vả ngăn chặn ý cười từ chuyện vừa rồi sâu sắc chú ý tới một vấn đề, đó chính là bản thân Arodes không ở trong này, nó hẳn thông qua linh giới cùng "công năng đặc thù" của máy điện báo vô tuyến, từ xa mang tin tức gửi tới, cho nên, ở khi Danis cự tuyệt trả lời một vấn đề, nó vô lực đưa ra trừng phạt, chỉ có thể đổi một vấn đề.

"Như thế có ý tứ, về sau trường kỳ mang máy điện báo vô tuyến đặt ở phía trên sương mù xám, là có thể để cho nó biến thành một vật phẩm độc đáo tiếp thu tin tức quỷ hồn tin tức linh giới? Đáng tiếc, đặc tính phi phàm bảo toàn, máy điện báo vô tuyến đơn thuần cho dù có khí tức sương mù xám thêm vào, công năng siêu phàm cũng sẽ tiêu tán từng chút một, cuối cùng khôi phục bình thường...

"Ừm, căn cứ tri thức thần bí học của mình, dưới tình huống không cần đặc tính phi phàm, nếu muốn trường kỳ duy trì tính chất siêu phàm của vật phẩm bình thường, còn có một biện pháp, đó chính là mang tôn danh, tên thật của thiên sứ, thậm chí thần linh, dùng ngôn ngữ có thể dẫn động tự nhiên khắc ở mặt trên... Điều này có thể từ chỗ của đối phương mượn 'thần bí', mượn 'LỰC lượng', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là họ đồng ý... Mình còn chưa được, ít nhất mình trước đó dùng tiếng Hermes cổ viết 'mật mã' còn chưa thể làm cho tờ giấy biến dị...

"Bên trong thần linh chân chính, mình biết tên thật có một, 'Nguyên sơ ma nữ' Chirk... Nếu mình lấy đến tôn danh, hơn nữa là tên thật, dùng tiếng Hermes cổ khắc ở trên cái máy điện báo vô tuyến này, sẽ phát sinh chuyện gì? Nó sẽ phóng thích virus sao, sẽ trở nên có mỹ cảm công nghiệp sao, sẽ làm người ta mê luyến sao...

"Ừm, khả năng lớn nhất chính là, khi mình khắc tôn danh cùng tên thật, bị 'Nguyên sơ ma nữ' đánh xuống lực lượng, rút nước ngay tại chỗ... Cái này là chỉ hướng siêu tự nhiên cực kỳ cực kỳ tinh chuẩn..."

Klein trong nháy mắt hiện lên chút ý tưởng kỳ diệu, cho đến khi Arodes chào hỏi với anh.

Vừa lúc, đây là ma kính có thể trả lời vấn đề... Klein trong lòng chợt động, nghiêng đầu nói với Danis:

"Cậu đi ngoài cửa thủ."

"... Tốt!" Danis không chút do dự liền chạy về phía cửa lớn.

Hắn sợ hãi ma quỷ tên là Arodes kia hỏi ra vấn đề mới!

Đợi cho Danis tiến vào hành lang, đóng cửa phòng lại, Klein mới chuyển hướng máy điện báo vô tuyến được ma kính Arodes kết nối, trầm thấp nói:

"Tôi có chút vấn đề."

"Cái này là vinh hạnh của tôi, tôi có thể tôn xưng ngài là chủ nhân không, tồn tại vĩ đại phía trên linh giới?" Máy điện báo vô tuyến đát đát đát phun ra giấy trắng.

Cái này quá ân cần, quá không biết xấu hổ đi... Luôn cảm thấy có chút vấn đề... Klein hơi trầm ngâm nói:

"Ngươi có thể dùng xưng hô này."

"Vâng, chủ nhân!" Arodes dùng biểu cảm, "Vấn đề của ngài là gì?"

"Nơi nào có thể tìm được mỹ nhân ngư?" Klein trực tiếp hỏi.

Đát đát đát, máy điện báo vô tuyến đưa ra trả lời:

"Hướng đông quần đảo Gargas, đi một vòng dọc theo tuyến đường hàng hải, có cơ hội gặp mỹ nhân ngư, nhưng mỹ nhân ngư này toàn bộ là tín đồ Nữ Thần Đêm Tối."

Cái này có chút lợi hại... trong tình lý, ngoài dự tính... Klein phát hiện suy đoán trước đó lấy phương thức mình không nghĩ tới biến thành hiện thực.

Arodes tiếp tục "đánh chữ":

"Nếu ngài để ý điểm ấy, có thể tiếp tục đi hướng đông, nhưng sẽ cực kỳ nguy hiểm, nơi đó không hề là hải dương chân thật, là phế tích chiến trường chư thần, đương nhiên, ngài khẳng định là không thèm để ý điểm ấy."

Ai nói... Mình còn có Quyền trượng Hải Thần, hải vực có đáng sợ đều có cơ hội tiến vào, kết quả, đến cái hải dương chiến trường chư thần diễn hóa thành... Quả nhiên, cổ đại là có thần chiến... là lần "Tạo vật chủ" thu hồi quyền lực cổ thần? Klein từ chối cho ý kiến, nhìn Arodes để cho máy điện báo vô tuyến phun ra càng nhiều từ:

"Mặt khác, ở tổng bộ giáo đường Tĩnh Mịch giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, cùng với giáo đường Yên Giấc đảo Dynos, đều có nuôi dưỡng mỹ nhân ngư."

Trừ bỏ thánh đường, trên đảo Dynos biển Sunia cũng có mỹ nhân ngư? Cái trước quá nguy hiểm, vật phong ấn cấp "0" cùng đại lão cấp thiên sứ đều có, cái sau thật ra có thể suy xét một chút, biến thành Kẻ Gác Đêm nào đó hoặc là Mục sư Giám mục, trà trộn vào nghe ca uống thuốc... Không đúng, giáo hội nuôi dưỡng mỹ nhân ngư chính là ở nhằm vào "Người không mặt", sao có khả năng không phòng bị điểm ấy... nghĩ biện pháp khác... Klein đang chuẩn bị hỏi vấn đề thứ hai, lại thấy máy điện báo vô tuyến hộc ra giấy trắng mới:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi phải tuân thủ quy tắc nhất định, ngài trả lời một vấn đề của tôi làm trao đổi."

Trả lời vấn đề của ngươi? Klein chân mày hơi nhướng lên, chờ vấn đề của Arodes, tính xem tình huống quyết định có nhận biết người hầu này hay không.

Trong thanh âm đát đát đát, Arodes thể hiện ra một câu hỏi:

"Ngài chuẩn bị ăn cái gì bữa sáng hôm nay?"

Vấn đề này có tiêu chuẩn... Klein bình tĩnh đáp lại nói:

"Xem khách sạn cung cấp cái gì."

"Trả lời hoàn mỹ!" Arodes chỉ thiếu phát ra tiếng vỗ tay.

Không đợi Klein mở miệng, nó tiếp tục đát đát đánh chữ nói:

"Khí tức phía trên linh giới sắp biến mất, tôi chờ đợi cơ hội lần sau cống hiến sức lực vì chủ nhân vĩ đại."

Giấy trắng hư ảo này sau khi phun ra, máy điện báo vô tuyến đã đình chỉ, cùng mất đi loại cảm giác sâu thẳm đen tối này.

Còn muốn liên hệ ma kính Arodes, trước ném máy điện báo vô tuyến lên phía trên sương mù xám vài ngày? Lần sau hỏi một câu biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm... Ừm, phương thức này có thể dùng, Arodes có thể mượn dùng đặc thù của máy điện báo vô tuyến kết nối với khí tức sau khi lây dính, so với nó càng cường đại càng khủng bố vị tất không được... Nếu luôn làm như vậy, có lẽ có một ngày ta sẽ thu được điện báo của nhóm "Tạo vật chủ chân thật" "Nguyên sơ ma nữ"... Klein suy nghĩ nhanh xoay chuyển, chú ý tới phiêu lưu ẩn dấu.

Quận Đông Chester, trong trang viên gia tộc Hall.

Audrey ngồi ở trước bàn trang điểm, điểm hỏa một ngọn nến.

Sau đó, cô cách ánh lửa hơi lay động, nhìn về bản thân trong kính, đôi mắt dần dần sâu thẳm, làm cho người ta không dời khỏi mắt, tựa như ngay cả linh hồn đều muốn sa vào.

"Audrey, bảo trì thanh tỉnh ở cảnh trong mơ đêm nay." Cô giọng nói ôn nhu nói với chính mình.

Đây là "Ám chỉ tâm lý" đơn giản.

Khúc ca dao xa xưa nghe được ở lúc hoàng hôn nọ cho cô linh cảm, đưa ra ý tưởng thăm dò cảnh trong mơ của mình, xem có thể mượn cái này tiến vào biển lớn tiềm thức cùng bầu trời linh tính toàn bộ sinh linh hay không.

Đây là "Bác sĩ tâm lý" khác không muốn thử qua, ít nhất trong kinh nghiệm tham khảo "Hội Tâm lý luyện kim" cung cấp không có chuyện cùng loại tự mình ám chỉ chính mình, tự mình thăm dò cảnh trong mơ chính mình.

Có lẽ có thể ở nơi đó phát hiện tâm linh cự long, thậm chí tung tích "thành Kỳ tích" Livihed... Audrey thu hồi ánh mắt, lấy xuống hóa thành "Nói dối" vòng cổ ruby, để nó vào bên trong hộp trang sức.

Cô sợ hãi cái vật phẩm thần kỳ này có thể phóng đại cảm xúc ảnh hưởng đến bản thân trong mộng, tạo thành thương tổn không cần thiết, cho nên cẩn thận tiến hành xử lý trước.

Làm xong tất cả cái này, Audrey theo bản năng nhìn mình trong kính, phát hiện dung mạo lại có chút tỳ vết nho nhỏ nào đó.

Mà khi mang "Nói dối", cô cảm thấy vẻ đẹp của mình làm cho mình cũng phải trầm mê không thôi.

"Thanh tỉnh một chút, Audrey, đó chỉ là nói dối!" Cô nâng tay phải lên, khẽ vuốt hai má.

Lúc này, cô hết sức may mắn mình đặt tên cho vật phẩm thần kỳ kia là "Nói dối", thời khắc vì vậy mà cảnh tỉnh, nếu không một ngày nào đó sẽ hoàn toàn ỷ lại vào nó, không chịu đối mặt với bản thân chân chính, một khi mất đi, rất có khả năng sẽ trực tiếp mất khống chế.