Bộ dạng này có vẻ cô gái bình thường, sau khi mang 'Nói dối', trang điểm dung mạo, thu được thay đổi gần như hoàn mỹ, có lẽ không bao giờ chịu tháo xuống nữa, tình nguyện tử vong, cũng phải giữ lại... 'Người phi phàm' đối ứng cái này, cũng không thể có tâm tính cùng loại..." Audrey cảm thán một tiếng, đứng lên.

Cô mặc áo ngủ tơ lụa trơn mượt, bước chân nhẹ nhàng mà chờ mong đi ở trong phòng ấm áp như xuân, về tới cái giường có cái mền thoải mái mà co dãn, kéo đoạn dây thừng ở trên đầu giường.

Nữ hầu bên người Annie mở cửa đi vào, động tác mềm nhẹ dập tắt đèn.

Không bao lâu, Audrey đã ngủ thiếp đi.

Trong đất trời sương mù mênh mông, cô bỗng nhiên giật mình, ý thức được mình đang nằm mơ.

Cô hứng thú nhìn quanh một vòng, không tiếng động lẩm bẩm:

"Đây là 'mộng tỉnh táo' trong tâm lý học?

"Ở trong thần bí học, cũng có khái niệm cùng loại.

"Thật sự hữu hiệu, mình dựa vào 'ám chỉ tâm lý' bản thân đơn giản, thành công làm 'mộng tỉnh táo', Audrey, mày thật sự là một thiên tài ~ không, không không không, cái này chủ yếu là ứng dụng năng lực siêu phàm, không thể kiêu ngạo."

Lúc này, Audrey đã biết rõ ràng cảnh trong mơ trước mắt là cái gì.

Cô đang đi ở trên một con đường âm trầm hẹp hòi, xung quanh là rừng rậm hắc ám, phía trước có tòa thành đỉnh tháp cao ngất.

Tiếng sói tru nức nở kéo dài, tiếng thở dốc thong thả làm cho người ta sợ hãi, tiếng kêu thảm thiết thê lương gián đoạn, từ bốn phương tám hướng truyền đến, bầu không khí nổi lên ra nguy hiểm mà áp lực.

Mình còn cảm giác sợ hãi sau án Negan công tước bị ám sát, sợ hãi bỗng nhiên có một ngày, rất nhiều người phi phàm đột kích đánh cha, mẹ cùng mấy người anh... Audrey từ góc độ "Bác sĩ tâm lý" tiến hành phân tích đối với cảnh trong mơ chính mình.

Cô chậm rãi đi tới, ở trong cảnh trong mơ cực kỳ chân thật đi về phía tòa thành gần như nhất trí với tòa nhà cổ gia tộc Hall.

Đi tới đi tới, trong rừng rậm tối tăm đột nhiên nhảy ra một bóng dáng, đó là một cự long toàn thân mọc đầy vảy màu vàng, đôi mắt vàng nhạt dựng đứng, cái đuôi tráng kiện quét ngang.

Cự long này ngũ quan giống Audrey như đúc, phối với thân thể của nó, có loại cảm giác không được tự nhiên cùng kinh sợ khó có thể miêu tả!

Audrey bị dọa giật mình, suýt nữa bừng tỉnh khỏi mộng, hoàn hảo, cô đã làm "Người quan sát" đúng lúc ổn định cảm xúc.

Điều này làm cho cô rõ ràng, mình chưa bao giờ chân chính quên chuyện suýt nữa mất khống chế khi uống ma dược "Bác sĩ tâm lý", lúc đó mình an ủi khích lệ bản thân cùng tâm tình chuyển tốt chỉ là mặt ngoài, bóng ma đã cắm rễ ở chỗ sâu trong tiềm thức, thường thường sẽ chiếu rọi vào trong giấc mộng.

Hoàn hảo hôm nay phát hiện, sau có thể thử đi vào trong tiềm thức tiến hành trị liệu, mình là "Bác sĩ tâm lý"! Nếu vẫn xem nhẹ vấn đề này, khi tấn thăng danh sách 6, nói không chừng sẽ bởi vì sợ hãi mà mất khống chế... Audrey tập trung xem xét bản thân một phen.

Đi đi dừng dừng, cảnh trong mơ của Audrey không biến hóa quá liên tục, nói cách khác, đây là không hợp cách.

Rốt cuộc, cô đi tới trước tòa thành nọ, thấy một cây bổng ma pháp dài chừng cánh tay đảo qua ở giữa không trung, rải ra những điểm lấp lánh giống như ánh sáng của những vì sao.

Tòa thành bị hào quang bao phủ chợt trở nên sáng rực, toàn bộ âm trầm ảm đạm biến mất hoàn toàn.

Bên trong truyền ra giai điệu dàn nhạc diễn tấu, sáng lên từng ngọn đèn tường khí gas.

"Đây là chờ mong tốt đẹp của mình đối với lực lượng phi phàm lúc ban đầu... Thật sự là ảo tưởng của một cô gái nhỏ mà..." Audrey khóe miệng cong lên, tâm tình chuyển tốt một chút.

Cô không có dừng lại, lướt qua tòa thành, đi hướng rìa cảnh trong mơ này, không quản cảnh tượng sau lưng biến hóa như thế nào, câu chuyện triển khai như thế nào.

Không biết đi bao lâu, cô xuyên qua cánh đồng bát ngát hoang vu, đi tới phía trên vách núi.

Nhìn ra bên ngoài, hư vô xám xịt lan tràn, phía dưới sâu thẳm giống như không thấy đáy.

Audrey thanh tỉnh nhận thức đến đây là biên giới cảnh trong mơ của mình, một khi rời khỏi, không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Hơn nữa nên rời khỏi như thế nào? Nhảy xuống? Sẽ có thể ngã chết hay không..." Audrey khó xử nghĩ, không phải quá dám mạo hiểm.

Suy tư mấy chục giây, cô chậm rãi có ý tưởng:

Đây là cảnh trong mơ, nơi này nguyên từ thế giới tâm linh, là chủ nhân, mình có thể bằng vào ý chí mở một con đường cho chính mình!

Ôm ý niệm thử trong đầu, cô tựa như ở phía trên sương mù xám ý đồ thể hiện ra thứ mà trong lòng nghĩ đến, khác nhau duy nhất ở chỗ, cái trước cần mượn dùng lực lượng ngài "Kẻ Khờ", mà hiện tại cô toàn bộ đều dựa vào bản thân.

Audrey đưa tay phải, mở ra về phía dưới, nhắm về phía vực sâu xám xịt.

Trước mặt cô, màu xám xịt bỗng nhiên bắt đầu khởi động, lộ ra tầng tầng cầu thang lan tràn xuống nhưng nhìn không tới cuối.

Audrey thong thả hít vào một hơi, hơi nhấc váy, bước ra bước chân, bước trên bậc thang thứ nhất.

Cô đi xuống từng bước một, bốn phía càng ngày càng yên tĩnh, yên tĩnh đến làm cho người ta xuất hiện nghe ảo.

Nơi này trừ bỏ xám xịt, thì chỉ có xám xịt, nhìn không thấy sự vật gì, cô tịch mà không rõ.

Thời khắc cuồng phong gào thét biến hóa phương hướng thổi tới, làm cho thân thể Audrey lay động, cảm giác sợ hãi thong thả trở nên sâu sắc.

Chiếm ở trước khi mất khống chế cảm xúc, trong đôi mắt xanh biếc của cô lưu chuyển ra hào quang thâm thúy mà ôn nhuận, tựa như có thể nhìn thấu lòng người.

Audrey dùng năng lực "Phân tích tinh thần" trấn an chính mình!

Cô tiếp tục thăm dò phía dưới, mấy chục giây sau, cảnh xám xịt xung quanh đột nhiên sáng lên một điểm sáng.

Audrey đề phòng nhìn lại, chỉ thấy trong điểm sáng kia là chính mình vừa uống ma dược xong, sắp mất khống chế, thiếu chút nữa biến thành cự quái vật long, lo lắng, sợ hãi, sợ hãi, khẩn trương vân vân khó mà diễn tả bằng lời.

"... Cái này là bóng ma kia ở trong tiềm thức của mình?" Audrey mơ hồ rõ ràng mình sau khi rời khỏi cảnh trong mơ đến cùng đã xâm nhập nơi nào.

Cô không vội vã giải quyết cái bóng ma này, tràn ngập chờ mong tiếp tục đi xuống từng bước một.

Căn cứ lý luận "Hội Tâm lý luyện kim", đáy tiềm thức của cô chính là biển lớn tiềm thức tập thể toàn bộ sinh vật!

Trong quá trình thăm dò xuống dưới, Audrey lại thấy bản thân nghe ba mẹ kể những câu chuyện truyền thuyết khi còn nhỏ, thấy bản thân coi trọng hình tượng nhưng sau lưng thật ra không tao nhã như vậy, thấy bản thân tham gia hội Tarot, chỉ là những điểm sáng như vậy đều bị sương mù màu xám bao phủ chặt lấy.

Đây đều là những thứ trong tiềm thức của mình... Ảnh hưởng đến tính cách cùng hành vi của mình? Audrey theo bản năng dùng tri thức tâm lý học phân tích.

Trong khi những điểm sáng khác nhau lóe lên, cô liên tiếp bởi vì loại cảm xúc cô độc thăm dò dài lâu mà không thấy mục tiêu này làm gần với bờ vực sụp đổ, nhưng đều đúng lúc dùng năng lực siêu phàm "trấn an" chính mình.

Ngay ở lúc cô muốn mất đi cảm giác đối với thời gian trôi qua, cô nhìn thấy một bậc thang cuối cùng.

Phía trước bậc thang là "mặt đất" kiên cố, mơ hồ, xám xịt, phía trên tới lui tới lui qua lại từng bóng dáng, chúng nó dày đặc, chúng nó trùng điệp, tựa như biển lớn hư ảo.