Hải dương tiềm thức tập thể... Audrey đi về phía trước vài bước, ngẩng đầu nhìn lên, ngoài ý muốn phát hiện trời cao "xám xịt" không hề che lấp tầm mắt của mình nữa, rõ hiện ra ràng.

Nơi đó có vô số bóng người khó có thể miêu tả, có bảy đạo hào quang trong vắt màu sắc khác nhau, ẩn chứa tri thức vô cùng vô tận.

Audrey mím môi, vui mừng lẩm bẩm:

"Bầu trời linh tính."

Sau đó, cô thật cẩn thận đi về phía trước, triển khai mạo hiểm thuộc về bản thân.

Bóng dáng tạo thành biển lớn này thường thường xẹt qua trước mắt của cô, có ký ức xa xưa bao hàm bị lửa thiêu, có đau đớn cực hạn gặp phải mà không thể nói ra được...

Trừ bỏ dấu ấn đến từ cổ đại, đến từ tổ tiên, Audrey còn thấy từng tầm mắt hâm mộ nhìn về phía mình, thấy dân tộc sùng bái cự long hoạt động.

Đi tới đi tới, cô phát hiện xa xa bên trái có một ngọn núi màu xám trắng, nó kéo dài lên trên, chui ra hải dương tạo thành từ những bóng dáng, trên đỉnh khí trời bao phủ, sáng rực mê ly.

Đó là ý thức một người khác? Ở trong "hải dương" là tiềm thức, vượt qua mặt biển là ý thức bình thường? Ô, hắn đang nằm mơ... Audrey bỗng nhiên nghĩ tới một khả năng ứng dụng kỹ xảo "Bác sĩ tâm lý", đó chính là ý tưởng đi qua, leo lên trên, trực tiếp ảnh hưởng tiềm thức đối phương, làm cho hắn tự nhiên triển khai hành động dựa theo mình sắp xếp.

Nhưng điều này rất khó, lại cực kỳ nguy hiểm... Audrey thu hồi tầm mắt, không tùy tiện thử.

Cô tinh tường nhớ rõ lần này là tới tìm tung tích tâm linh cự long cùng "thành Kỳ tích" Livihed.

Audrey lại đi ngang qua mấy chục cả trăm ý thức những người khác, dần dần, cảm giác được mỏi mệt.

"Cần phải trở về." Cô theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phương xa, lý trí đưa ra quyết đoán.

Cô đứng ở nơi đó, thật lâu không muốn rời đi.

Khi Audrey sắp xoay người, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng.

Đó là hai cánh thật lớn, xám xịt!

Dưới cánh, có một quái vật cao to hình thể dạng thằn lằn.

Cả thân thể của nó bao trùm những cái vảy xám trắng cực lớn như tảng đá, có bốn cái chân tráng kiện có lực, nó tựa như tắm rửa ánh dương không tồn tại, lóe ra hào quang như ánh chiều tà.

Quái vật này bay qua, đôi mắt vàng nhạt, đồng tử dựng thẳng, lạnh như băng mà cao ngạo.

Bóng dáng to lớn hoành tráng của nó nhanh chóng đi xa, biến mất ở trong hải dương tiềm thức toàn bộ sinh vật.

Cự long... Tâm linh cự long! Audrey khựng lại tại chỗ một chút, chợt nhìn xung quanh, sợ hãi bị người thấy biểu hiện không tao nhã không lễ nghi của mình.

Cô hưng phấn đi thong thả vài bước, dạo qua một vòng tại chỗ, cực kỳ hài lòng đối với đoạn mạo hiểm này.

Quả nhiên, tập tục sùng bái cự long nơi này không phải không có nguồn gốc, trong hải dương tiềm thức của bọn họ sinh hoạt một tâm linh cự long... Audrey nhịn xuống xúc động khen ngợi chính mình, quyết định lập tức quay về, tỉnh lại từ trong mộng.

Cô không có xúc động tiếp tục thăm dò, bởi vì hoàn toàn không có chuẩn bị phương diện này, cô tính ở trên hội Tarot tuần này thỉnh giáo đám người ngài "Kẻ Khờ", "Người Treo Ngược", hy vọng có thể thu được một ít đề nghị.

Audrey quay về đường cũ, tiến vào "ngọn núi" hình thành từ ý thức bản thân, sau đó, chính cô gọi tỉnh bản thân, thành công thoát ly từ trong mộng.

...

Lúc này, Danis cũng được cho phép trở lại trong phòng.

Hắn liếc mắt nhìn Hermann Sparrow một cái, cười xấu hổ nói:

"Anh khẳng định sẽ không mang chuyện nhìn thấy vừa rồi nói cho người khác, đúng không?"

Klein không trả lời đúng hay là không, dừng lại bước chân đi về phòng ngủ, bình thản nói:

"Đó là vấn đề."

"Đúng đúng đúng, vấn đề! Vấn đề không có căn cứ chỉ là nói xấu! Hơn nữa, tôi cũng đã trả lời phủ định." Danis vui mừng đáp lại cùng cường điệu mình chưa bao giờ thừa nhận.

Klein nhẹ nhàng gật đầu:

"Tôi sẽ làm sáng tỏ với thuyền trưởng của cậu."

Làm sáng tỏ... Danis đầu tiên là ngẩn ra, tiện đà há nửa mồm, vẻ mặt vặn vẹo.

Hắn cũng coi như người kiến thức rộng rãi, không hề biện giải cùng phản bác, gượng cười nói:

"Tôi có thể làm gì cho ngài không?"

Klein lặng yên hít vào một hơi, dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt:

"Nghe lén cho tốt."

"Vâng, tốt!" Danis vội vã không ngừng đáp ứng.

Mắt thấy Hermann Sparrow xoay người đi tới cửa phòng ngủ, hắn nhịn không được lại bật thốt lên hỏi:

"Ngài sẽ không sẽ tìm thuyền trưởng làm sáng tỏ chứ?"

Klein xoay tay nắm, không có vẻ mặt gì hồi đáp:

"Nghe lén cho tốt."

Nói xong, anh đẩy cửa đi vào, ở trước khi khóe miệng nhếch lên, trở tay đóng cửa phòng lại.

...

Ngày hôm sau Klein dùng xong bữa sáng, thay cái quần rộng, jacket dày màu cà phê, đội mũ lưỡi trai, thay đổi bộ dáng ra ngoài, lưu lại Danis một mình ở trong phòng trông coi máy điện báo vô tuyến.

Trên đường, Klein lại biến hóa dung mạo, càng thêm giống dân bản xứ.

Anh tìm được cửa hàng chuyên môn, mua cái bao tay vải lanh, vải quấn xác cùng túi đựng xác, sau đó căn cứ hình ảnh thấy được khi cầu nguyện cùng đặc thù cảnh vật chung quanh, một đường tìm đến cái vòm cầu kia, tìm được cô gái chết ở bùn đất trong góc kia.

Bởi vì còn là mùa đông, thời tiết cũng không nóng bức, thi thể chưa xuất hiện dấu hiệu thối rữa rõ ràng, nhưng da thối rữa cùng mùi tanh tưởi vẫn làm cho Klein theo bản năng có chút ghê tởm.

Anh tối hôm qua không có lập tức đến an táng cô gái hy vọng sống giống như một con người này, là vì chịu sự kiện gần đây ảnh hưởng, Bayam ban đêm kiểm tra cực kỳ nghiêm khắc, hơn nữa nghĩa trang cũng phải hừng đông mới mở cửa.

Lấy ra một bình kim loại nhỏ, Klein rót chút "Dầu Craig" lên trên tay cùng bôi ở chóp mũi.

Cảm giác như xộc thẳng lên đỉnh đầu, hương vị bạc hà hỗn loạn với nước sát khuẩn như nhồi vào khứu giác của anh, làm cho anh thanh tỉnh tựa như vừa rơi vào trong hải dương của những khối băng trôi nổi lơ lửng, không hề bị mùi vị khác ảnh hưởng.

Cất đi bình kim loại nhỏ, Klein mang bao tay vào, tiến lên vài bước, ngồi xổm bên thi thể cô gái kia.

Anh trước mở ra vải quấn xác, cuốn đối phương lại từng chút một, tiếp theo động tác nhẹ nhàng đưa thi thể vào trong túi đựng xác.

Vác cái túi lớn trên lưng, anh cố ý đi qua mấy con đường phồn hoa nhất Bayam, đi ra ngoại thành, dọc theo những con đường hẹp xe ngựa không thể thông hành đi lên ngọn núi bên bờ biển.

Nơi này có nghĩa trang giáo hội Gió Bão cùng Phủ Tổng Đốc chuyên môn chuẩn bị cho dân bản xứ bản địa.

Mà nghĩa trang của những người Ruen, người Intis, người Feineibote vân vân từ bên ngoài đến nơi này kinh thương, mạo hiểm, định cư ở một phía khác của Bayam, lưng tựa rừng cây, bình thản nhẹ nhàng.

Klein từng bước một lên cao, tiến vào nghĩa trang ngay cả tên cũng không có nọ, tìm được người thủ mộ đang ngủ gà ngủ gật.

"Anh muốn an táng như thế nào?" Người thủ mộ chỉ vào túi đựng xác nói, "Nếu muốn miễn phí, chờ vài ngày, chờ thi thể trong phòng chứa xác tích góp đến số lượng nhất định, rồi cùng nhau thiêu, chôn vào cùng một nấm mộ, đương nhiên, sẽ có mục sư đến trấn an linh hồn người chết, 5 saule, sẽ có được hủ tro cốt cùng một ô vuông, 2 bảng, hủ tro cốt thêm nấm mộ cùng bia đá, không muốn hoả táng, cần quan tài, có thể chỗ kia chọn, gỗ khác nhau giá khác nhau."