Klein suy nghĩ, lấy 5 saule tiền giấy ra, đưa qua.

"Tên là gì?" Người thủ mộ đếm đủ tiền, cầm lấy bút chấm mực, thái độ không tệ hỏi.

Hắn thật ra cũng không biết viết chữ, chỉ vẽ chút phù hiệu, phụ trợ ký ức.

Klein dừng một giây rồi nói:

"Budi."

"Budi..." Người thủ mộ thấp giọng lập lại một lần, đồng thời vẽ cái phù hiệu.

Hắn không có ngẩng đầu, tiếp tục nói:

"Cô ta có thể có được một câu ở trên ô vuông."

Budi là loại tên nữ người địa phương điển hình quần đảo Roth, cho nên người thủ mộ không có nhận sai giới tính.

Klein im lặng vài giây, trầm thấp mở miệng nói:

"Nàng là một con người."

"Nàng là một con người? Thật sự là một câu kỳ quái..." Người thủ mộ nhỏ giọng lẩm bẩm, "Có ảnh chụp không? Tôi biết anh không có."

Hắn còn chưa dứt lời, đã thấy đối phương đưa đến một tấm "ảnh chụp".

Đó là tranh chân dung Klein mượn dùng nghi thức làm ra, hoàn mỹ tái hiện bộ dáng của cô gái trước khi sinh bệnh, vì không đẻ cho người ta hoài nghi, anh sử dụng loại giấy đối ứng cùng kỹ xảo nhất định, làm cho tranh chân dung giống như là một tấm ảnh chụp chân chính.

Người thủ mộ hơi cảm thấy kinh ngạc, nhưng không nói thêm gì, nhanh chóng cầm tư liệu, cùng Klein mang túi đựng xác nâng đến trong phòng nhỏ mục sư ở.

Đợi cho an hồn, thiêu xác, chứa tro cốt, dán ảnh chụp, khắc mộ chí vân vân toàn bộ chấm dứt, Klein liếc mắt nhìn thật sâu một cái, xoay người rời khỏi nghĩa trang.

Khi dọc theo đường núi trở về, anh thấy toàn bộ Bayam:

Nước biển lam nhạt gần xanh lục, mênh mông bát ngát, cảng buồm trùng điệp, ống khói cao ngất, con đường giăng khắp nơi, người đến người đi, bốn phía trang viên dày đặc, thực vật phong phú, xa xa quốc lộ rộng lớn, đường ray thẳng tắp... Cái này giống như một bức tranh xinh đẹp xuất từ tay đại sư, tràn ngập tinh thần phấn chấn, có sức sống khó có thể diễn tả bằng lời.

...

Đỉnh gác chuông thuộc giáo đường Sóng Biển, Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt" Yann Courtman đang đứng ở mép, nhìn ra biển lớn làm cho người ta vui vẻ thoải mái ở xa cùng sơn mạch ven biển lan tràn ra xa xa.

Bayam trình độ ô nhiễm tương đương thấp, bởi vì các ngành sản xuất như lấy quặng, tinh luyện kim loại là ở thành thị khác trên đảo, nơi này trụ cột là mậu dịch hương liệu, là kỹ viện cùng sòng bạc, là tụ tập cùng trung chuyển thương phẩm, cũng không tồn tại thành hình công nghiệp, than đá sưởi ấm tắc bởi vì nhiệt độ không khí thích hợp, số ngày sử dụng cũng rất ít.

"Hải vương" Yann Courtman vừa thu hồi tầm mắt, đã thấy một "Kẻ Trừng Phạt" dọc theo thang lầu xoay quanh chạy lên.

"Ngài Courtman, có tình báo mới." "Kẻ Trừng Phạt" này lấy nắm tay phải đánh ngực trái nói.

"Cái gì?" Yann Courtman dáng người to lớn xoay người hỏi.

"Kẻ Trừng Phạt" kia mang tờ giấy trong tay đưa qua:

"Tin tức nội bộ quân phản kháng, bọn họ nhận được Cavitewa đáp lại, đang đắp nặn pho tượng mới."

"Pho tượng mới?" Yann Courtman mở tờ giấy ra, rất nhanh xem một lần.

Ông ta chợt nghiêng đầu nhìn về phía rừng cây như biển trong đảo Blue Mountain, trầm ngâm rồi nói:

"Tìm kiếm những nơi có dị thường trong hải vực quần đảo."

Ông ta từ trong tình báo này xác định một việc, đó chính là người thần bí lấy đi đặc tính Cavitewa lưu lại vẫn chưa rời khỏi hải vực quần đảo Roth, cái này từ đối phương có thể ngụy trang Cavitewa đáp lại tín đồ có thể chuẩn xác phán đoán.

Đồng thời, Yann Courtman rất rõ ràng, Cavitewa hoàn toàn điên cuồng trước khi chết lưu lại đặc tính phi phàm mặc kệ có hình thành vật phẩm chân chính hay không, đều sẽ tồn tại hiệu quả xấu nghiêm trọng, tất nhiên sẽ gây nên dị thường cho khu vực xung quanh.

Mà ông ta tin tưởng người thần bí nọ cũng không dễ dàng tìm được biện pháp phong ấn chính xác.

Cho dù tìm được, khi đáp lại khẩn cầu cũng sẽ không thể khống chế, bại lộ ra vấn đề.

Đây là manh mối!

"Rõ, ngài Courtman, gió bão cùng tồn tại với ngài!" "Kẻ Trừng Phạt" kia lại cúi chào.

...

Tiến vào trong thành phố Bayam, Klein thừa dịp không người chú ý, giải trừ năng lực "Người không mặt", ngồi xe ngựa quay về khách sạn "Azure Wind".

Anh vừa mở cửa đi vào, đã thấy Danis vẻ mặt cổ quái mà ngưng trọng ngồi ở trước máy điện báo vô tuyến.

"Có thu hoạch?" Klein trầm thấp hỏi.

"Không, không có." Danis nâng lên tay phải, quơ quơ tờ báo trong tay, "Tiền thưởng của tôi, tiền thưởng của tôi, tăng lên tới 5.500 bảng..."

Cái này sắp bằng "Sắt thép" Maivit rồi!

Cái này làm hại hắn không dám ra ngoài uống rượu giải sầu, chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở trong phòng nghe lén tín hiệu.

Cái tốc độ tăng giá trị này thật sự là làm cho người ta tâm động mà... Klein nhất thời không biết nên lấy vẻ mặt gì ứng đối, chỉ có thể không có vẻ mặt nói:

"Cái này chỉ là bắt đầu.

"Ngài vạn bảng."

... Cứt chó! Danis trong lòng tức giận mắng, trên mặt cũng không dám có chút bất kính.

Chuyện này đều là Hermann Sparrow làm, sao lại tăng tiền thưởng của mình? Cái đcm đám Giáo hội Gió Bão cùng quân đội này! Hắn gượng cười lắc lắc đầu, cơ thịt trên mặt có chút vặn vẹo.

Klein cố nén cười, không để ý đến hắn nữa, trở lại phòng ngủ, chuẩn bị đi ngủ bổ sung.

Lúc này, hắn thấy một phong thư đột ngột xuất hiện, từ giữa không trung bay xuống, vừa lúc rơi ở trước mặt mình.

Klein nâng tay phải lên, bắt lấy phong thư này.

Tín sứ lần này ngay cả mặt mũi cũng không lộ, bỏ lại là đi? Klein hắc một tiếng, tùy tay gỡ thư ra đọc:

"... Có hai loại phương thức thu được tín sứ, một là phải miêu tả thật chuẩn xác, cử hành nghi thức, triệu hồi ra sinh vật linh giới đối ứng, ký kết cùng nó khế ước tử linh, hai là trực tiếp tiến vào linh giới, tìm kiếm hy vọng được tín sứ, ở sau khi được nó đồng ý, ký kết khế ước với nó, cùng ghi lại ngôn ngữ miêu tả chính xác, để dễ dàng cho sử dụng về sau.

"Loại phương pháp thứ nhất tương đối đơn giản, lại tương đương nguy hiểm, bởi vì phù hợp miêu tả có lẽ là sinh vật linh giới mạnh mẽ hoặc quỷ dị tà linh, mỗi một lần triệu hồi, cậu đều không thể hoàn toàn xác định sẽ đưa tới cái gì, mà đây là phiêu lưu bói toán khó có thể tránh né trước.

"Loại phương pháp thứ hai nguy hiểm ở chỗ, cậu muốn tìm được tín sứ thích hợp cũng không dễ dàng, hơn nữa tồn tại phiêu lưu bị lạc ở trong linh giới.

"Trừ khi cậu là Nhà lữ hành, nếu không tôi không đề nghị loại phương pháp thứ hai, loại thứ nhất tôi có thể cung cấp một ít 'miêu tả' đã trải qua kiểm nghiệm, chỉ cần quá trình chuẩn xác, trình độ nguy hiểm sẽ tương đương thấp, nhưng vị tất cậu sẽ hài lòng, mặt khác, khế ước cần sử dụng lực lượng lĩnh vực tử linh, cậu có thể dùng còi đồng của tôi để cung cấp.

"Cách thức bao gồm những đoạn bên dưới...

"Đương nhiên, nếu cậu không ngại, tôi có thể mang một tín sứ chuyển tặng cho cậu, để cho nó ký kết khế ước với ngươi..."

Chuyển tặng cho mình? Khó trách vừa rồi tín sứ kia ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ... Klein hơi chút giật mình nghĩ.

Suy xét đến chuyện trước đó lấy tín sứ làm hộ vệ, kết quả bất hạnh bị ngài A xử lý, làm cho tín sứ sau đó đối với mình càng ngày càng không lễ phép, anh ở trong lòng uyển chuyển cự tuyệt ý tốt chuyển tặng này.

"Dùng loại phương pháp thứ nhất hay là thứ hai? Loại thứ nhất dễ dàng ra tình huống, nói không chừng bị tín sứ triệu hồi đến đánh cho một trận ngay tại chỗ... Mà nếu miêu tả không đủ đặc thù, năng lực của tín sứ là không tốt... Loại thứ hai? Mình không sợ bị lạc, có thể trực tiếp quay về phía trên sương mù xám, hơn nữa mình ở trạng thái linh thể có thể vận dụng 'Quyền trượng Hải Thần', sinh vật linh giới cũng không sợ bị rút nước, ừm, tiến hành ở ngoài quần đảo, nếu không sẽ bị tiếng cầu nguyện quấy nhiễu." Klein rất nhanh có quyết đoán.