Có ý tưởng, Klein lúc này tính làm một ít công tác mang tính chuẩn bị.

Đó chính là thăm dò linh giới, chọn lựa đối tượng thích hợp trở thành tín sứ, chờ rời khỏi quần đảo Roth cùng hải vực xung quanh, sẽ mang theo "Quyền trượng Hải Thần" đi qua giảng đạo lý, thuyết phục mục tiêu trở thành tín sứ của mình.

Một khi lạc đường, hoặc là gặp phải tình huống nguy hiểm, lập tức chấm dứt triệu hồi, quay về phía trên sương mù xám, như vậy cơ bản không có phiêu lưu... Klein suy nghĩ vài giây, khóa trái cửa phòng, bắt đầu cử hành nghi thức tự mình triệu hồi chính mình.

Nghi thức kết thúc, hắn nhanh tiến vào phía trên sương mù xám, nhưng không vội hưởng ứng, ngược lại ngồi xuống, để cho "Quyền trượng Hải Thần" bay ra từ trong đống tạp vật, rơi vào lòng bàn tay.

Anh tính theo lệ đi xem các tín đồ khẩn cầu, xem có chuyện cần đáp lại hay không.

Trong quá trình này, Klein phát hiện bộ phận cầu nguyện thật ra cũng có ý tứ, bởi vì nhân loại có thể lừa gạt bằng hữu, lừa gạt thân thuộc, cũng rất khó ở khi xưng tội hoặc khẩn cầu đến thần linh bảo thủ ý tưởng chân thật nhất, nhiều lắm là làm một ít đổi mới, để cho chúng xem qua không phải là tệ như vậy.

Một vị con lai tiến vào trung tầng cục cảnh sát Bayam rõ ràng đã có khuynh hướng đổi sang tin "Chúa Tể Của Gió Bão", nhưng ở khi xưng tội, lại kiệt lực mang hành vi bản thân miêu tả thành kế hoạch chịu nhục. Vì ngày mai tốt đẹp của huyết thống bản địa, hắn chỉ có thể đau đớn sám hối về phía thần linh, hy vọng phù hộ mình mượn dùng thân phận tín đồ gió bão, đi càng cao hơn ở trong hệ thống cảnh sát.

Tuy lời nói của hắn nghe qua không có gì sơ hở, nhưng khi hắn xưng tội suy nghĩ dao động, cảm xúc phập phồng, đều hiện ra rõ ràng ở trong hình ảnh cầu nguyện, đó là một loại cảm giác không thể che dấu.

Lừa mình dối người đồng thời còn muốn lừa gạt thần linh... Đổi làm con rắn biển khổng lồ Cavitewa không có trí tuệ gì kia, nói không chừng sẽ tin... Mình là cho hắn sét đánh, hay là cho hắn mười nhát đao gió? Ừm, con lai có thể đi đến vị trí đốc sát cao cấp cũng tính là cực kỳ không tệ, giữ đi, phản bội cũng có tác dụng của phản bội... Klein giơ lên "Quyền trượng Hải Thần", để cho một viên "bảo thạch" xanh lam trong đó tỏa sáng rạng rỡ.

Hào quang đầu nhập hình ảnh, trong vô hình tẩm vào trong vị đốc sát cao cấp tên là Blaia kia.

Cái này không phải nguyền rủa, cũng không phải ảnh hưởng, thuộc dấu hiệu về mặt thần tính, ít bị người khác phát hiện.

Đơn giản mà nói, chính là đơn phương "đặc biệt chú ý"... Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

Anh tiếp tục xem, thấy một tín đồ trẻ tuổi màu da cổ đồng tóc hơi xoăn khẩn cầu thần linh để cho một người tên là Zhangm gặp phải gió bão, táng thân ở trong hải dương, lý do mặt ngoài là đối phương không đủ thành kính, ý tưởng chân thật trong lòng lại là, cùng là ngư dân, mỗi lần thu hoạch Zhangm đều nhiều hơn so với hắn.

Đây đều là những chuyện tào lao, lòng người thật khó nắm... Klein đầu tiên là nhíu mày, không tiếng động tự nói một câu, tiện đà có một ý tưởng mơ hồ:

" 'Người không mặt' nếu muốn làm sắm vai chân thật, không chỉ cần dung mạo biểu hiện ra bên ngoài, động tác thói quen các phương diện không có lỗ hổng, còn phải duy trì tính cách cơ bản nhất trí, không thể làm thay đổi quá lớn, mà cái thứ tính cách này, mỗi người đều không giống, đều tồn tại khác nhau nhất định...

"Thông qua xem các tín đồ cầu nguyện, mình cũng không cần quá phiền toái cũng có thể kiến thức được những tính cách khác nhau, tình huống tâm lý khác nhau, 'gương mặt' của ngàn nhân ngàn mặt, không chỉ là chỉ diện mạo...

"Cái này đối với sắm vai đến tiếp sau 'Người không mặt' của mình, có tác dụng tương đương quan trọng, có thể tiết kiệm thời gian tích lũy kinh nghiệm."

Klein càng ngày càng cảm thấy sắm vai "Hải thần" đối với mình có trợ giúp không nhỏ.

Khi ngươi chân thật sắm vai một vị Bán Thần, cho dù không thu được phản hồi, khẳng định cũng có thể có thu hoạch không nhỏ... Cái này thuộc về thể nghiệm đối với trạng thái tầng cấp cao... Klein tinh thần rung lên, khi xem hình ảnh cầu nguyện không hề cho có lệ nữa.

Từng cảnh tượng nhanh trôi qua, ánh mắt của anh dừng lại trên người một vị thương nhân tên là Relph.

Vị thương nhân mậu dịch này ca ngợi kỳ tích "Hải thần" tái hiện trên đại địa, tỏ vẻ sẽ kính dâng một phần ba tài sản, cũng chính là tài vật trị giá 20.000 đồng bảng vàng cho quân phản kháng, một nửa làm quân phí, một nửa dùng để xây dựng lại tượng thần.

Thật ra không cần phiền toái như vậy, trực tiếp hiến tế là tốt rồi... Klein nửa đùa nói thầm một câu.

Anh ngẫm nghĩ, thể hiện ra bối cảnh sóng biển cùng gió bão cùng tồn tại, mưa to cùng tia chớp đều có, trầm thấp đáp lại:

"Trợ giúp đồng bào, bạn bè của ngươi, chính là ca tụng tên của ta.

"Những đứa nhỏ này cần cứu trợ, thực vật cùng giáo dục."

Anh tính để cho Relph dùng tài phú 20.000 đồng bảng vàng thành lập một quỹ từ thiện, cùng tìm kiếm quyên tiền rộng khắp hướng xã hội, lấy cái này bù đắp thương tổn, xây dựng nhận thức chung, trợ giúp những đứa nhỏ có huyết thống bản địa thực vật, quần áo cùng giáo dục nhất định.

Về phần quân phí quân phản kháng, Klein nghĩ thực rõ ràng, ở trong thế giới có lực lượng siêu phàm, chỉ dựa vào người địa phương thuộc địa phản kháng, là rất khó thành công, cho nên, tất nhiên dựa vào các nước ngoài như Fossack, Intis trợ giúp.

Mà cung cấp kinh phí không hề nghi ngờ là một khâu của trợ giúp.

Đáng tiếc, không thể ở bên ngoài làm cái "kiếm kinh phí đúng lý hợp tình", cái này tổn hại hình tượng "Hải thần"... Quân phản kháng cũng không cần luôn nghĩ tiêu diệt quân trú đóng, phải lấy phá hư giao thông, đề cao Phủ Tổng Đốc thống trị khó khăn làm chủ, từ đó làm cơ sở để đàm phán... Làm một gã cường giả bàn phím, Klein ở phương diện cùng loại cũng không thiếu khuyết ý tưởng.

Anh rất nhanh thu liễm tư duy phát tán, làm bói toán hôm nay thăm dò linh giới có nguy hiểm hay không.

Sau khi được gợi ý không tính là nguy hiểm, Klein mang theo là bài "Hoàng đế đen", tự nhiên thay đổi hình tượng, bước vào "Cổng triệu hồi".

Tiến vào thế giới hiện thực, anh mang vài vật phẩm thần kỳ cần thiết nhét vào trong cơ thể, dự phòng vạn nhất, sau đó hướng lên trên, mượn dùng minh tưởng, cảm ứng được linh giới.

Một bước bước về phía trước, xuyên qua màn chắn vô hình, Klein hư ảo trôi nổi hẳn lên.

Bốn phía của anh, đỏ, vàng, lam, lục các khối màu sắc tươi sáng chồng chất, giống như bức tranh trừu tượng nhất, cao thấp trái phải thuộc về khái niệm nhân loại ở trong này không hề thông dụng, nếu lấy phương thức cùng loại phân rõ phương hướng cùng vị trí, tất nhiên sẽ bị lạc.

Klein cẩn thận mà tùy ý dạo chơi, khi thì có thể thấy một vầng mặt trời màu vàng như đứa trẻ vẽ nên, khi thì băng sát bên người với một dòng sông lẳng lặng chảy xuôi nhưng không có thực chất.

Nơi này còn có những cô gái dẹp lép để trần nửa thân trên, khuôn mặt tươi cười như ánh trăng, đầu đuôi gác lên ghe độc mộc, những khối sợi quấn loạn, cầu thang hình rắn thông hướng bảy đạo tịnh quang...

Trong thế giới hỗn loạn tới cực điểm này, trừ bỏ sinh vật linh giới, các loại tin tức đều là lấy hình thức phù hiệu trừu tượng hợp lại tồn tại, cho nên, khi bói toán được chỉ có thể là gợi ý, cần tự mình tiến hành suy luận.

Mà phù hiệu tượng trưng này, có khả năng sống lại, biến thành quái vật phi thực thể nhất định.