Thân ở linh giới, 'sự việc' sẽ đơn giản, nơi này không có phân chia xa gần cao thấp trái phải, vị trí cùng khoảng cách đều cực kỳ hỗn loạn, 'Vua năm biển' Nast có lẽ chỉ là muốn đi linh giới một chuyến, kết quả vừa tiến vào đã thấy mình đi ngang qua, cái này không cần tuân thủ ước thúc cùng hạn chế của vị trí địa lý hiện thực." Klein có chút suy nghĩ ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ.

Mặt khác, anh thực khẳng định một điểm, mình không thể khống chế mà di chuyển về phía "Hoàng đế đen" hào, về phía "Vua năm biển" Nast không phải là vì định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, phương diện này hiệu quả thể hiện ở vận mệnh, cảm ứng cùng khát cầu, sẽ không khoa trương như vậy, nếu không sẽ không tồn tại cường giả danh sách cao, toàn bộ bọn họ đều sẽ không tự chủ được bị "tính duy nhất" của con đường hấp thu qua.

Klein cảm giác ra, đó là một loại lực lượng siêu phàm, nó vặn vẹo cùng cường hóa ý đồ đi về phía trước của mình, làm cho thế nào cũng không dừng được.

Đây là phán đoán rất đơn giản, lúc ấy mình cho dù đưa ra lá bài "Hoàng đế đen", cũng không dừng được... Đây là lực lượng phi phàm "Luật sư", cũng chính là con đường "Hoàng đế đen" nắm giữ? Klein dựa ra sau, quyết định một đoạn thời gian gần đây sẽ không vận dụng lá bài "Hoàng đế đen" nữa.

Cái này cũng ý nghĩa, anh không thể dạo chơi linh giới, tìm kiếm tín sứ.

Nếu anh không mang theo lá bài "Hoàng đế đen", lấy hình thức bản thể cầm "Quyền trượng Hải Thần" lui tới ở cái nơi tràn ngập các loại tin tức các loại gợi ý như linh giới này, tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều manh mối, bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị bói toán ra. Ở trên phản bói toán phản lời tiên đoán, còi đồng Azcot là không thể so sánh được với lá bài "Hoàng đế đen".

Thật nếu làm như vậy, có lẽ mình đi quán bar uống ly bia, cũng sẽ gặp được mười người biết mình cầm "Quyền trượng Hải Thần"... Đương nhiên, Klein Moretti lấy, có quan hệ gì với Hermann Sparrow mình? Klein tự giễu lắc đầu, quyết định dùng phương pháp cử hành nghi thức khẩn cấp tìm một tín sứ, về sau sẽ tìm tín sứ thích hợp hơn.

Anh cất đi lá bài "Hoàng đế đen", bóng người biến mất khỏi không gian thần bí phía trên sương mù xám.

...

Vào sáng sớm, Bayam.

Arges chuẩn bị ngồi xe ngựa ra khỏi thành phố, đi đường vòng đến cảng tư nhân sau vách núi, nơi tàu "Kẻ báo thù u lam" của anh ta đang ngừng, chờ đợi khởi hành.

Ngụy trang thành thuyền trưởng hải tặc, anh ta không có khả năng trực tiếp đưa thuyền dừng ở cảng chính của "Thành Khẳng Khái" như vậy, nó sẽ thuyết minh đầy đủ anh ta có liên hệ chặt chẽ với chính phủ, hải tặc khác cũng như thế, tiến đến Bayam tiêu thụ hàng hoặc tiêu tiền, trước suy xét địa điểm bỏ neo, hoặc là đi cảng nhỏ hải vực xung quanh, hoặc là đến cảng tư nhân do những người có bối cảnh thâm hậu hoặc quân phản kháng khống chế.

Cuối cùng đã không có nhiệm vụ gì, có thể rời cảng... Trước đi kiếm một vật phẩm thần kỳ, vừa có thể tăng cường thực lực, lại có thể cân bằng tài khoản, sau đó lại đi đảo nhỏ nguyên thủy nọ, săn bắn chim ưng xanh, nhanh chóng tăng lên tới danh sách 6... Arges vừa muốn đi về phía một chiếc xe ngựa, lại ngoài ý muốn thấy một bóng người quen thuộc.

Relph trước đây là hải tặc hiện tại là thương nhân mậu dịch sắc mặt hồng nhuận đi xuống xe ngựa, nhìn ra Phủ Tổng Đốc cách đó không xa, cả người lộ ra phấn khởi không giống bình thường.

Hắn muốn làm cái gì vậy? Arges cảm thấy nghi hoặc, chủ động đi qua, chào hỏi một tiếng.

Ở anh ta thấy, Relph từ ý nghĩa nào đó mà nói, cũng coi như đồng nghiệp của mình, đều là cấp dưới của ngài "Kẻ Khờ".

Chẳng qua một là thành viên trung tâm, một thuộc về tổ chức bên ngoài... Arges bình tĩnh xác định thân phận cùng vị trí của hai người.

"Đã xảy ra chuyện gì đáng cao hứng à?" Sau khi nói vài lời về thời tiết, Arges chủ động hỏi.

Relph ha ha cười một tiếng, híp mắt lại nói:

"Tôi nói tôi cảm nhận được thần linh chiếu cố, anh tin tưởng không?"

Tin tưởng... Arges không chút do dự trả lời một câu ở trong lòng.

Anh ta ngăn chặn tò mò, chuyển hỏi:

"Anh tới nơi này làm cái gì?"

Relph đang muốn trả lời, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

Hắn nhìn trái phải, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, mới trầm thấp mở miệng:

"Anh không phải nói cũng tín ngưỡng vào thần sao?"

Arges lúc trước vì giao tiếp với người này, dối xưng mình cũng có tín ngưỡng nhất định đối với hải thần, dù sao cái này ở trong hải tặc là chuyện tương đương bình thường, sẽ không làm cho người ta hoài nghi. Ở trên biển lớn, thời tiết khủng bố thường thường càng đáng sợ so với kẻ địch, cho nên đại bộ phận hải tặc, nhà mạo hiểm cùng thuyền viên, thủy thủ đều ôm tâm kính sợ thật lớn đối với thần linh nắm trong tay lĩnh vực cùng loại, ít nhiều cũng sẽ tin một chút.

"Đương nhiên." Arges lúc này đây trả lời kiên định hơn rất nhiều so với dĩ vãng.

Bởi vì anh ta biết "Hải thần" mà đối phương tín ngưỡng chính là hóa thân của ngài "Kẻ Khờ".

Relph hài lòng gật đầu, lộ ra nụ cười, nhỏ giọng nói:

"Tôi ngày hôm qua thu được thần dụ, thần bảo tôi trợ giúp những đám sơn dương nhỏ yếu.

"Nên tôi tính thành lập một quỹ từ thiện.

"Đây là ý chí của thần, làm tín đồ, tôi nghĩ anh khẳng định rất vui vẻ cung cấp trợ giúp nhất định."

Hắn đưa ra tay phải, chờ đợi quyên tiền.

Arges vẻ mặt cứng ngắc một chút, ngắn ngủi cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Tài phú trước mắt của anh ta tuy đạt tới 3.245 bảng, nhưng cái này phải chuẩn bị mua một món vật phẩm thần kỳ, tình huống chỉnh thể tuyệt không dư dả.

Đương nhiên, tiết kiệm chút là vẫn có thể hiến không ít.

Nếu "Hải thần" vẫn là Cavitewa, Arges tuyên bố mình cũng coi như là tín đồ khẳng định sẽ không chút do dự tìm lý do làm cớ từ chối, nhưng hiện tại, anh ta phải trịnh trọng tự hỏi ngài "Kẻ Khờ" có ý đồ sâu xa gì không.

Chú ý tới phản ứng của Arges, Relph con mắt hơi đổi nói:

"Chúng ta phải giúp trợ là những đứa nhỏ bởi vì huyết thống bản thân mà gặp phải kỳ thị không cần thiết, sống cuộc sống gian khổ, khó có thể thấy hy vọng, có người địa phương thuần túy, cũng có con lai."

Arges lặng lẽ vài giây, từ trong lòng lấy ra xấp tiền mặt:

"Nơi này có 100 bảng."

Relph tiếp nhận, khẽ cười nói:

"Thiện lương của anh chắc chắn sẽ được hồi báo.

"Thần sẽ phù hộ cho anh."

...

Trong kho hàng cửa vào dùng tấm ván che lại.

Klein chuẩn bị xong nghi thức triệu hồi sinh vật linh giới, xung quanh chứa đầy hương vị mê huyễn của thảo dược cùng tinh dầu.

Anh lo lắng làm ở trong khách sạn sẽ ra ngoài ý muốn nhất định, bản thân không những gặp phiêu lưu mà còn sẽ nguy hại đến những vị khách khác, vì thế lại đến kho hàng bỏ hoang trước đây đã hiến tế về phía Cavitewa.

Về phần Danis, tiền thưởng của hắn đã tăng lên tới 5.500 bảng nên cực kỳ chủ động yêu cầu lưu thủ trong phòng, nghe lén máy điện báo vô tuyến.

Kế tiếp chính là điểm hỏa tượng trưng ngọn nến bản thân, dùng chú văn trải qua nghiệm chứng triệu hồi sinh vật linh giới thích hợp làm tín sứ... Trong đầu Klein lướt qua ba đoạn miêu tả của Dailey Simone cùng các chú văn mà ngài Azcot cung cấp.

Khi triệu hồi sinh vật linh giới, câu đầu tiên phải có "Bồi hồi ở trong hư vọng", "Ngao du ở thượng giới" các miêu tả vân vân, chỉ có như vậy, mới có thể chỉ hướng linh giới, rồi sau đó phải xác đinh rõ ràng muốn triệu hồi là linh thể, hay là sinh vật có máu thịt nhất định, câu thứ hai cùng câu thứ ba lại là miêu tả tương đối chính xác đối với mục tiêu, nhưng chịu cách thức hạn chế, không thể dùng nhiều ngôn ngữ hơn để xác định, cho nên, cuối cùng sẽ triệu hồi đến cái gì, người cử hành nghi thức là khó có thể tiên đoán trước cùng bói toán ra.