Dưới loại tình huống này, dùng chú văn người khác đã nghiệm chứng qua, phiêu lưu sẽ giảm nhỏ đi khá nhiều.

Chờ ký kết xong khế ước, sau khi mang câu thứ ba miêu tả thành tín sứ chỉ thuộc về ai đó, khế ước đồng bọn với ai đó, miêu tả dạng ba đoạn thế này có thể tinh chuẩn triệu hồi ra tín sứ đối ứng.

"Ừm, tín sứ của mình phải chạy cực kỳ nhanh, nếu không nói không chừng khi nào đó, sẽ bị sinh vật linh giới khác có ác ý xử lý, làm mất đi thư quan trọng..." Klein trong đầu suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, có ý tưởng xác định.

Anh lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng."

Ô!

Tiếng gió chợt khởi, ngọn nến nhiễm màu lục âm u, bốn phía chợt lạnh lẽo đi.

Klein phát hiện một bóng dáng mơ hồ vọt ra, nhanh đến thấy không rõ bộ dáng cụ thể.

Sau đó, anh tìm không thấy tên kia nữa.

Cái này quá nhanh rồi... Chẳng lẽ đã vòng quanh tinh cầu này vài vòng... Hoặc là nó vẫn ở tại chỗ, chỉ là tốc độ quá nhanh, tầm mắt của mình hoàn toàn không theo kịp... Klein khóe miệng hơi co rút, quyết định chờ đợi vài giây, xem "Kẻ có tốc độ vượt quá tưởng tượng" kia có xuất hiện hay không.

Anh cũng không lo lắng triệu hồi ra sinh vật linh giới này sẽ nguy hại đến người vô tội, bởi vì một trong những miêu tả chính là sinh vật thân mật, hơn nữa, chỉ cần anh cưỡng chế chấm dứt triệu hồi, bỏ dở nghi thức, vậy mặc kệ "Kẻ có tốc độ vượt quá tưởng tượng" chạy đến nơi nào, đều lập tức sẽ bị đuổi về linh giới.

Sau vài giây, Klein không đợi được cái gì cả hít vào một hơi, dùng tiếng Hermes cổ mở miệng nói:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi chấm dứt lần triệu hồi này!"

Lạnh lẽo xung quanh nháy mắt biến mất, âm phong xoay quanh dần dần bình ổn, ánh nến theo đó khôi phục màu sắc bình thường.

Klein tiến lên vài bước, tắt đi ngọn nến, tính sửa chữa một câu miêu tả cuối cùng, làm thử lần thứ hai.

Về phần hai câu "Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng", anh không tính sửa đổi, câu đầu tiên chỉ hướng linh giới, chỉ có thể thay đổi đồng nghĩa, sửa hay không đều có thể, câu thứ hai lại là điều kiện tiên quyết Klein cam đoan bản thân an toàn, nếu không vừa rồi sẽ không là sự cố khôi hài, mà là câu chuyện khủng bố.

Ừm... Không cần "vượt quá tưởng tượng" để thêm vào "Kẻ có tốc độ", nhưng cái khác vị tất đã thỏa mãn nhu cầu của mình, có lẽ... có thể đổi ý nghĩ, tín sứ không nhất định phải chạy nhanh như vậy, bình thường là được, bảo đảm an toàn còn có biện pháp khác, chỉ cần để cho những tên có ác ý luôn xem nhẹ nó, không coi trọng nó là được... Lần này thử sinh vật linh giới có cảm giác tồn tại không mạnh... Klein cân nhắc hai ba phút, lại cử hành nghi thức.

Làm xong công tác chuẩn bị, anh tụng niệm ra chú văn mới:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng, kẻ dễ dàng bị xem nhẹ sự tồn tại."

Trong kho hàng nhất thời trở nên cực kỳ yên tĩnh, trong tường linh tính không có nổi gió, không có đổi lạnh, ngay cả màu sắc ánh nến cũng không có thay đổi.

Klein kiên nhẫn chờ đợi, nhìn chăm chú, hy vọng có thể được một tín sứ tốt.

Mười giây trôi qua, anh thở dài, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Không có cái gì cả, miêu tả lần này không có tác dụng."

Anh không hề chờ đợi nữa, dựa theo lưu trình kết thúc triệu hồi, tắt đi ngọn nến.

Làm cho anh hơi cảm thấy nghi hoặc là, ngọn lửa nến kia cuối cùng lay động vài cái.

Mình có phải đã xem nhẹ cái gì hay không... Klein mày cau lại, chợt giãn ra, mang chuyện này quăng ra sau đầu.

Anh một lần nữa cân nhắc vấn đề sửa chữa miêu tả như thế nào, vẫn là nhằm vào câu thứ ba.

Lại đổi ý nghĩ, tín sứ nếu đặc biệt có thể chịu đòn, năng lực sinh tồn siêu mạnh, vậy cũng có thể, mặc kệ thế nào, có thể đưa thư đến trong tay mục tiêu đều là tín sứ tốt... Klein trầm ngâm một hồi, lần thứ ba cử hành nghi thức triệu hồi.

Trong hương vị thảo dược cùng tinh dầu, dưới ánh nến mờ nhạt chiếu rọi, trên mặt anh những cái bóng đang di động, miệng không chừng mở ra khép lại:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng, kẻ siêu phàm năng lực sinh tồn rất mạnh."

Ngọn lửa nến bùng lên một chút, chiếu tế đàn sáng ngời mà đỏ đậm.

Trong linh thị của Klein, từng cây xương trắng chui ra từ mặt đất, trùng điệp cùng một chỗ, hóa thành một sinh vật giống như cái két sắt.

Cuối cùng cũng triệu hồi ra thứ có thể thấy được, hơn nữa là loại năng lực sinh tồn rất mạnh... Rất giống két sắt, vừa thấy là cực kỳ có thể chịu đòn... Klein thở ra một hơi, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Ngươi nguyện ý trở thành tín sứ của ta không?"

Sinh vật xương trắng giống như cái két sắt kia rất nhanh đưa ra ý niệm nguyện ý.

Sau đó, nó mấp máy xương trắng phía dưới, đi về phía Klein, chậm chập, chậm chập.

Nó dùng 10 giây đi 1 cm.

... Cái này cũng quá chậm đi... Klein nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

Tuy tín sứ là thông qua xuyên qua linh giới để hoàn thành sứ mệnh, nhưng cũng không ý nghĩa chúng nó không cần tốc độ.

Trong linh giới, khoảng cách cùng phương hướng đều là hỗn loạn, quan trọng nhất là định vị cùng tìm kiếm định vị.

Chỉ cần cung cấp chuẩn xác, rõ ràng, định vị tức thời, ví dụ như nghi thức triệu hồi vừa rồi, ví dụ như thổi lên còi đồng tương đương với nghi thức đơn giản hoá, vậy vô luận tín sứ ở vị trí nào của linh giới, đều có thể lập tức xuất hiện ở trong tế đàn.

Mà khi định vị không phải tức thời, chỉ có khế ước liên hệ hoặc những tiêu điểm đã có trước đó, tín sứ cần tiêu phí thời gian phân biệt định vị, ngao du linh giới, tìm kiếm mục tiêu, cái này nhất định phải có tốc độ nhất định.

Nếu nó đến đưa thư, vậy người nhân thư cả đời này cũng chưa chắc đã có thể đợi được... Klein nhìn sinh vật xương trắng dạng két sắt đang chầm chập đi về phía trước kia, trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Anh để cho nụ cười vừa rồi một lần nữa hiện lên trên mặt:

"Trải qua thật tình suy xét, ta cho rằng cũng không thể làm phiền ngươi.

"Cảm tạ nguyện ý của ngươi."

Sinh vật cấu thành từ xương trắng hư ảo nọ ngừng lại, so sánh với vừa rồi, tựa như không hề di chuyển chút nào vậy.

Klein nhanh chóng giải trừ triệu hồi, day day thái dương.

Anh nhất thời có chút uể oải, quyết định cam chịu, dùng biện pháp không quá phiền toái tìm kiếm tín sứ, đó chính là "Công khai thông báo tuyển dụng, phỏng vấn chọn lựa"!

Hít vào một hơi, Klein vững vàng lại tâm tính, tập trung cử hành nghi thức.

Nhìn ánh nến lẳng lặng thiêu đốt, anh lui ra phía sau một bước nói:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng, tồn tại độc đáo nguyện ý trở thành tín sứ của tôi."

Hô!

Trong tường linh tính, tiếng gió chợt kịch liệt, mũ dạ tơ lụa của Klein suýt nữa bay lên trời.

Ánh nến lắc qua lắc lại, bành trướng tới bằng cái đầu của con người, tái nhợt đến giống như mất đi nhiệt độ.