Một cái đầu bán trong suốt tựa như đột phá màng mỏng mà thong thả chui ra, tóc vàng nhạt mềm mượt, đôi mắt màu đỏ tươi như máu, diện mạo tươi sáng lộng lẫy.

Nhìn có chút quen mắt... Klein không tiếng động nói thầm một câu.

Cái đầu nọ hoàn toàn chui đi ra, đi theo phía sau không phải là cổ, mà là bàn tay hư ảo nắm lấy đuôi tóc của nó.

Sau bàn tay, là cổ tay áo hoa văn rắc rối màu sậm.

Sinh vật linh giới triệu hồi đến tốc độ chui ra càng lúc càng nhanh, rất nhanh đã hiện ra đầy đủ ở trong mắt Klein.

Cái này quả nhiên là một "người" quen, đúng là cô gái không đầu đứng ở đỉnh tòa thành mà Klein gặp được khi trên đường đi đến di tích đáy biển chỗ Cavitewa.

Cô ta không hề thật lớn giống như trước đây, có thể so với tòa thành, cô ta hiện tại chỉ là một cô gái "bình thường" dáng người cao gầy.

Đương nhiên, cô của cô ta vẫn chỉ là vết cắt, trong tay cầm theo bốn cái đầu giống nhau như đúc.

"Là..." "ngươi..." "đang triệu hồi..." "ta sao?" Cô gái không đầu mặc váy đen âm trầm rắc rối đứng yên ở nơi đó, bốn cái đầu để thỏng xuống theo thứ tự mở miệng, dùng là tiếng Fossack cổ.

Có thể dùng ngôn ngữ trao đổi trực tiếp... Cái sinh vật linh giới này tầng cấp không thấp... Tôi nhớ rõ cô có tòa thành... Đã có sản nghiệp, sao lại còn "nhận lời mời" làm tín sứ? Klein đầu tiên là cảm khái, tiện đà lẩm bẩm, tiếp theo nhìn ra ánh nến phía sau cô gái không đầu, thất vọng phát hiện không có linh hồn nào khác đi ra.

Anh nguyên tưởng rằng, sẽ có không ít sinh vật linh giới nguyện ý trở thành tín sứ của mình chen chúc tới, xếp thành mấy hàng, chờ đợi phỏng vấn, kết quả, kẻ đáp lại chỉ có một.

Hẳn là bản thân nghi thức này có vấn đề, cái này thuộc về nghi thức triệu hồi tương đối đơn giản cùng sơ cấp, không có khả năng một lần triệu hồi đến nhiều mục tiêu... Klein nhìn cô gái không đầu kia, trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Không đợi đối phương mở miệng, anh lại bổ sung hỏi hai câu:

"Cô có thể ngao du linh giới với tốc độ khá nhanh không? Năng lực sinh tồn của cô thế nào?"

Cô gái không đầu kia những cái đầu trong tay theo thứ tự hồi đáp:

"Có thể." "còn..." "không tệ."

Trong khi nói chuyện, cô ta lơ lửng lên trên, lại nhanh chóng hạ xuống, triển lãm một phen.

Hô... Klein quyết định không hề thử không biết sẽ có kết quả gì nữa, thật sự hỏi:

"Cô nguyện ý ký kết khế ước, trở thành tín sứ của tôi không?"

Cô gái không đầu làn váy khẽ nhúc nhích, bốn cái đầu tóc vàng đồng thời gật đầu:

"Có thể." "mỗi lần..." "một..." "đồng vàng."

A? Đưa thư mỗi lần một đồng vàng? Ngài Azcot không nói sinh vật linh giới sẽ có ham thích như vậy... Đúng rồi, ông ta có nhắc khi ký kết khế ước tận lực lấy thuyết phục cùng trao đổi làm chủ, đây là một loại hình thức thuyết phục cùng trao đổi? Klein kinh ngạc muốn lập tức giải trừ triệu hồi.

Đợi một chút, không nhất định là từ mình bỏ ra... Ai triệu hồi tín sứ người đó trả tiền... Hắc, nói không chừng sau khi câu thông có vẻ tốt, còn có những sự lựa chọn khác... Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Klein đồng ý yêu cầu của đối phương:

"Tốt.

"Chúng ta ký kết khế ước đi."

Anh cầm lấy cây bút đỏ sậm cùng tấm da dê nâu vàng đã chuẩn bị từ sớm, dùng văn Hermes cổ có thể dẫn động lực lượng tự nhiên nhanh viết lên khế ước.

Cách thức cùng điều khoản trong đó đều là chi tiết mà Azcot đã miêu tả qua ở trong thư, ngắn gọn có lực, bao hàm nội dung tín sứ không thể nhìn lén thư, vứt bỏ thư, nguy hại sinh mệnh người khế ước vân vân, đương nhiên, nếu nội dung thư của người khế ước liên quan đến tín sứ, phải thuyết minh trước với đối phương.

Ngoài nội dung này, Klein còn tăng thêm điều khoản mỗi lần đưa thư một đồng vàng, cùng rõ ràng chỉ ra có thể từ người khế ước gánh vác, cũng có thể từ phía nhận thư gánh vác.

Vì cam đoan khế ước hiệu lực, bộ phận cuối cùng là tôn danh thần linh lĩnh vực tương ứng.

Đây là một phần tử linh khế ước, bình thường phải dùng tôn danh tử thần, nhưng vị tử thần này ngã xuống đã lâu, không hề có đáp lại gì, cho nên Azcot nhắc tới, có thể sử dụng miêu tả kẻ có địa vị cao ở lĩnh vực tử linh hoặc minh giới để thay thế, chỉ là lực ước thúc có thể sẽ không quá mạnh.

Klein không hề nghi ngờ lựa chọn minh giới quan hệ chặt chẽ với đại lão:

"Địa ngục toàn bộ tử vong quy túc, ẩn sâu trong linh giới, vạn vật chung hủ chứng kiến, quốc gia chỉ thuộc về tử thần."

Sau khi ghi xuống bốn câu miêu tả này, văn cổ Hermes trên tấm da dê nâu vàng từng chữ một bốc lên ngọn lửa màu xanh đậm, chiếu bốn phía âm u lành lạnh.

Chuẩn bị xong chính văn, Klein xuất ra còi đồng Azcot, mang nó đặt ở trên tấm da dê, lạc khoản viết xuống tên của mình hiện tại:

"Hermann Sparrow."

Cái này không nhất định cần tên thật, bởi vì khí tức bản thân sẽ tiến vào khế ước, tên sử dụng chỉ là dùng để triệu hồi, nói cách khác, dùng "tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow" là có thể triệu hồi, "sinh vật khế ước Klein Moretti" không được.

Chờ Klein ký xong, tấm da dê nọ lơ lửng lên, mang theo còi đồng Azcot cùng cây bút đỏ sậm, bay tới trước mặt cô gái không đầu.

Cô gái không đầu cầm một cái đầu tóc vàng cắn cây bút, viết xuống tên mình:

"Reinette Tincole."

Ngọn lửa xanh lục nhanh chóng nối thành một mảng, bao lấy còi đồng Azcot cùng tấm da dê nâu vàng.

Vài giây sau, tấm da dê hóa thành tro tàn, còi đồng không có biến hóa gì rơi vào lòng bàn tay Klein đưa ra.

Cô gái không đầu Reinette cầm theo bốn cái đầu đồng thời chớp chớp mắt, bóng người nhanh chóng hư ảo, lùi về bên trong ánh nến tái nhợt.

Sau khi đạt thành khế ước, Klein không cần dùng chú văn giải trừ triệu hồi, chỉ dựa vào ý chí bản thân đã có thể hoàn thành.

Hô, cuối cùng đã có một tín sứ, "Linh hồn bồi hồi ở trong hư vọng, sinh vật thân thiện có thể sử dụng, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow"... Ừm, có cơ hội tìm Thợ thủ công chế tác một vật phẩm cùng loại với còi đồng, miễn cho mỗi lần triệu hồi tín sứ, còn phải cử hành nghi thức... Klein tâm tình không tệ thu thập khởi tàn cục.

Vài ngày kế tiếp, Bayam dần dần khôi phục bình thường, nhưng Danis vẫn không nghe lén được điện báo của đoàn hải tặc "Thượng tướng máu".

Buổi sáng Chủ Nhật, hắn lật xem báo chí, đột nhiên đè thấp giọng nói với Klein nói:

"Đêm nay có tụ hội người phi phàm, muốn tham gia không?"

Tụ hội người phi phàm? Klein hơi suy nghĩ, liền gật đầu đáp lại:

"Có thể."

Sưu tập tài liệu phụ trợ ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" cũng nên đưa lên nhật trình, còn có thể xem một cái có không gặp vị Thợ thủ công nào không... Anh theo bản năng ở trong lòng sắp xếp quy hoạch.

Thấy Hermann Sparrow đáp ứng, Danis lặng yên nhẹ nhàng thở ra, khó có thể ngăn chặn ý cười toát ra.

Trong mấy ngày nay, tiền thưởng đề cao rất nhiều làm cho hắn phải nhận trách nhiệm nghe lén nên vẫn không có ra ngoài, cực kỳ thành thật ở trong phòng khách sạn, thật đã tù túng lắm rồi, hận không thể buổi tối lập tức tiến đến.

Tụ hội người phi phàm mà Danis đề cập ở quán bar Fragrant Leaves, nơi này hoạt động hải tặc, người cung cấp thông tin cùng nhà mạo hiểm, là lựa chọn hàng đầu khi hỏi thăm tình báo cùng mua vật tư hiện nay.

Klein mặc áo khoác màu đen, đội mũ dạ tơ lụa, đi theo Danis xuyên qua đại sảnh quán bar hương vị hỗn tạp đầu người đông đen, tiến vào một phòng đánh bài, ở dưới vài thủ vệ nhìn chăm chú, đưa ra ám hiệu ước định, dọc theo cầu thang ẩn nấp một đường đi xuống, đi vào một khu vực trong lòng đất rộng lớn.