Nơi này giống như "quán bar Evil Dragon" thành phố Tingen, có chợ đen buôn bán thảo dược, tinh dầu, sách cổ, phù chú cùng các loại tài liệu thần bí học thông thường, nhưng khác nhau là, nơi đây còn bán ra đủ loại súng ống cùng đạn dược, Klein thậm chí phát hiện cả súng cùng đạn chì cổ lỗ sĩ.

A, còn có bán văn kiện chứng minh thân phận giả, con dấu giả... Không hổ là thuộc địa hải ngoại, ngành sản xuất cùng loại phát đạt hơn so với Tingen... Đợi lát nữa mua một đám tài liệu, dùng để làm phù chú lĩnh vực "Hải thần", mua lượng lớn luôn sẽ có chút ưu đãi... Klein chuyển động đầu trái phải biên độ rất nhỏ, mang tình huống khu vực trong lòng đất này thu vào trong mắt.

Danis bên cạnh anh đã có hoài nghi đối với kỹ thuật hoá trang giả dạng bản thân, cố ý đội mũ lưỡi trai, ép phía trước xuống rất thấp, che khuất non nửa khuôn mặt, lúc này, hắn cực kỳ thuần thục dẫn Klein thẳng đến một phía khác của chợ đen này, dùng tiếng gõ hai dài bốn ngắn gõ lên cánh cửa phòng đóng chặt.

Phía sau cửa chỉ có một ngọn nến, nó lay động ở trên cái giá bên tường, tỏa ra sánh sáng mờ nhạt, miễn cưỡng chiếu sáng cái phòng không lớn này.

Danis chỉ vào trường bào mặt nạ hoặc giắt hoặc bày ở trên bàn, nói với Klein:

"Nơi này từ bản thân quyết định làm ngụy trang thế nào, cũng có thể không làm."

Klein nhìn quanh một vòng, ánh mắt đảo qua nhóm thủ vệ trong phòng:

"Tôi không cần."

Mình hiện tại là người cung cấp thông tin của quân đội, giáo hội Gió Bão cũng biết thân phận này, không có gì phải sợ hãi... Nếu hải tặc cùng nhà mạo hiểm bởi vì mình không có làm ngụy trang, sinh ra ác ý, ý đồ tập kích, hắc hắc... Klein trong đầu bỗng nhiên hiện ra cảnh tượng từng phần tiền thưởng giống như đang được thu hoạch mà bay tới mình.

Danis lén bĩu môi, cầm lấy mặt nạ sắt đen, mang ở trên mặt.

Sau đó, hắn cùng Klein ở dưới thủ vệ dẫn dắt, thông qua một cái hành lang tăm tối, tiến vào một gian phòng khác.

Nơi này bố trí tương đương xa hoa, trên đất trải thảm thật dày đến từ nam đại lục, trên tường có một cái giá đèn lóe ra màu vàng rực, ngọn nến hương vị tươi mát tràn ngập ra từng đợt ánh sáng.

Klein ánh mắt đảo qua, không cần Danis hỗ trợ, tự tìm chiếc sô pha bằng da màu nâu ngồi xuống, dựa ra sau, gác đùi phải lên.

Nơi này đã tụ tập hai mấy người, có nam, có nữ, có mang trường bào đội mũ trùm, có thản nhiên lộ ra diện mạo vốn có, căn cứ Danis buổi sáng miêu tả, tham gia tụ hội này cũng không phải toàn bộ đều là người phi phàm, còn có người phát ngôn thế lực nào đó cùng nhà mạo hiểm, hải tặc, người đam mê thần bí học muốn trở thành người phi phàm.

Trong bầu không khí yên tĩnh, thời gian trôi qua tương đương thong thả, đại khái chừng bảy tám phút sau, ông lão ngồi ở trên ghế bành thẳng lưng lên, hai tay giao nắm, ha ha cười nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Ông ta bởi vì già nua, tóc bạc đã khá thưa thớt, chỉ còn một tầng mỏng manh, nhưng đôi mắt nâu nhạt cũng không thấy đục ngầu, sáng ngời mà sắc bén.

"Người triệu tập tụ hội, 'Cự lực sĩ' Ozl, trước kia là hải tặc nổi danh, hiện tại là ông chủ phía sau màn quán bar Fragrant Leaves." Danis hơi nghiêng người, đè thấp giọng giới thiệu với Klein.

Hắn buổi sáng thật ra đã nói một lần, nhưng sợ Hermann Sparrow về sau không hợp, lại giận chó đánh mèo mình.

Bị người nắm giữ bí mật thật sự là một chuyện bi ai mà... Danis thở dài ở trong lòng.

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, yên tĩnh quan sát người khác giao dịch.

Nơi này xuất hiện "Chiến sĩ" "Thủy thủ" "Kẻ nhìn trộm bí mật" các phối phương ma dược, nhưng thủy chung không người mua, người bán đầy cõi lòng chờ mong bán lần lượt thất vọng đình chỉ.

Danis nhìn Hermann Sparrow không có vẻ mặt gì, nghiêng người qua, thấp giọng giới thiệu:

"Tụ hội này không có công chứng viên, không có người bói toán cường lực, không thể cam đoan tính chân thật của phối phương ma dược, mấy thứ này rất dễ tạo giả, hơn nữa cho dù bị người nhận ra phối phương là giả, cũng vô pháp trừng phạt người bán, bởi vì hắn cũng có thể là người bị hại."

Mình biết... Đây là một trong những nguyên nhân phối phương ma dược không thể truyền lưu rộng khắp... Klein hạ cái đùi phải xuống, thoáng ngã người về phía trước, giọng không cao không thấp mở miệng nói:

"Tôi cần linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa."

Anh không đề cập tới mắt thạch tượng quỷ sáu cánh, nước suối Sunia màu vàng các tài liệu phụ trợ, lo lắng người khác từ đó đoán được mình là "Người không mặt", đang chuẩn bị tấn thăng "Bí Ngẫu Đại Sư".

Thời điểm ở thành phố Tingen, Klein đã dựa vào phối hợp tài liệu phụ trợ xác thực hoài nghi Duster Guderian là một chuẩn "Người quan sát", từ đó biết rõ ràng thân phận thành viên Hội Tâm lý luyện kim của hắn.

Chỉ một linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa thì không thể suy đoán nhiều hơn, bởi vì rất nhiều nghi thức lĩnh vực tử linh đều sẽ dùng đến.

Tuy Klein không làm ngụy trang, nhưng cẩn thận nên có, hắn vẫn phải có.

Trong phòng yên tĩnh hai giây, một giọng nói hơi ngèn nghẹn vang lên:

"Cần bao nhiêu?"

Thật sự có? Klein khống chế vẻ mặt, chưa để cho vui mừng lộ ra ngoài.

Anh nghiêng đầu nhìn về phía người nói, phát hiện là một người nam chừng ba mươi tuổi có huyết thống bản địa rõ ràng.

Đối phương màu da cổ đồng, đã có loại ảm đạm dinh dưỡng trường kỳ không đủ hoặc khuyết thiếu phơi nắng, khuôn mặt gầy gò, xương gò má nhô ra, ánh mắt lõm xuống, trắng nhiều hơn đen.

"Một bình nhỏ." Klein lấy ra bình nhỏ kim loại làm ví dụ.

Người nam gầy yếu nọ lặng lẽ mội hồi rồi nói:

"500 bảng."

Coi như hợp lý... Klein vốn định trả giá, nhưng khóe mắt lại liếc đến Danis ngồi ở bên cạnh.

Mình là Hermann Sparrow, một nhà mạo hiểm lạnh lùng mà điên cuồng... Klein mang những lời này lập lại ba lần ở trong lòng, lặng yên hít vào một hơi, bình tĩnh gật đầu nói:

"Tốt."

Anh xuất ra xấp tiền mặt thật dày đã chuẩn bị trước, đếm ra 500 bảng.

Người nam tròng trắng mắt nhiều đến làm cho người ta sợ hãi kia lấy từ trong túi áo ra một cái ống nghiệm thủy tinh, tùy tay tung về phía Klein:

"Vượt qua một năm, linh tính sẽ hoàn toàn xói mòn."

Hắn cũng không sợ đối phương không tiếp được, bởi vì cho dù rơi vỡ nát, cũng không ảnh hưởng bản thân tài liệu, chỉ là chuyện phải đổi đồ chứa khác.

Klein tay phải nhấc lên, chuẩn xác bắt lấy ống nghiệm thủy tinh nọ, thấy bên trong trôi nổi lơ lửng một đám điểm sáng như ma trơi, mà khi chúng chạm đến vách thủy tinh, sẽ quỷ dị bành trướng, hóa thành một gương mặt ngũ quan mơ hồ, cùng hé miệng, kêu lên không tiếng động.

Là thật... Klein âm thầm gật đầu, mang xấp tiền mặt 500 bảng giao cho người phục vụ đi tới, từ hắn chuyển cho người bán.

Giao dịch tiếp tục tiến hành, đại bộ phận sinh non, chút ít thành công.

Tới gần kết thúc, người triệu tập tụ hội, "Cự lực sĩ" Ozl cười một tiếng rồi nói:

"Tôi có một ủy thác."

Ông ta vừa nói vừa từ trong túi bên sườn rút ra tấm ảnh chụp:

"Tìm được người trên đó, thù lao là 1.000 bảng, hoặc là tài liệu phi phàm thông thường giá trị tương đương, nhớ kỹ, không thể thương tổn cô ta."

1.000 bảng? Cái này có thể làm cho tuyệt đại bộ phận nhà mạo hiểm điên cuồng... Không biết là tìm ai, thế mà đưa ra thù lao cao như vậy... Klein không chút nào ngoài ý muốn thấy tất cả người ở đây tỏ vẻ nguyện ý thử một lần.

Ảnh chụp nọ bắt đầu chuyền đi dựa theo trình tự nghịch kim đồng hồ, qua vài phút tới trong tay Klein.