Anh tùy ý nhìn lướt qua, trong lòng bỗng nhiên chợt xuất hiện một chút kinh ngạc.

Cô gái trên ảnh chụp bộ dáng tương đối xinh đẹp, có một mái tóc đỏ tươi sáng cùng một đôi mắt xanh biếc giống như bảo thạch, màu da không tính trắng, nhưng làm cho người ta có cảm giác khỏe mạnh.

Khi chụp ảnh, cô ta mặc một bộ váy dài sắc như hồ nước, phần eo dùng dây đai kết thành hình đáo hoa thắt lại, có vẻ cực kỳ tinh tế, trên mặt nhìn như đang cười, nhưng chỉnh thể lại không vui vẻ, rất không được tự nhiên.

Một cô gái gia cảnh không tệ... Ai sẽ bỏ ra 1.000 bảng tìm cô ta, hơn nữa điều kiện tiên quyết là không thể thương tổn đến cô ta... Ừm, chụp ảnh miễn cưỡng lộ ra nụ cười... Klein trong đầu chợt hiện lên nhiều câu chuyện ngôn tình yêu hận dây dưa.

Cái gì hải tặc bá đạo yêu con gái phú thương, cướp cô ta lên trên thuyền của mình, cuối cùng lại để cô ta trốn thoát, cái gì tiểu thư quý tộc lụi bại lưu lạc thành hải tặc, thất thủ bị bắt, cùng người nam trong thượng tầng "Kẻ Trừng Phạt" hoặc quân đội lại có tình yêu, cùng mượn cái này thoát khỏi khốn cảnh, rời khỏi nhà giam, cái gì ma nữ mới ra lò thời điểm làm cho người ta vui vẻ, không cẩn thận gặp phải cảm tình... Ý tưởng cùng loại bắt đầu khởi động, Klein suýt nữa nâng bàn tay lên, che đi gương mặt.

Đời trước xem tiểu thuyết quá nhiều... Ở thế giới này còn bị ám ảnh... Anh thầm than một tiếng, ngẩng đầu lên, nói với Ozl người triệu tập tụ hội:

"Cô tên là gì?"

"Elaine." Ozl hồi đáp ngắn gọn, "Nhưng khẳng định đã đổi dùng tên giả."

Elaine, tên nữ Intis điển hình... Klein lại hỏi:

"Có vật phẩm cô ta thường xuyên mang không?

"Tóc cũng được."

Đây là môi giới dùng để bói toán tìm người.

Klein không đề cập tới quần áo mặc gần đây còn chưa giặt ủi cũng phù hợp yêu cầu, sợ chủ nhân phía sau màn lại đưa cho mình một món nội y, cái này có vẻ xấu hổ.

Ozl lắc lắc đầu:

"Không có.

"Cô ta có năng lực phản truy tung rất mạnh."

"Cô ta thực lực thế nào?" Một người tham dự tụ hội khác hỏi.

Ozl trịnh trọng nói:

"Chủ nhân không miêu tả chi tiết, chỉ nói không tính quá lợi hại, nhưng mạnh hơn so với danh sách 9.

"Mọi người không cần bắt cô ta, chỉ cần xác định cô ta ở đâu, là có thể lĩnh thù lao."

"Chỉ cần xác định ở đâu, có thể lấy 1.000 bảng! Ủy thác như vậy tôi lần đầu tiên gặp được!" Trên đường cái bên ngoài Quán bar Fragrant Leaves, Danis hơi hưng phấn mà chà xát tay, nắm tay đánh vào thân đèn đường khí gas bằng sắt đen, tựa như hận không thể lập tức đi khắp thành phố, tìm được cô gái tóc đỏ tên là Elaine kia.

Với hắn mà nói, 1.000 bảng cũng không phải con số nhỏ, cái này có thể làm cho bất động sản của hắn ở Bayam lại gia tăng một tòa, chỉ là sẽ không phải ở mấy khu phố phồn hoa nhất đáng giá nhất kia.

Hắn lúc trước lấy được thảm bay tinh linh, định giá cũng chỉ chừng hai ba ngàn bảng, mà đây là đối kháng mấy tên nguy hiểm như "Sắt thép" Maivit cùng "Bụi gai màu máu" Huntley mới thu hoạch được, không thể so sánh với nhiệm vụ tìm người thoải mái đơn giản này.

Klein đi ở phía trước cầm tài liệu phù chú tiêu phí của anh ước chừng 15 bảng đang dùng báo gói lại, thoáng thả chậm bước chân, liếc mắt nhìn Danis một cái, không có vẻ mặt gì mở miệng nói:

"5.500 bảng."

... Danis hưng phấn nhất thời ngưng đọng lại ở trên mặt.

Hắn lúc này mới nhớ lại một vấn đề quan trọng, ở trong mắt hải tặc cùng nhà mạo hiểm khác, mình cũng "mê người" giống như Elaine tóc đỏ vậy.

Người khác không cần chiến đấu cùng hắn, sau khi nhận ra thân phận của hắn, trực tiếp báo cho quân đội, giáo hội, cục cảnh sát, là có khả năng lấy được tiền thưởng hơn 1.000 bảng, dù sao hắn đã là đại hải tặc giá trị con người 5.500 bảng.

Hắn đi tìm Elaine tóc đỏ, cũng giống như đi vào "Red Theater" cùng các cô gái dáng người thướt tha dung mạo trang điểm tốt giải trí vậy.

Cứt... chó... Danis bộ mặt dữ tợn phun ra mấy từ, ở giữa phát âm kéo thật dài.

Cùng lúc đó, hắn tự động tự giác đưa tay kéo mũ lưỡi trai, để cho vành nón phía trước càng thấp hơn.

Klein hắt cho Danis bát nước lạnh khôi phục tốc độ di chuyển bình thường, suy nghĩ vấn đề tìm kiếm Elaine tóc đỏ như thế nào.

Khuyết thiếu môi giới cùng tin tức cần thiết làm cho anh khó có thể sử dụng thủ đoạn bói toán, chỉ có thể suy xét biện pháp khác.

"Phát động cấp dưới, làm điều tra toàn thành phố? Đây là chuyện giáo hội, quân đội cùng cảnh sát mới có thể làm được, cho dù xã hội đen bản địa cũng khó mà hoàn thành... Đợi một chút, mình giống như cũng có thể...

"Mình hiện tại là 'Hải thần' Cavitewa, tín đồ của mình trải rộng Bayam, trải rộng đảo Blue Mountain, mình công bố rộng rãi một lần, không, làm một lần thần dụ với toàn bộ tín đồ, có thể để cho bọn họ giúp mình điều tra tìm kiếm Elaine tóc đỏ... Nhưng cái này có vẻ quá mất cấp bậc hay không? Vì 1.000 bảng đã làm loại chuyện này, thần cũng là sĩ diện...

"Nếu mình là thật sự 'Hải thần', cũng sẽ không để ý tới cái này, nhưng mình là đang sắm vai Cavitewa, phải tận lực duy trì tôn nghiêm thần linh.

"Khi Cavitewa ở bờ vực sụp đổ, bức thiết cần tìm Laticia cùng thủ hạ của nười này, cũng không có làm ra thần dụ rộng rãi, chỉ ra mệnh lệnh ở bộ phận tín đồ trung cao tầng... Mình có thể thay đổi giới luật của nó, xem như xây dựng lại khâu hình tượng, nhưng không thể có vẻ quá thấp... Ừm, đây cũng là yêu cầu sắm vai chân thật.

"Đơn thuần cho đám người Kairat, Edmonton thần dụ, cũng khó lấy nhanh chóng tổ chức điều tra, hơn nữa bọn họ tất nhiên sẽ phóng đại tính nghiêm trọng của vấn đề, làm sự việc biến thành rất lớn, đến tiếp sau sẽ không xử lý tốt được.

"Còn một biện pháp, lại mang máy điện báo vô tuyến đưa đến phía trên sương mù xám, qua vài ngày thử liên lạc với ma kính Arodes, hỏi Elaine tóc đỏ ở đâu, việc này phải cẩn thận, chuẩn bị sẵn sàng trước, dùng bói toán tiến hành xác định, không thể thu được điện báo kỳ kỳ quái quái đến từ 'Tạo vật chủ chân thật' hoặc 'Nguyên sơ ma nữ', vậy chẳng sợ chỉ nhìn thoáng qua, quá nửa cũng sẽ phát điên."

Klein nhanh chóng có ý tưởng, đi lên một chiếc xe ngựa dừng ở đầu phố, Danis ấn mũ lưỡi trai, theo sát sau.

Trở lại khách sạn "Azure Wind", Klein vừa lấy mũ cởi áo khoác, đã nói với Danis:

"Nếu thuyền trưởng của cậu có báo mộng cho cậu, thì hỏi tình báo Elaine tóc đỏ."

"Cô ta hẳn không biết, nếu không tôi không không biết Elaine tóc đỏ này." Danis hắc hắc cười nói, "Cũng không biết ai đang tìm cô ta, thế mà bỏ được trả giá 1.000 bảng."

Hắn suy nghĩ tung bay, mặc sức tưởng tượng một câu chuyện tình cảm có thể so với tiểu thuyết của Đại đế Russell.

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái, lơ đãng nói:

"Đêm nay tôi nghe lén."

"Anh nghe lén?" Danis hoàn hồn lại, hoài nghi mình nghe lầm.

"Đúng." Klein gật gật đầu.

Hermann Sparrow thấy mình rất mỏi mệt? Người này tuy điên cuồng chút, nhưng trên bản chất vẫn là một người không tệ, thời điểm cảng Bansi, vì chút lý do không tính là lý do, lại có thể quyết định mạo hiểm đi cứu người... Danis âm thầm cảm khái vài câu.

Cầm máy điện báo vô tuyến cùng vật phẩm tương ứng, Klein tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa, dùng nghi thức hiến tế đưa chúng lên phía trên sương mù xám.