Làm xong tất cả cái này, anh không vội rời khỏi cung điện nguy nga, để cho "Quyền trượng Hải Thần" bay ra từ trong đóng tạp vật, xem những người khác nhau đưa ra cầu nguyện khác nhau, tích lũy kinh nghiệm ngàn nhân ngàn mặt.

Trong quá trình này, anh thường thường đưa ra một số đáp lại, tựa như đứa nhỏ đối với món đồ chơi còn có cảm giác mới mẻ rất lớn.

Ngay ở khi Klein xem tiếp cận kết thúc, bên ghế ngồi "Kẻ Khờ" chợt có sóng ánh sáng không ngừng đẩy ra hiện lên.

Có người đang khẩn cầu về phía mình, đang khẩn cầu về phía "Kẻ Khờ" mà không phải "Hải thần"... Klein nhướng chân mày, lan tràn ra linh tính, xem cảnh tượng ở bên trong vòng ánh sáng.

...

Cảng En Mate, trong một căn phòng rèm được khép kín.

Ed Sheeran thân khoác trường bào màu đen cổ điển nhịn xuống xúc động trong lòng, nói với cô gái Denise thanh xuân ngọt nào ở đối diện:

"Thần linh ban ân ngay ở trong cơ thể chúng ta, nhưng muốn thu được nó, phải có đạo sư chỉ dẫn.

"Linh hồn của em là thuần khiết, là thần linh chung ái, tôi sẽ tự mình chỉ dẫn cho em, trong quá trình này, mặc kệ phát sinh sự việc gì, em đều phải tin tưởng tôi, nghe theo tôi.

"Trước đó, em có gì muốn hỏi?"

Ed Sheeran là một tên lừa gạt, am hiểu nhất chính là thành lập tà giáo lừa tài lừa sắc, sau đó ở trước khi quy mô mở rộng, bị ngành cảnh sát chú ý tới, quyết đoán chạy trốn.

Lúc này đây, hắn từ Backlund đến đây, ngụy trang thành quyến giả "Kẻ Khờ" mà không ít thành viên xã hội đen địa khu thủ đô đang tìm kiếm, nhắm vào đám người mục tiêu bước đầu phát triển một đám tín đồ.

Hắn dối xưng "Kẻ Khờ" là hóa thân "Chúa Tể Của Gió Bão", sẽ ở khi tận thế buông xuống cứu vớt tín đồ, đây là tuyên truyền không thể rộng khắp, chỉ có thể đang âm thầm bí mật truyền bá, nếu không sẽ khiến cho giáo hội khác thần linh khác chú ý, chỉ có người được chọn lựa mới có thể tín ngưỡng "Kẻ Khờ" trước, nhóm đầu tiên thu được cứu vớt.

Vì để cho bản thân càng có sức thuyết phục, hắn khi ở Backlund tiêu không ít tiền mua tờ giấy có viết tôn danh "Kẻ Khờ".

Đối với nội dung trên trang giấy, hắn đánh giá là:

"Xem lên tựa như thật sự giống."

Denise có chút sợ hãi lại có chút chờ mong hỏi:

"Ngài quyến giả, vì sao khi chúng tôi tụng niệm thần linh tôn danh, không có thu được đáp lại? Chúng tôi không phải là người được chọn lựa sẽ tắm rửa thần ân sao?"

Tôi lập tức cho cô "Thần ân"... Ed Sheeran hít vào một hơi, ngăn chặn hình ảnh kiều diễm trong đầu:

"Hai nguyên nhân, một là em còn chưa có khai quật ra thần linh ban ân tiềm tàng trong cơ thể, để tôi sẽ trợ giúp em hoàn thành.

"Hai là em không đủ thành kính. Không cần biện giải, tôi có thể nhìn thấu tâm linh của em.

"Chờ em làm được tất cả cái này, em có thể tụng niệm ra tôn danh thần linh chân chính, từ đó thu được đáp lại, tựa như tôi vậy."

Ed Sheeran ở dưới ánh mắt vừa sùng bái vừa tò mò của Denise, cầm lấy cây bút trên bàn bên cạnh, xoát xoát xoát viết xuống một hàng từ đơn.

Đó là tiếng Hermes dùng để hiến tế.

Vì để cho âm mưu thành công, Ed Sheeran nắm giữ không ít tri thức tôn giáo, thậm chí đi đại học nghe lén chương trình học của hệ lịch sử hệ khảo cổ.

Hắn cầm tờ giấy, đưa tới trước mặt Denise, đắc ý niệm ra văn Hermes mình vừa viết:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này,

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám,

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

Ngay sau đó, Ed Sheeran nửa khép đôi mắt, mở ra hai tay, như nói mê:

"Tôi cảm nhận được thần linh chiếu cố."

Lúc này, một đạo tia chớp trắng bạc trống rỗng hạ xuống, bổ vào đỉnh đầu Ed Sheeran.

Tư một tiếng, trên người hắn rắn điện thật nhỏ tán loạn, ở trong "Thần linh chiếu cố" mà ngã ra trên đất, bên ngoài thân thể nhanh chóng cháy đen, cơ thịt kịch liệt run rẩy.

Vài giây sau, hắn ở trong tiếng sợ hãi than thở của Denise "Ngài Ed Sheeran quả nhiên là quyến giả thần linh" mà đình chỉ toàn bộ động tác, bao gồm hô hấp.

Denise rốt cuộc nhận thấy không đúng, cẩn thận tiến lên, nhấc váy ngồi xổm xuống, đưa tay tới chóp mũi Ed Sheeran.

Hắn, hắn đã chết... Hắn đã chết! Denise lui mạnh ra phía sau, hoảng sợ ngã ở trên đất.

Cô ta sợ tới mức khóc lên, nghiêng ngả lảo đảo chạy ra phòng, thẳng đến cục cảnh sát phụ cận.

...

Phía trên sương mù xám, Klein yên lặng thu hồi "Quyền trượng Hải Thần".

Lại có thể dám dùng danh nghĩa của mình lừa gạt tài vật, dâm dê phụ nữ... Góc miệng anh giật giật, hận không thể lại cho cái tên gọi là Ed Sheeran kia một nhát sét nữa.

Cái này gọi là quất thây.

Cô gái kia hẳn là sẽ báo cảnh sát? Loại án này tất nhiên sẽ chuyển cho tiểu đội người phi phàm tương ứng, không biết sẽ là "Kẻ Gác Đêm", hay là "Kẻ Trừng Phạt", "Quả Tim Máy" đến xử lý... Bị ngài A làm như vậy, thanh danh "Kẻ Khờ" của mình ở Backlund cũng không nhỏ, có lẽ đã có hồ sơ ở tổ chức chính phủ, ừm, bọn họ nói không chừng sẽ mang toàn bộ tình huống tập trung lại, giao cho đội ngũ "Bao tay đỏ" hoặc cùng loại với "Bao tay đỏ" chuyên môn xử lý... Klein trước kia là Kẻ Gác Đêm dùng thân phận cùng kiến thức suy nghĩ khả năng phát triển tiếp sau.

Bất quá, anh rất nhanh đã mang việc này quẳng ra sau đầu, bởi vì thế nào cũng tra không đến anh.

Klein mang "Quyền trượng Hải Thần" để trở lại trong đóng tạp vật, chuẩn bị quay về thế giới hiện thực.

Đột nhiên, trong những ngôi sao đỏ thẩm lẳng lặng lơ lửng ở trong sương mù xám vô ngần, có một ngôi đột nhiên tỏa sáng, khuếch tán ra hào quang như nước!

Nó bành trướng lại co rút, co rút lại bành trướng, cực kỳ bắt mắt.

Mà đây không là "ngôi sao" đỏ thẩm thuộc về thành viên nào của hội Tarot.

Hôm nay thật đúng là bận rộn mà... Sẽ là ai? Người nào đó giống như đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược", "Mặt Trời", dựa vào vật phẩm nào đó phát sinh liên hệ cùng sương mù xám? Klein có chút suy nghĩ lan tràn ra linh tính, không có đáp lại, chỉ quan sát.

Theo linh tính Klein chạm đến, "ngôi sao" đỏ thẩm không ngừng bành trướng cùng co rút thể hiện ra hình ảnh cùng âm thanh mà nó đang có:

Một cô gái tóc đen mặc trường bào cổ điển ngã xuống đất, đau đớn mà vặn vẹo co rút.

Một tay cô ta nắm mô hình thiên văn nhìn như bình thường, một tay nắm chặt quyền trượng ngắn không đến cánh tay, ý chí cầu sinh mãnh liệt hầu như đột phá "ngôi sao" đỏ thẩm trói buộc, trực tiếp truyền vào tai Klein.

Cũng giống như đám người "Chính nghĩa", "Mặt Trời", bóng dáng cô gái này có vẻ có chút mơ hồ, khó có thể phân biệt diện mạo cụ thể, nhưng có vài thứ, Klein vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, ví dụ như, cô ta có ngũ quan, ví dụ như, cơ thịt hai bên mặt cô ta đang vỡ ra, máu thịt bên trong co rút, giống như hóa thành con mắt, ví dụ như, lỗ tai cô ta mở rộng ra bên ngoài, giống như cái loa, ví dụ như, ngón tay cô ta cào ra từng vệt màu máu tươi sáng ở trên mặt đất, ví dụ như, phía trên cô ta có một đôi mắt lạnh lẽo vô tình, không có lông mi, gần như trong suốt.

Cô gái tóc đen biến dị cũng không có đi về phía tiếp tục nghiêm trọng, thân thể của cô ta đang ương ngạnh tự chữa trị, để cho máu thịt như con mắt kia hóa đi, để cho cơ thịt vỡ ra ngưng hợp, để cho lỗ tai mở ra bên ngoài lui vào trong... Từng chi tiết đều hiện ra trạng thái giằng co lặp lại.