Cặp mắt hư ảo trong suốt không có lông mi kia làm cho Klein hoảng hốt một chút, tựa như về tới Tingen, về tới lần đầu nắm giữ linh thị vậy.

Anh lúc ấy thấy sau lưng lão Neil có một đôi mắt như vậy!

"Hiền giả ẩn nấp"? Klein dựa ra ghế dựa sau lưng, duỗi tay ra, cầm lấy "Quyền trượng Hải Thần" bay ra từ trong đống tạp vật.

Anh tính thuận tay giúp một chút, cho đôi mắt tà dị kia mấy nhát sét đánh.

Nhưng sau khi cẩn thận phân biệt, anh sâu sắc phát hiện nơi phát ra dị thường của cô gái tóc đen là từ những lời vô nghĩa điên cuồng mà người khác không thể nghe được, bởi vì ngọn nguồn tất cả là ở vị trí lỗ tai, ở chỗ sâu trong linh thể, ở trên tinh thần thể!

Tình huống rất giống với tiểu thư "Ma thuật sư" khi gặp lời vô nghĩa lúc trăng tròn... May mà mình là người có kinh nghiệm, nếu không sẽ làm ra ứng đối sai lầm... Klein suy nghĩ chợt chuyển, đã có biện pháp cứu người, đó chính là mang linh thể đối phương kéo vào phía trên sương mù xám, trực tiếp che chắn đi lời vô nghĩa điên cuồng, chỉ cần không còn ngọn nguồn lực lượng, biến dị sẽ bị bản năng chữa trị của cơ thể cô gái giải quyết rất nhanh.

Về phần các vấn đề như đối phương có đáng cứu trợ hay không, có mang ác ý hay không, anh hiện tại đã không quá phức tạp như trước đây nữa.

Nếu cô gái tóc đen tội ác sâu nặng, ở dưới tình huống cô ta đã thông qua đồ vật thành lập liên hệ với đỏ thẩm "ngôi sao", với không gian thần bí phía trên sương mù xám, Klein bất cứ lúc nào cũng có thể cho cô ta mấy nhát sét, để cho cô ta đi nơi mà cô ta nên tới.

Thực có ác ý gì, hoặc sẽ tạo thành ngoài ý muốn gì đó, mình có được "Quyền trượng Hải Thần", lá bài "Hoàng đế đen", đã có thể bước đầu dẫn động lực lượng sương mù xám cũng không phải không có sức chống lại... Klein tay phải nắm quyền trượng xương trắng, xa xa điểm một cái vào "ngôi sao" đối ứng.

Linh tính của anh bỗng nhiên dâng lên, nhập vào trong hào quang đỏ thẩm như dòng nước chảy xuôi kia.

Lúc này đây, anh tương đối thoải mái đã thành lập lên liên hệ thần bí mà củng cố.

Bóng dáng cô gái tóc đen nháy mắt hiện ra ở bên bàn dài đồng xanh, ngồi ở trên một cái ghế hiện tại không thuộc về thành viên nào của hội Tarot.

Mà Klein xuyên thấu qua hình ảnh cuối cùng mà "ngôi sao" đỏ thẩm thể hiện ra, thấy biến dị thân thể đối phương rõ ràng đã yếu bớt.

Anh hơi gật đầu không thể nhận ra, kiên nhẫn chờ đợi đối phương mở miệng.

Cô gái tóc đen vẫn có chút hoảng hốt, một giây trước còn giãy dụa ở trong đau đớn cực hạn, trước mắt dần dần biến thành màu đen, một giây sau lại đi tới một tòa cung điện nguy nga khung đỉnh cao ngất, phía dưới là sương mù xám yên tĩnh vô biên vô hạn nhìn không thấy cuối, cái này sao mà không làm cho cô ta ngẩn ra cho được.

Sau lặng im ngắn ngủi, cô ta nhìn về phía bóng người nhàn nhã ngồi ở trên cùng bàn dài loang lổ, giọng điệu mơ hồ hỏi:

"Nơi này là minh giới sao?"

"Cô vẫn còn chưa chết." Klein nở nụ cười lên tiếng.

Lúc này, anh thấy phía sau lưng cái ghế dựa mà cô gái tóc đen đang ngồi kia, phù hiệu tượng trưng nhiễm ánh sáng sao đang nhanh chóng di động, hình thành một đôi mắt hàm chứa vô số ngôi sao lấp lánh, lạnh lẽo lạnh nhạt, không có lông mi.

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, anh cho rằng đây là phù hiệu đại biểu con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật".

Cô gái tóc đen giật mình một chút, dần dần tìm về lý trí.

Cô ta theo bản năng lặng yên nhìn quanh một vòng, cuối cùng đưa ánh mắt đến trên người người nam thần bí bị sương mù xám bao phủ kia.

Áo sơ mi trắng, vest đuôi tôm, không thắt nơ, quần đen, da giày sáng bóng, màu tóc hơi đen, diện mạo mơ hồ, cái này không có chỗ nào cổ quái... Trong tay hắn thực tùy ý nắm một cây quyền trượng màu trắng ngà hơi dài hơn so với cánh tay, quyền trượng nọ... Cô gái tóc đen đồng tử co rút lại một chút, ảnh ngược ở chỗ sâu trong con ngươi đều là "bảo thạch" màu xanh lam cùng khí tức biển lớn cùng gió bão hầu như khuấy động bốn phía của nó, mặt khác, xung quanh nó lượn lờ những điểm sáng xanh khó có thể đếm được tự nhiên mà làm cho người ta có một loại cảm giác uy nghiêm thần thánh.

Đây là một cây quyền trượng cấp Bán Thần! Ở trong tay hắn giống như là một món đồ chơi... Hắn tuyệt không để ý tới nó... Cô gái tóc đen híp mắt ánh, cẩn thận hỏi:

"Tôi nên xưng hô ngài như thế nào?"

"Cô có thể gọi tôi là 'ngài Kẻ Khờ." Klein thuần thục trả lời.

Kẻ Khờ... Cô gái tóc đen lẩm bẩm những từ này, cân nhắc nói:

"Tôi từ chỗ ngài Z 'Hội Cực Quang' có nghe nói qua tôn danh của ngài."

Cô chờ đợi thừa nhận hoặc là phủ nhận.

Biết ngài Z 'Hội Cực Quang'... Đây coi như là bạn cũ... Klein cười cười, không có trả lời, chuyển nói:

"Cô không chuẩn bị tự giới thiệu một chút sao?

"Đây là lễ nghi cơ bản nhất."

Cô gái tóc đen lúc này mới hồi tưởng lại chuyện mình vừa gặp phải, lại lặng im xuống.

Qua vài giây, giọng nói cô ta có chút phát trầm lên tiếng:

"Tôi gọi là Capella, có danh hiệu 'Thượng tướng ngôi sao'.

" 'Ngài Kẻ Khờ, là ngài đã cứu tôi sao?"

"Thượng tướng ngôi sao"? "Thượng tướng ngôi sao" một trong bảy vị tướng quân hải tặc, "Thượng tướng ngôi sao" tiền treo thưởng 37.000 bảng? Mình đây là cứu một bảo tàng, không, một người có thân phận không thấp... Klein nửa là kinh ngạc nửa là trêu chọc thoáng cải biến tư thế ngồi.

Anh cười khẽ hồi đáp:

"Sự thật không phải rất rõ ràng sao?"

"Thượng tướng ngôi sao" Capella lúc này đứng dậy nói:

"Cảm tạ ngài cứu trợ, ngài có chuyện gì cần tôi đi làm, đều có thể trực tiếp nói, chỉ cần ở trong phạm vi năng lực củ tôi, hơn nữa không vi phạm nguyên tắc của tôi."

Cũng biết làm người... Rất lão luyện rất kinh nghiệm... Không hổ là "Thượng tướng ngôi sao" thanh danh lan truyền nhiều năm... Klein không hiểu lại có chút cảm khái.

Các thành viên hội Tarot của anh, trừ bỏ "Người Treo Ngược" cùng hóa thân "Thế Giới" của mình, lần đầu tham dự đều tương đương ngây ngô:

"Tiểu thư "Chính Nghĩa" thuộc về loại mơ hồ hiểu biết chút thế giới thần bí, nhưng còn chưa chân chính bước vào, "Mặt Trời" là loại "trình độ nhận giáo dục" cũng đủ, nhưng hoàn cảnh bế tắc, tuổi lại nhỏ, có vẻ thực thuần hậu, tiểu thư "Ma thuật sư" tuy trở thành người phi phàm đã nhiều năm, nhưng vẫn dừng lại ở danh sách 9, ở trạng thái hoang dại, đối với các loại thế lực bí ẩn khắp nơi đều hiểu biết không nhiều lắm, kinh nghiệm cũng không tính là đủ, "Ánh trăng" Emlyn xuất thân chủng tộc siêu phàm, lưng dựa một thế lực nội tình thâm hậu, lại bởi vì không hay ra ngoài, thích ở trong nhà chơi con rối, ở phương diện nào đó cực kỳ không có kinh nghiệm, rất dễ bị lừa.

Tên Emlyn này, thông minh thì có thông minh, nhưng kiểu như vậy, ha ha, hắn nếu gặp gỡ Teresa, không, Teresa Chirk ma nữ này, có thể bị đối phương lừa bán đi con rối... Klein ở trong lòng trêu chọc ngài quỷ hút máu thực trong thế giới hiện có thể tính là bạn bè.

Anh nhìn "Thượng tướng ngôi sao", không trực tiếp đáp lại chuyện hoàn lại ân cứu mạng như thế nào, mỉm cười hỏi ngược lại:

"Cô là thành viên Hội khổ tu Morse?"

"Ừm." Capella biết chuyện này là không thể giấu diếm được ngài "Kẻ Khờ".

Klein cười cười nói:

"Cô vừa rồi làm cái gì, thế mà chọc tới tên đó?"

Anh không dám xác định ánh mắt trước đó là thuộc về "Hiền giả ẩn nấp", cho nên dùng "tên đó" hàm hồ thay thế, như vậy, mặc kệ thế nào, ngài "Kẻ Khờ" đều là tuyệt đối chính xác mà lại có đẳng cấp.

Capella lặng lẽ một chút rồi nói:

"Không, tôi cũng không có trêu chọc."

Cô ta dừng một chút, tiếp tục nói:

"Thành viên Hội khổ tu Morse đều tin tưởng vạn vật đều có thể tính toán, truy đuổi bản thân tri thức.