Nhưng Đại đế Russell từng nói qua, không phải chúng ta đang truy đuổi tri thức, mà là tri thức đang truy đuổi chúng ta, 'Hiền giả ẩn nấp' chính là bản thân tri thức, đang truy đuổi chúng tôi, truy đuổi mỗi một thành viên Hội khổ tu Morse, khi quá nhiều tri thức được đưa đến, nhưng không cách nào tiêu hóa cùng nắm giữ nhanh, thì sẽ xuất hiện tình huống vừa rồi, hoặc là buông ra phòng tuyến tâm linh, nhận 'Hiền giả ẩn nấp' cải tạo, hoặc là bằng nghị lực chống đỡ, không nếu chống đỡ được, sẽ mất khống chế."

Như vậy à, cũng không có chuyên môn bị "Hiền giả ẩn nấp" nhằm vào, cho dù cô thành công thoát khỏi khốn cảnh vừa rồi, cũng sẽ không bị hoài nghi cái gì... Căn cứ cách nói của cô, cô nắm giữ không ít tri thức a... Lúc trước lão Neil từ đầu cũng chỉ muốn thu được tri thức luyện thành cơ thể con người cùng hoàn mỹ sống lại... Klein đột nhiên có thổn thức, nhưng không có biểu hiện ở trên mặt.

"Thượng tướng ngôi sao" danh tiếng cũng không tính là kém, thuộc về loại hải tặc có đường lối rõ ràng... Klein thu liễm suy nghĩ, bình tĩnh nói:

"Gặp lại chuyện cùng loại, cô có thể tụng niệm tên của tôi."

Tụng niệm tên của ngươi... Capella môi mấp máy vài cái, theo bản năng muốn cự tuyệt.

Cô ta cuối cùng không có mở miệng, lặng im một hồi.

Sau khi lặp lại cân nhắc, cô đứng lên, hai tay giao nhau ở trước ngực, hơi hơi cúi người nói:

"Tôi có cái gì có thể cống hiến sức lực cho ngài?"

Klein cười một tiếng, dùng giọng điệu không để ý cho lắm nói:

"Tương lai cung cấp một ít trợ giúp cho quyến giả của tôi."

"Vâng theo ý nguyện của ngài." Capella một lần nữa ngồi xuống, thận trọng hỏi, "Tôn danh ngài Z cung cấp kia thuộc về ngài?"

Cô ta chợt mang tôn danh "Kẻ Khờ" thuật lại một lần.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ không sai.

Capella nhìn những chỗ ngồi đang để trống khác, cân nhắc hỏi:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, nơi này còn có những người khác sao?"

Klein cười cười nói:

"Một ít người giống như cô.

"Bọn họ thành lập một cái tụ hội cố định, tôi là người chứng kiến."

Capella lặng lẽ ước chừng mấy chục giây rồi nói:

"Tôi có thể tham gia không?"

Cô ta cho rằng nếu có liên hệ cùng tồn tại thần bí "Kẻ Khờ" này, hiểu càng rõ ràng nhiều rõ ràng vẫn tốt hơn là không biết cái gì cả.

Đương nhiên, cô có tiền, có tri thức, có thế lực, có nhu cầu... Klein thản nhiên dựa vào ghế dựa nói:

"Có thể.

"Không được cho phép của tôi, không thể tiết lộ ra ngoài."

"Tốt!" Capella không chút do dự đáp lại.

Ngón trỏ tay trái Klein khẽ gõ, để cho lá bài Tarot còn thừa thể hiện ở trên mặt bàn bàn dài đồng xanh:

"Bọn họ lấy bài Tarot làm danh hiệu, đây là còn lại.

"Cô chọn lựa một lá."

Capella nhìn lướt qua, gọn gàng dứt khoát nói:

"Ẩn giả."

Trong phòng thuyền trưởng, Capella thong thả bò lên từ sàn nhà, lặng lẽ đi đến trước cái gương lớn toàn thân bên cạnh giá sách.

Trong gương trên mặt cô làn da trắng nõn mịn màng, nhìn không thấy vết nứt ra nào, lỗ tai bình thường tinh xảo, không hề có dấu hiệu mở ra bên ngoài, đôi mắt màu đen hơi tím sậm bình tĩnh không gợn sóng, giống như chưa từng có gì phát sinh vậy.

Nhưng mà, ánh mắt mang theo chút hương vị thần bí của Capella lại có thể thấy rất nhiều:

Giấu ở dưới làn da, máu thịt như con mắt còn chưa hoàn toàn hóa hết; tinh thần thể đau đớn cùng điên cuồng đang nhanh chóng trôi đi; vô số sự vật hư ảo khó có thể miêu tả hình thể đang tới lui bốn phía; cách nhiều căn phòng, các thủy thủ đang tẩy rửa boong tàu...

Tất cả trong phạm vi mấy chục thước không có gì che đậy nhưng cực kỳ hỗn loạn hiện ra ở trong tầm nhìn của cô.

Bắt đầu từ ngày trở thành "Tinh tượng sư" danh sách 5, năng lực "Kẻ nhìn trộm bí mật" của cô đã được tăng lên thật lớn, còn mơ hồ có thể nhìn thấy chung quanh có những tấm màn che dày trùng trùng giống như những cái bóng, đằng sau màn che, tựa như có cái gì đang nhìn chăm chú vào cô, nhìn chăm chú vào toàn bộ sinh linh.

Không có dấu vết bị ngài "Kẻ Khờ" ảnh hưởng, cái này thuyết minh rất nhiều vấn đề... Hắn, không, năng lực quỷ dị, mạnh mẽ, bí ẩn của hắn đã trực tiếp mang tinh thần thể của mình kéo vào không gian thần bí nọ, không phải cây quyền trượng cấp Bán Thần kia có thể so sánh được... Tuy nhiên mặc phục sức lưu hành đương thời, nhưng cái này không thể nói rõ vấn đề gì, đối với loại tồn tại tầng cấp này mà nói, trong mắt những người khác nhau hiện ra hình tượng khác nhau là chuyện cực kỳ đơn giản, mà bộ dáng chân chính chỉ sợ sẽ làm mỗi một người nhìn thẳng vào mất khống chế tử vong... Capella ngóng nhìn chính mình trong kính, lặng lẽ hồi tưởng tất cả phát sinh vừa rồi.

Đối với thân phận của ngài "Kẻ Khờ", cô không thể tránh né có chút suy đoán, nhưng cái này chỉ có thể là suy đoán, suy đoán không hề có chứng cứ.

"Mặc vest đuôi tôm không thể hiện là trẻ tuổi, vừa sinh ra không bao lâu, có lẽ bản chất là xa xưa, còn xa xưa hơn so với bảy thần, tri thức truy đuổi mà đến này nói cho mình biết, thần linh trước đại tai biến, xác thực là tồn tại rất xa xưa, có lẽ chính là một trong số đó." Capella không tiếng động tự nói một câu, xoay người rời khỏi kính toàn thân, đi trở lại nơi trước đó đau đớn giãy dụa, nhặt lên mắt kính rơi ở một bên.

Cô mang cái mắt kính dày nặng nọ lên trên mũi, che đi đôi mắt tím sậm, toàn bộ sự vật không thuộc về thị giác bình thường nhanh chóng biến mất ở "trước mặt" cô.

Capella đứng ở nơi đó, lại trầm tư về ngài "Kẻ Khờ" cùng cái gọi là hội Tarot kia sẽ mang đến cho mình ảnh hưởng gì.

Bất tri bất giác, trong đầu cô hiện ra một bóng người cao gầy, bên tai lại vọng lên lời nói làm cho bản thân thủy chung không thể quên được:

"Rời khỏi đi, vận mệnh của ngươi không ở chỗ của ta."

Đây là vận mệnh của mình sao, nữ vương bệ hạ? Capella nhắm mắt lại.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa hùng vĩ.

Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, để cho toàn bộ bài Tarot trên đó biến mất không thấy.

Anh đang suy nghĩ về chuyện sau khi "Thượng tướng ngôi sao" gia nhập hội Tarot:

"Nếu không có biện pháp khác, mình có lẽ thật muốn thoát ly tuyến đường an toàn, tiến vào mảng hải dương phế tích thần chiến diễn hóa nọ, để tìm kiếm tiếng ca mỹ nhân ngư, đến lúc đó, 'Ẩn giả' sợ hãi 'Kẻ Khờ', có thể bị mình nắm trong tay ở trình độ nhất định rõ ràng là người hợp tác đáng tin cậy hơn so với đám người Trung tướng núi băng Edwina, đi nhờ thuyền của cô ta càng thêm an toàn... Ừm, 'Người Treo Ngược' là phương án dự bị.

" 'Thượng tướng ngôi sao' là thành viên Hội khổ tu Morse, nắm giữ rất nhiều tri thức, cái này rất có trợ giúp đối với hội Tarot, nhưng với mình mà nói, lại tồn tại tai hoạ ngầm nhất định, hình tượng ngài Kẻ Khờ là thành lập ở trên trụ cột cao thâm khó lường... Về sau, càng thêm cẩn thận, kiên quyết không trả lời cái gì không có hiểu biết, thời điểm không có nắm chắc tình nguyện ba phải cái nào cũng được một chút, thậm chí chọn dùng phương thức lưu manh một chút để xử lý, đương nhiên, nếu muốn giải quyết hoàn toàn vấn đề cùng loại, phải nhanh chóng tăng lên bản thân, nhanh chóng trở thành cường giả danh sách cao, thực lực phải xứng với tầng cấp, tiêu chuẩn phải xứng với cấp bậc.

"Có một vị cường giả tầng cấp danh sách 5, thủ hạ rất nhiều như vậy gia nhập, hội Tarot chỉnh thể thực lực đã không tính là thấp.

"Sau khi lấy được 'Quyền trượng Hải Thần', mình cũng không cần lo lắng thành viên hội Tarot quá mạnh mẽ, dễ dàng xuất hiện vấn đề.