Hy vọng tương lai có một ngày, 'Thượng tướng ngôi sao' thành viên Hội khổ tu Morse này có thể trở thành giúp đỡ quan trọng để mình trả thù 'Hiền giả ẩn nấp'."

Klein thở hắt ra, bóng người biến mất ở phía trên sương mù xám.

...

Backlund, dưới đáy giáo đường St. Samuel.

Một Kẻ Gác Đêm mang Bao tay đỏ cầm tờ điện báo, tiến vào văn phòng phân phối lâm thời của bọn họ.

"Đội trưởng, cảng En Mate ra chút tình huống." Anh ta hơi hưng phấn mà nói với "An hồn sư" Soest.

Soest vuốt vuốt mái tóc nói:

"Tình huống gì?"

"Tình huống mới của vị 'Kẻ Khờ' kia, 'Kẻ Khờ' mà hội Cực Quang tìm kiếm." Đội viên cầm tờ điện báo đưa qua.

Trả lời của anh ta nhất thời dẫn tới những vị Bao tay đỏ ở đây nhìn chăm chú, bao gồm người nam tóc đen mắt xanh đang nhếch ghế dựa lên, hai chân gác ở trên bàn, mũ dạ che mặt, như đang ngủ trưa ở trong góc.

Soest giật lấy điện báo, liếc mắt nhìn một cái, nhất thời cười nói:

"Có người dối xưng là quyến giả của hắn, ý đồ lừa dối, kết quả sau khi tụng niệm tôn danh của hắn, bị một luồng sét đánh chết tại chỗ.

"Thật sự có một tồn tại bí ẩn tên là 'Kẻ Khờ' à..."

Hồ sơ có liên quan đến hai lần nghi thức Tarot cùng "Kẻ Khờ" đều đã giao cho tiểu đội Bao tay đỏ Soest, từ bọn họ phụ trách điều tra, nhưng việc này không có manh mối gì, bọn họ cũng không coi trọng, bởi vì trên người còn có nhiệm vụ khác.

" 'Kẻ Khờ' có năng lực lĩnh vực sấm sét?" Leonard Mitchell lấy xuống mũ dạ màu đen che ở trên mặt nói.

"Ai biết mà được? Nếu hắn là người bạn cũ nào đó hóa thân, chuẩn bị tốt vật phẩm thần kỳ tương ứng trước, cũng có thể làm được chuyện cùng loại, cái này ở quá khứ cũng không phải không có tiền lệ, hơn nữa ngụy thần ở nam đại lục cùng đảo nhỏ thực dân này, ha ha, tên lừa gạt kia dối xưng 'Kẻ Khờ' là hóa thân của 'Chúa Tể Của Gió Bão', cái này có lẽ là nguyên nhân hắn bị sét đánh chết, mà không phải chết kiểu khác." Soest nhàn nhã mang điện báo ném sang một bên.

Leonard liếc mắt nhìn một cái, thu hồi hai chân, nghiêng nửa người thể, nhẹ giọng cười nói:

"Không tính tra một chút?"

"Tra thế nào? Cậu ngụy trang thành kẻ vô tri, tụng niệm tôn danh của hắn?" Soest cười nhạo một tiếng.

Cái này có xác suất rất lớn bắt lấy cái đuôi của "Kẻ Khờ" kia, nhưng mình cơ bản cũng sẽ cáo biệt thế giới này, "Ác mộng" của mình tiến độ tiêu hóa không tệ, lại kiếm được thứ tốt, phía trước còn có rất nhiều danh sách chờ mình, mình nào có thể yên giấc? Leonard vuốt sợi tóc rủ xuống nói:

"Có thể tìm tên tử tội đến thử một lần?"

"Nhưng hắn hoàn toàn có thể không hưởng ứng." Soest lắc lắc đầu.

"Nhưng bắt đầu từ hai án liên quan đến nghi thức Tarot kia, tôi càng ngày càng cảm thấy cái này có liên quan đến 'Kẻ Khờ', đầu tiên, bản thân 'Kẻ Khờ' là chủ bài bài Tarot, tiếp theo, kẻ tổ chức tìm kiếm hoặc là truy lùng quyến giả của hắn là hội Cực Quang, mà án đầu tiên liên quan đến nghi thức Tarot là án Ranus, hội Cực Quang ý đồ để cho 'Tạo vật chủ chân thật' buông xuống bởi vậy bị phá hư." Leonard kéo ghi lê màu đen, đứng dậy nói.

Soest ngẫm nghĩ rồi nói:

"Án khác manh mối vừa vặn bị cắt đứt, chúng ta tạm thời không có chuyện cần đi làm, cậu có thể thử tra lại hai án nghi thức Tarot."

"Tốt." Leonard cười đáp lại.

Đây đúng là hiệu quả hắn muốn nhận được, mượn dùng một án tra không ra kết quả cũng không ai để ý, thu được tự do hành động trong thời gian nhất định.

...

Hai giờ năm mươi chiều, Furth run rẩy từ trên con đường lạnh lẽo quay về chỗ ở.

Không phải cô muốn ra ngoài ở trong loại thời tiết ẩm ướt rét lạnh này, mà là thực vật dự trữ trong nhà đã tiêu hao hầu như không còn, mà Hugh vì bắt một tội phạm bỏ trốn, để lĩnh tiền thưởng, đã đuổi về phía cảng Pulitzer, cũng không biết khi nào mới có thể về nhà.

"Cô ta luôn truy tìm theo bản năng, bắt tội phạm bỏ trốn, coi như là sắm vai ở trình độ nào đó..." Furth ôm cái túi giấy thật to, theo thói quen móc ra chìa khóa mở hộp thư, lấy thư cùng giấy tờ bên trong.

Vào phòng, đặt thực vật xuống, cởi cái áo khoác dày quấn chặt quanh người, Furth lật xem thư tín.

Bỗng nhiên, ánh mắt cô sáng lên, bởi vì có một phong thư đến từ thầy Dorian Gray của cô.

Cô sau khi tấn thăng "Ảo thuật đại sư", đã mang chuyện này viết vào trong thư, gửi qua bưu điện cho Dorian Gray, hy vọng được thầy chúc mừng cùng chỉ đạo đến tiếp sau, nhưng nhiều ngày trôi qua, cô thủy chung vẫn không nhận được hồi âm, nhất thời có chút lo lắng, nghĩ có nên đi cảng Pulitzer xem một cái hay không.

Furth mở phong thư ra rất nhanh:

"... Thực có lỗi, giờ mới hồi âm, tôi rời khỏi cảng Pulitzer một đoạn thời gian, vì làm lễ tang một thân thuộc.

"... Thiên phú của cô làm cho tôi vui mừng, có lẽ những câu chuyện cất giấu trong lòng của cô đã trợ giúp cô hoàn thành sắm vai rất tốt, chờ cô tiêu hóa xong ma dược 'Ảo thuật đại sư', tôi sẽ cung cấp phối phương 'Nhà chiêm tinh' danh sách 7 cùng tài liệu nhất định, còn cho thêm cô lễ vật...

"... Sắm vai 'Ảo thuật đại sư' trọng điểm ở 'biểu diễn' cùng 'lường gạt' hai điều này, 'lường gạt' cũng có thể dùng 'Lừa gạt' để thay thế, đây đều là chuyện trải qua nhiều thế hệ người phi phàm nghiệm chứng... Cô có thể tham khảo con đường khác như 'Kẻ lừa đảo' cùng 'Ma thuật sư', tên của chúng hàm nghĩa ở phương diện nào đó là rất gần..."

Furth nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, bước nhanh trở về phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

Hội Tarot thứ hai mỗi tuần đã sắp đến.

Không bao lâu, hào quang đỏ thẩm trước mắt cô trào ra như nước, bao phủ tất cả.

Trong cung điện xa xưa thần bí, Furth đang muốn nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ", bỗng nhiên thấy bên cạnh thêm một bóng người.

Vị trí đó phía trước vẫn để trống!

Thành viên mới? Một cô gái?"Ma thuật sư" Furth mắt khẽ động, làm bộ vô tình quay nửa thân thể.

Lại có thành viên mới? Còn là nữ... "Tiểu thư "Chính Nghĩa" đang muốn đứng dậy ân cần thăm hỏi ngài "Kẻ Khờ", đột nhiên thấy một bóng người xa lạ.

Cô có chút nghi hoặc lại chờ mong phát hiện vấn đề, đó chính là nữ ở một bên, nam ở một bên khác.

Đây là ngài "Kẻ Khờ" cố ý phân chia, không biết có ý nghĩa tượng trưng ở trong hay không... Ừm, bên trái là nữ, bên phải là nam, không trái không phải là thần linh ngài "Kẻ Khờ" không thể lấy giới tính để định nghĩa, a đúng rồi, còn có ngài "Thế Giới"... Ha ha, chẳng lẽ ông ta cũng bất nam bất nữ, thậm chí không phải là người? Audrey, mày suy nghĩ quá nhiều rồi... "Chính nghĩa" đứng lên, giọng điệu nhẹ nhàng chào hỏi:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Đối mặt chào hỏi làm cho người ta tâm tình vui vẻ của tiểu thư "Chính Nghĩa", Klein khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

Anh đang định giới thiệu cho mọi người cô gái "Ẩn giả", cũng là giới thiệu cô gái "Ẩn giả" cho mọi người, lại phát hiện tiểu thư "Chính Nghĩa" không chút nào dừng lại, ánh mắt chuyển về một bên khác:

"Chào buổi chiều, ngài 'Người Treo Ngược'."

Lúc này đây, cô cũng không dựa theo trình tự bài Tarot, mà là tuần hoàn theo nhập hội trước sau.