Như vậy một vòng chào hỏi xong, cô gái "Ẩn giả" cũng sẽ làm quen với mọi người, không cần ngài "Kẻ Khờ" là mình làm giới thiệu gì khác... "Tiểu thư "Chính Nghĩa" rõ ràng là cố ý, thật là có tâm mà, người phi phàm lĩnh vực "Người quan sát" chỉ cần thật sự chú ý, ở phương diện này chính là không giống... Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt giật mình, thầm khen một tiếng.

Cùng lúc đó, "Người Treo Ngược" Arges một bên đáp lại "Chính nghĩa" Audrey chào hỏi, một bên cẩn thận đánh giá thành viên mới nhập hội:

Nữ tính, miễn cưỡng có thể nhìn ra mặc là trường bào màu đen, mặt trên có không ít hoa văn... Tóc màu đen, ánh mắt mơ hồ có chút tím... Arges miễn cưỡng tìm kiếm tính chất đặc biệt từ trong hình tượng mơ hồ vặn vẹo của đối phương.

Bỗng nhiên, trong lòng anh ta trầm xuống, trong đầu hiện ra một cảnh tượng nhìn thấy ở đại hội hải tặc mấy tháng trước:

Những ngôi sao phun ra tạo thành một cây cầu dài lấp lánh nối liền giữa chiếc thuyền buồm thật lớn cùng cung điện kỳ diệu ở chỗ sâu trong đảo nhỏ, "Thượng tướng ngôi sao" Capella mặc áo bào Vu sư màu đen bước chậm ở giữa không trung, lưng mang các vật phẩm như mô hình thiên văn cùng quyền trượng ngắn.

Mà cái mô hình thiên văn kia rất giống cảm giác mà Arges có được từ cái bình thời tiết cổ quái kia, cái sau ở khi anh ta bị ngài "Kẻ Khờ" kéo vào tụ hội đã quỷ dị, trùng hợp thoát phá.

"Chẳng lẽ là cô ta? Trên ngoại hình có chút tương tự... Bất quá, 'Thượng tướng ngôi sao' có mang mắt kính, cô ta thì không... Không thể xác định, còn chờ quan sát tiếp sau cùng tìm kiếm chứng cứ, đáng tiếc, mình chỉ nhìn cô ta một cái ở xa xa, hiểu biết cũng không nhiều...

"Mặc kệ thế nào, mình phải cẩn thận một chút, thời điểm trao đổi tin tức tận lực không lộ ra chi tiết nào liên quan đến tình huống chân thật của mình... 'Thế Giới' là quyến giả của ngài Kẻ Khờ, bị cô ta biết thân phận, cùng bị những người khác, không, thành viên khác biết, là tuyệt đối khác nhau...

"Trải qua chuyện 'Hải thần', lực lượng của ngài Kẻ Khờ đã sống lại trên diện rộng, đã có thể lôi kéo một cường giả cấp tướng quân hải tặc?"

"Người Treo Ngược" Arges trong lòng hiện lên một đám ý tưởng, tư thế ngồi cũng thoáng thay đổi.

Ngôn ngữ tứ chi của ngài "Người Treo Ngược" nói cho mình biết, anh ta rất đề phòng, lâm vào trạng thái phòng ngự... Anh ta biết cô gái mới tới kia, hoặc là đoán được điểm gì đó? Thật sự là làm cho người ta tò mò mà... "Chính nghĩa" Audrey ánh mắt không dấu vết đảo qua, hướng về phía "Mặt Trời" Dereck.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella cũng đang cẩn thận tập trung căn cứ trình tự chào hỏi, quan sát các thành viên hội Tarot.

Màu tím thần bí trong mắt cô chậm rãi chảy xuôi khó có thể phát hiện, tuy không thể chân chính nhìn thấu cái loại mơ hồ cùng che lấp này, nhưng có thể phân biệt ra chi tiết y phục của những người khác.

"Người Treo Ngược", nam tính tráng niên, chừng ba mươi tuổi, tóc có vẻ hỗn độn, như là hải tảo, thành màu lam sậm tương đối hiếm thấy, đây là một loại biến dị thông thường con đường "Thủy thủ"... Anh ta mặc có trường bào hoa văn gió bão cùng sóng biển... Người của Giáo hội Gió Bão? Capella đồng tử hơi co lại, cực kỳ dấu diếm dời tầm mắt đi, tiếp tục đánh giá thành viên còn lại:

"Mặt Trời", nam tính tuổi không lớn, có lẽ còn vị thành niên, phong cách quần áo hiếm thấy, có mỹ cảm phong cách cổ xưa, nó tương đương bó sát người, thích hợp chiến đấu, là người phi phàm phương diện này?

"Thế Giới", không phải ông lão, cũng không phải thiếu niên, khí chất âm trầm, mặc là trường bào có mũ trùm, ồ, hắn có cảm giác không phải người sống, loại này giống như Senol, hay là "Sắt thép" Maivit? Hoặc là, danh sách khác mà mình không rõ ràng lắm...

"Ma thuật sư", nữ trẻ tuổi, mặc váy phong cách Ruen thông thường, trừ bỏ có chút dày, không có đặc điểm gì khác, người như thế là loại dễ dàng bỏ qua nhất, cho nên, càng nên chú ý gấp bội.

"Ánh trăng", nam tính trẻ tuổi, tư thế ngồi thực tùy ý, tóc đen, con ngươi đỏ, mặc là áo bào giáo sĩ Đại Địa Mẫu Thần... Tổ hợp như vậy tựa như chỉ có một loại khả năng, một quỷ hút máu...

Thành viên hội Tarot của ngài "Kẻ Khờ" quả nhiên cũng không đơn giản, chỉ phán đoán bước đầu, đã liên quan đến hai giáo hội lớn... "Ẩn giả" Capella thu hồi tầm mắt, cùng vừa vặn tiếp xúc với ánh mắt "Chính nghĩa" Audrey đang nhìn về phía này.

Nhận thấy được ý đồ hỏi của đối phương, cô nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ẩn giả."

Capella dùng là là tiếng Fossack cổ, cố ý không sử dụng tiếng Intis cùng tiếng Ruen theo thói quen, lúc trước trao đổi cùng ngài "Kẻ Khờ", cũng là như thế.

Hơn nữa cô cũng chú ý tới một vấn đề, ngài "Kẻ Khờ" trước đó báo cho biết thời gian hội nghị là 3 giờ chiều thứ hai theo giờ Backlund.

Đây là thuyết minh, thành viên tham gia tụ hội trước mắt lấy Ruen làm chủ? Capella đối với cái này có phán đoán của bản thân.

"Chính nghĩa." Audrey cười nhẹ đáp lại, "Chào buổi chiều, cô gái 'Ẩn giả'."

Cô chú ý tới những động tác nhỏ vừa rồi của đối phương, ở trong lòng làm ra tổng kết đơn giản:

Một cô gái tương đương cẩn thận, kinh nghiệm phong phú ở thế giới siêu phàm, trầm tĩnh nhưng không hướng nội, rất có lòng tin đối với sức quan sát của bản thân hoặc năng lực nào đó có liên quan đến ánh mắt, mà phong cách quần áo cùng các vật phẩm giắt bên hông như quyền trượng ngắn bước đầu thuyết minh con đường danh sách của cô ta càng thiên hướng thần bí, cái này còn chờ nghiệm chứng, có lẽ chỉ là đam mê.

Cùng lúc đó, "Ẩn giả" Capella cũng thấy rõ ràng cách ăn mặc của tiểu thư "Chính Nghĩa":

Cô ta mang hai cái vòng tai, hoa tai khéo léo tinh xảo, được khảm ngọc lục bảo phẩm chất cực cao, cái này cực kỳ hiợp với ánh mắt xanh biếc của cô ta, giá trị rõ ràng xa xỉ...

Vòng cổ trên cổ cô ta phong cách độc đáo, điểm nhiều viên kim cương nhỏ không thể đếm xuể, cũng không quá lòe loẹt...

Váy dài thắt lưng màu trắng của cô ta đơn giản mà xinh đẹp, cắt khéo mà tao nhã, như là bút tích của nhà thiết kế cấp đại sư...

Mỗi một chi tiết xẹt qua, Capella nhịn không được nhắm mắt lại.

Cô gái mười bảy mười tám tuổi... Cực kỳ giàu có... Động tác dáng vẻ nghi ngờ quý tộc địa vị không thấp, quý tộc Ruen? Capella không biết mình vì sao muốn ở trong lòng thở dài một tiếng.

"Chính nghĩa" Audrey sau một vòng chào hỏi, không cần Klein có giới thiệu gì khác, các thành viên nguyên bản hội Tarot đều đã biết cô gái "Ẩn giả", cũng được "Ẩn giả" biết.

Vừa ngồi ổn, Audrey lại một lần nữa hướng về trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi ở bên ngoài, chỉ sưu tập được một tờ nhật ký Russell."

Ở tụ hội lần trước, cô cung cấp hai trang, còn thiếu hai trang là có thể hoàn đủ nợ, nhưng cô đang ở trang viên, cho dù thường xuyên đi vào thành phố làm khách, cũng chỉ là sưu tập được một tờ.

Mặt khác, bởi vì thành viên mới cô gái "Ẩn giả" gia nhập, cô cẩn thận không đề cập đến "Hội Tâm lý luyện kim", không đề cập đến Backlund, không đề cập đến quận Đông Chester.

Nhật ký Russell... Nhật kí?! Capella suýt nữa khống chế không được mà quay đầu lại, nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa".

Cô tinh tường nhớ rõ, bóng dáng cao gầy mà xinh đẹp nọ từng thở dài mà nói:

"Đó không phải bút ký, là nhật kí của người, nhưng trừ người ta, có thể sẽ không có ai đọc hiểu được."