Các thành viên hội Tarot biết bút ký Russell là nhật kí? Ngài "Kẻ Khờ" đang sưu tập nhật ký Russell? Đang phá giải phương diện này, muốn tìm kiếm bí mật che dấu trong đoạn lịch sử kia? Cái này càng như là một vị cổ thần sống lại... Capella trong lòng nổi lên một đám ý niệm vừa nghi hoặc lại vừa khiếp sợ.

Cô bảo trì mặt trầm tĩnh ngoài, chỉ địa nghiêng đầu quan sát mối "giao dịch" đầu tiên này một cách bình thường.

Trải qua không ít chuyện, từng bước một trở thành một trong bảy đại tướng quân hải tặc cô rõ ràng việc cần làm nhất khi vừa gia nhập hội Tarot của mình chính là, nghe nhiều nói ít!

"Ngài Kẻ Khờ, tôi lấy được ba tờ." "Ma thuật sư" Furth mỉm cười nói.

Đây là Dorian Gray gởi đến theo thư.

Trong tụ hội tuần trước, bởi vì thầy không có hồi âm, thời tiết lại rất lạnh, không có ra ngoài tham gia tụ hội người phi phàm, cô đã không thể cung cấp tờ nào.

"Mặt Trời" Dereck theo sát sau nói:

"Ngài Kẻ Khờ, tôi có sao truyền thuyết cổ thần mới."

Hắc, mỗi lần đều lấy truyền thuyết cổ thần cho có lệ... "Ánh trăng" Emlyn khinh bỉ liếc mắt nhìn "Mặt Trời" một cái.

Bỗng nhiên, cậu nghĩ tới một việc, đó chính là "Mặt Trời" tuy công bố thành Bạc Trắng tín ngưỡng sùng bái là vị Chúa sáng tạo tất cả nào đó, nhưng vẫn không che dấu ảnh hưởng lưu lại của Vua Người khổng lồ Olmir đối với bọn họ, chỉ là chưa bao giờ đề cập qua Vương hậu Người khổng lồ Omi Bella mà "Quốc gia Bạc Trắng" nguyên bản tín ngưỡng.

Chẳng lẽ thành Bạc Trắng không phải là "Quốc gia Bạc Trắng"? Đợi chút nữa thử một chút... Emlyn đối với hành vi nói xấu Huyết tộc của "Mặt Trời" trước đó thủy chung không thể tiêu tan.

Bốn trang nhật ký Russell, một phần truyền thuyết cổ thần, thực không tệ mà... Không biết có tình báo về vị Thượng vị tinh linh tên là Gohinum kia hay không... Ài, sau khi bị "Người Treo Ngược" biết "Thế Giới" là quyến giả của mình, cũng không thể không có gì cố kỵ dùng "Thế Giới" đặt vấn đề... "Kẻ Khờ" Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Tốt lắm."

Anh trợ giúp tiểu thư "Chính Nghĩa", tiểu thư "Ma thuật sư" cùng "Mặt Trời" phân biệt thể hiện ra nội dung tương ứng, để cho chúng thoáng hiện lên bàn tay, giống như tùy ý xem qua.

Ngài "Kẻ Khờ" tựa như không phải đang phá giải..., có thể đọc biết nhật kí Đại đế Russell? Người này đến cùng là lai lịch gì? Chân thật thân phận đến cùng là ai? "Ẩn giả" Capella trong lòng đột nhiên xuất hiện ra kinh hãi cùng sợ hãi khó có thể diễn tả bằng lời.

Cô ta vội thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bàn dài đồng xanh, giống như đang ghi nhớ hoa văn ở nơi đó.

Phản ứng của cô gái "Ẩn giả" đối với ngài "Kẻ Khờ" có thể đọc hiểu nhật ký Russell vượt quá tưởng tượng của mình, cô ta thực để ý đối với chuyện này, hay là bản thân có liên quan đến phương diện này? "Chính nghĩa" Audrey có chút suy nghĩ mím môi.

Tuy đối phương che dấu thật sự nhanh, thực tự nhiên, nhưng đối với danh sách 7 con đường "Người quan sát" mà nói, cái này vẫn đủ rõ ràng.

Klein có phát hiện dị thường của cô gái "Ẩn giả" thành viên mới, bởi vì anh cũng muốn nhìn một cái thành viên Hội khổ tu Morse nắm giữ các loại tri thức đối với cái này sẽ có phản ứng gì, kết quả làm cho anh cảm thấy kinh ngạc.

Liệu có quá dữ dội một chút hay không? Klein không có thời gian nghĩ nhiều, tầm mắt đưa về phía trang nhật ký Russell đầu tiên.

"9-4, mới từ vũ hội hóa trang Bá tước phu nhân Valinan về, trong lòng đột nhiên có chút hư không.

"Một phụ nữ, một phụ nữ, lại một phụ nữ, động tác đơn điệu mà máy móc, hương vị nước hoa khó có thể phân biệt, tứ chi dây dưa ấm áp, chỉ có thể đổi lấy vài giây sung sướng như vậy, tận lực bồi tiếp nhàm chán không có điểm cuối, chán ghét, hư không cùng chết lặng.

"Cuộc sống như vậy lại có lạc thú gì? Mỗi ngày còn sống có ý nghĩa gì?

"Không thể cứ tiếp tục như vậy, mình phải thoát khỏi loại trạng thái đọa lạc này.

"Còn nữa, bản thân phải nhắc nhở một câu, không cần theo thói quen ở vị trí hàng ngày viết con số Ả Rập."

... Đại đế, ông cũng có thời điểm tỉnh lại và ngẫm nghĩ à? Cái này không phù hợp với hình tượng của ông ở trong lòng của tôi! Klein xem mà suýt nữa thì hơi nhướng mày.

Anh dời ánh mắt xuống, rơi vào trang nhật kí thứ hai:

"11-4, Bá tước phu nhân Valinan mời mình tham gia một salon riêng, cô ta nói cho mình biết, phu nhân Julia cũng sẽ tham gia.

"Cáp, vị mỹ nữ tóc vàng bảo thủ gả từ Ruen đến này cũng sẽ tham gia?

"Thật sự là chờ mong mà!

"Mình ảo tưởng bộ dáng trên giường của cô ta đã thật lâu, nguyện trượng phu của cô ta, ngài Tử tước Delion không quan tâm đến."

Đại đế, ông quên nhật kí đã viết ngày hôm trước sao? Hắc, ngon quá, đúng không? Còn nữa, lỗi chính tả, ông để ý dùm! Klein nhịn không được lẩm bẩm hai câu.

"14-4, gần đây tham gia hoạt động rất thường xuyên, có chút lực bất tòng tâm...

"Cái này không phải việc nhỏ!

"Tuy mình còn trẻ tuổi, nhưng phải dự phòng phiêu lưu suy yếu ở phương diện này, tiết chế, tiết chế!

" 'Nhà khảo cổ học' là đề cao sức lực của mình, hữu hiệu tăng cường năng lực nhất định, nhưng mà, cái này cũng không phải lĩnh vực mà nó sở trường, thuộc về tiện thể.

"Tiếp tục tăng lên danh sách, biến hóa mà ma dược trước đó mang đến hẳn cũng sẽ càng sâu hơn, đây là một phương hướng cố gắng.

"Nghe nói nhóm 'Dược sư' có thể điều chế thuốc không có tác dụng phụ gì, có lẽ mình phải tìm vài vị đến cố vấn một chút.

"Còn nữa, thật sự phải tiết chế, phóng túng chỉ biết làm cho ngưỡng không ngừng đề cao, trình độ thỏa mãn ngược lại không bằng bình thường.

"Tĩnh tâm mà ngẫm lại, còn rất nhiều chuyện có thể làm, nhân loại luôn là như thế này, bị dục vọng trói buộc, nhìn không thấy giá trị chân chính của nó, mình vì sao lại xuyên qua đến đây, chỗ sâu trong tinh không trên đỉnh đầu đang cất giấu bí mật gì, lúc ý thức ban đầu từ đến nơi nào, nhận thức của mình nếu nơi phát ra đơn thuần từ ý thức, thân phận trước đây của Hoàng Đào mình, là ai, bộ phận bản chất nhất thuộc về ai..."

Đại đế, ông đang là trình bày với tôi cái gì gọi là trước sắc như lang, sau triết học gia sao? Hắc, ông cũng có lo lắng phương diện này, tôi còn tưởng rằng ông đang gia cố thuộc tính nào đó chứ... May mắn ông không có dạy tiếng Trung cho con của ông, ừm, hẳn là không dạy, nếu không họ sau khi nhìn thấy nội dung này, sẽ nghĩ như thế nào? Charles Latour tiên đoán trưởng nữ Bernarde của ông sẽ phản bội ông, ruồng bỏ ông, không phải không có lý do... Đương nhiên, không dạy bọn họ càng nhiều là một loại bảo hộ... Klein thành công bị nhật kí Russell chọc cười, nhưng mặt ngoài không có biến hóa gì.

Nhật kí Đại đế Russell đối với anh mà nói, là sách tri thức, cũng là truyện cười.

Ý niệm trong đầu chợt động, Klein lật đến trang nhật kí tiếp theo:

"2-10, Charles Latour lại đến gặp mình.

"Ông ta hy vọng mình đã muốn tiến vào lĩnh vực nửa thần nửa người có thể thực hiện lời hứa, giúp ông ta đánh cắp vật phong ấn nguy hiểm kia từ giáo hội.

"Đó là một quyển bút ký đến từ gia tộc Antigonus kỷ đệ tứ, vật phong ấn cấp '1'!"

Xem đến đây, Klein đồng tử khó có thể ngăn chặn co rụt một chút:

Đây chính là bản bút ký hội Mật Tu sau đó đã mất đi.

Đây chính là bản bút ký làm cho Klein Moretti tử vong, để cho mình mượn dùng thi thể đối phương, thành công thức tỉnh ở thế giới này!