Đây là ngọn nguồn câu chuyện!

"Thì ra, ban đầu nó cũng không phải ở trong tay hội Mật Tu, ngược lại bị phong ấn bởi giáo hội Thợ thủ công sau đó ở bên trong giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc, Charles Latour thông qua Đại đế Russell, thành công đánh cắp nó...

"Đúng rồi, vị thành viên hội Mật Tu ở trong 'Mấp máy đói khát' kia rất sợ hãi Charles Latour, cho rằng hắn là một quái vật bất tử không bình thường, đây là thuyết minh Charles Latour mượn dùng bút ký thu được chỗ tốt nhất định, nhưng đã xảy ra ngoài ý muốn, từ 'người' có thể trao đổi bình thường cùng Russell biến thành quái vật, cho nên, sau đó mới có chuyện bút ký gia tộc Antigonus mất đi?

"Đương nhiên, không bài trừ là Charles Latour cố ý để cho nó mất đi...

"Ừm... Bởi vì Charles Latour biến thành quái vật, hội Mật Tu mất đi toàn bộ mỹ nhân ngư, làm cho 'Người không mặt' sau đó đều mạo hiểm rời bến? Rosago thành công là vì thử tiến vào mảng hải dương phế tích thần chiến diễn hóa thành kia?"

Một đám ý tưởng hiện lên ở trong đầu Klein, làm cho trong lòng anh cực kỳ trầm trọng.

Anh vẫn không cho rằng chuyện mình gặp được bút ký Antigonus có tương quan chặt chẽ cùng Russell, bởi vì phương hướng mà anh vẫn suy đoán là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, các chi tiết phát sinh đến tiếp sau cũng phù hợp với logic cùng loại.

Đều liên quan đến tầng cấp cao con đường "Nhà bói toán" sao? Klein ánh mắt quét qua, mang sương mù xám yên tĩnh kéo dài, vô biên vô hạn thu vào đáy mắt.

Là nó mang đến sao? Anh lại tự hỏi ở trong đáy lòng.

Ổn định cảm xúc, Klein tiếp tục xem nội dung tiếp sau của nhật kí:

"A, mình phải xem tình huống mà định, nếu dễ dàng đánh cắp mà không có phiêu lưu bại lộ gì, mình sẽ thử một lần, ngược lại xem như không có chuyện này.

"Cho dù Charles Latour tố giác mình, cũng không quan hệ, lấy thân phận, địa vị, danh sách, lực ảnh hưởng của mình hiện tại, chỉ cần nguyện ý quay đầu, nguyện ý hối cải, giáo hội cũng sẽ không làm gì mình."

Một mặt khác của tờ nhật kí này ghi lại lịch trình phương án đánh cắp mà Russell lên kế hoạch, nhưng xem qua đều không có khả năng thành công nào, bất quá, Klein biết, ông ta cuối cùng lấy được bản bút ký nọ, giao cho thủ lĩnh hội Mật Tu Charles Latour.

Hơi trầm ngâm, Klein lật qua trang nhật kí này:

"10-12, lại một lần tham gia tụ hội bí ẩn xa xưa kia.

"Trên tụ hội, mình phát hiện bọn họ đối với đế quốc Solomon kỷ đệ tứ ôm địch ý thật lớn, hơn nữa rất nhất trí.

"Mình đưa ra nghi vấn này, lão tiên sinh Hermes sảng khoái nói cho mình đáp án, ở kỷ đệ tứ, minh hữu cùng người ủng hộ của đế quốc Solomon là 'Tạo vật chủ chân thật'.

"Cái này thực chân thật.

"Mình nhịn xuống xúc động hỏi trong lịch sử kỷ đệ tứ, tổ chức này đến cùng đã làm chuyện gì, nhưng rời khỏi tòa cung điện nọ, khi quay về ở cảnh trong mơ, mình phát hiện lộ tuyến lần này của lão tiên sinh Hermes có trùng hợp với mình ở trình độ nhất định.

"Vị này nhân loại xa xưa sống sót từ trước đại tai biến này khẳng định biết rất nhiều, mình đến gần, thành khẩn thỉnh giáo ông ta một vấn đề, đó chính là tổ chức vì sao lại căm ghét 'Tạo vật chủ chân thật'? Chỉ bởi vì sử dụng danh hiệu thần thánh 'Tạo vật chủ' này sao?

"Lão tiên sinh Hermes ha ha cười nói, chúng tôi không phải sinh vật nông cạn như vậy.

"Ông ta hỏi lại mình một câu, cậu có rõ năng lực cụ thể của 'Người chăn cừu' không?

"Đương nhiên. Mình trả lời như vậy.

"Ông ta ý vị thâm trường lại hỏi:

"Nếu từ trong toàn bộ thần linh trước mắt chọn ra một vị, phát triển về hướng Chúa toàn trí toàn năng, cậu cảm thấy ai có khả năng nhất?

"Cái này... ý tưởng đầu tiên hiện lên trong lòng mình chính là, con đường 'Người chăn cừu' có thể cắn nuốt, chăn thả, sử dụng linh hồn cùng đặc tính của người danh sách khác, mà cuối con đường này đúng là 'Tạo vật chủ chân thật'.

"Thì ra là như thế..."

Một tờ này tuy chỉ có một mặt nhật kí, nhưng lượng tin tức rất lớn... Đế quốc Solomon thì ra thuộc về trận doanh "Tạo vật chủ chân thật"... Ừm, di tích trong lòng đất gia tộc Tudor kia, có pho tượng hình người sáu vị chính thần, cái này tuy không thể khẳng định bọn họ là đang sùng bái thần linh, hay là báng bổ thần linh, nhưng có thể rõ ràng một việc, đó chính là sáu thần có tham dự vào chuyện của ba đế quốc lớn, hậu kỳ lại quan hệ chặt chẽ cùng vương triều Trensoest... Ba đế quốc lớn, đại biểu ba trận doanh thần linh khác nhau? Klein ý đồ lấy "Khảo cổ" mà bản thân phát hiện ra cùng tri thức lịch sử suy luận chân tướng che dấu của một kỷ này, nhưng trước mắt vẫn là sương mù trùng trùng.

Đối với vấn đề của vị đại sư thần bí học Hermes xa xưa nhất này, đáp án của Klein tiếp cận với Russell:

Theo danh sách đề cao, thánh giả cùng thiên sứ con đường "Người chăn cừu", linh hồn có thể chăn thả năng lực phi phàm có thể sử dụng sẽ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, nếu "Tạo vật chủ chân thật" có thể chăn thả thần linh đối ứng hai mươi mốt con đường siêu phàm khác, từ trình độ nào đó mà nói, chẳng khác nào Tạo vật chủ toàn trí toàn năng.

Trong con đường danh sách còn cất giấu không ít bí mật... Klein lật đến trang nhật kí thứ bốn.

Trang nhật kí này ghi lại hành vi của Russell sau khi uống xong ma dược "Kẻ thông thức", ông ta đọc rất nhiều, học tập rất nhiều, tạo nên cơ sở cực kỳ vững chắc, mang tri thức tăng lên một tầng cấp mới theo cả chiều rộng lẫn chiều sâu.

Trong khoảng thời gian này, ông ta hầu như không có giải trí, học tập là giải trí lớn nhất của ông ta.

Trong trang nhật kí này, ông ta viết:

"... Khi một người xác thực biết bản thân sau khi cố gắng tất nhiên có thu hoạch, cùng với khi có thể trực quan thấy được thu hoạch đến bao nhiêu, vậy hắn khẳng định sẽ điên cuồng mà cố gắng giống như mình hiện tại."

Đạo lý này không phải là bản chất của lực hấp dẫn rất nhiều trò chơi sao? Klein lật qua trang nhật kí cuối cùng này, đọc tới truyền thuyết cổ thần mà "Mặt Trời" cung cấp.

Toàn bộ quá trình này, trong cung điện nguy nga một mảng yên tĩnh, vô luận "Chính nghĩa", hay là "Ánh trăng", đều đang suy nghĩ sẽ giao dịch cái gì, trao đổi cái gì.

"Ẩn giả" Capella lần đầu gặp gỡ tình huống cùng loại, lại không có co quắp cùng bất an chút nào, ngược lại tập trung phân tích tin tức mà loại cảnh tượng này để lộ ra:

"Cái này không phải lần đầu tiên phát sinh... 'Ngài Kẻ Khờ có thói quen đọc nhật ký Russell ở trên tụ hội Tarot... Các thành viên đang chủ động hoặc bị động sưu tập, nhưng không xác định có được trả thù lao hay không...

"Hắn thật sự có thể xem hiểu nhật ký Russell... Đang tìm kiếm bí mật đã đắm chìm ở trong sông dài lịch sử?

"Vừa rồi, vị 'Mặt Trời' kia có nhắc tới tư liệu cậu ta nộp lên là truyền thuyết cổ thần... Cái này bước đầu ăn khớp với suy đoán của mình trước đó..."

Lúc này, Klein đã đại khái xem xong tư liệu cổ thần mới.

Ở kỷ đệ nhị, ở trong niên đại bóng tối kia, mỗi vị cổ thần đều có "Thần linh" phụ thuộc, tựa như "Rồng Không tưởng" Angel Wade cùng con "Rồng Ác mộng" Al Sukhod vậy.