Trong tư liệu "Mặt Trời" cung cấp, có đề cử chi tiết một ít thần linh phụ thuộc có tính đại biểu, nhưng đại bộ phận không có tên thật, chỉ viết ra danh hiệu, trong đó bao gồm "Mỹ thần", "Nữ thần sinh mệnh" phụ thuộc thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith, "Nữ thần vận rủi", "Thần vong linh" phụ thuộc Hủy Diệt Ma Lang Freguera, "Thần may mắn", "Nữ vương thiên tai" phụ thuộc Tinh linh vương Sunia Solem, vân vân và vân vân.

Nữ vương thiên tai... Klein bỗng nhiên nghĩ tới bản "Sách Thiên Tai" nọ, nghĩ tới chén rượu hoàng kim mà mình lấy được từ trong di tích Thượng vị tinh linh kia, ở trên có khắc cái tên Gohinum cùng từ "Thiên tai" theo tiếng Tinh linh.

Điều này làm cho anh không thể không sinh ra liên tưởng, hoài nghi Gohinum chính là "Nữ vương thiên tai" thần phụ thuộc Tinh linh vương!

Đáng tiếc, không thể trực tiếp tìm kiếm chứng thực từ "Mặt Trời", chờ đợi cậu ta cung cấp thêm tư liệu vậy... Klein thở dài không tiếng động nói.

Cùng lúc đó, anh đối với tình huống danh hiệu không có đối ứng tên thật này có suy đoán nhất định:

Thành Bạc Trắng nguyên bản là "Quốc gia Bạc Trắng" vương đình Người khổng lồ thống trị, trừ bỏ có đủ hiểu biết đối với thế lực bản thân cùng đối thủ một mất một còn, tình báo cổ thần còn lại đa phần đến từ truyền lưu, không mấy chi tiết, mà tên thật phức tạp khó đọc so với danh hiệu đơn giản dễ hiểu, hiển nhiên tên thật càng khó nhớ, càng khó truyền bá.

Tình huống sau khi xem xong tư liệu bước đầu chứng thực phán đoán của Klein, nhưng lại làm cho anh sinh ra nghi hoặc mới:

Cự long nhất tộc còn có thần linh tương đương với "Rồng trí tuệ" trong miệng thành Bạc Trắng, tên là Grabergen, mà ở dưới Vua người khổng lồ Olmir, còn có trưởng tử, "Thần bình minh" Budhaier, cùng với vương hậu, "Nữ thần mùa thu hoạch".

Vì sao "Nữ thần mùa thu hoạch" không có tên thật, không phải vương hậu Người khổng lồ vương đình sao? Thành Bạc Trắng không nên không có ghi lại... Cái gọi là thần phụ thuộc này, tương đương Thiên sứ hoặc là Vua Thiên Sứ sau này? Ừm, vốn là con đường danh sách 2, con đường danh sách 1 khác? Klein áp chế khó hiểu, suy đoán tình huống thực tế, anh căn cứ là tri thức cùng con đường ghi ở trong "Thẻ báng bổ", có danh sách 0 vốn không có danh sách 1, không có danh sách 0, nhiều nhất có ba vị danh sách 1.

Nhưng Klein không dám đưa ra phán đoán khẳng định, dù sao tri thức anh nắm giữ còn có vẻ phiến diện, chính anh cũng không rõ ràng cho lắm tình huống chi tiết danh sách 0, danh sách 1 nguyên từ đặc tính phi phàm bất diệt cùng định luật bảo toàn có điều kiện tiên quyết hạn chế hay không.

Tạm thời cứ cho là như vậy... Klein dựa ra sau, vừa để cho tư liệu trong tay biến mất, vừa mỉm cười nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges còn đang tập trung thẩm tra bản thân.

Sau khi suy xét vấn đề nên trao đổi như thế nào, anh ta chọn dùng phương thức thay đổi vị trí suy nghĩ, xuất phát từ góc độ nghi ngờ cô gái "Ẩn giả" là "Thượng tướng ngôi sao", xem tình huống cụ thể nào mình có thể bại lộ.

"Ngài Kẻ Khờ bảo hộ thân phận chân thật đối với từng thành viên là một loại mơ hồ cùng vặn vẹo trên hình tượng, nhưng cái này không ảnh hưởng màu sắc biểu đạt, những màu tương đối nhạt quả thật khó có thể phân biệt, sắc thái tươi sáng vẫn có thể bị nắm chắc, ít nhất mình có thể tinh tường biết tiểu thư 'Chính nghĩa' là tóc vàng, có mắt xanh lúc sáng...

"Mà mình đặc thù không thể che dấu rõ ràng nhất là màu tóc lam sậm, nhưng cái này cũng không thể thuyết minh cái gì, nói một loại biến dị thông thường con đường 'Thủy thủ' là tóc lam sậm cũng không có vấn đề, trái lại sẽ không thành lập, bởi vì loại đặc thù này là có thể di truyền, ở đảo Sunia, ở vành đai Biển cuồng bạo gần vịnh Disi, nơi nguyên bản tinh linh tụ tập, rất nhiều người có được huyết mạch tinh linh mỏng manh cũng có màu tóc màu lam sậm, a, khu vực người phi phàm giáo hội Gió Bão vượt quá số lượng nhất định cũng như vậy...

"Không kết hợp đặc điểm khác, 'Ẩn giả' rất khó từ tình huống này suy đoán ra thêm tin tức nào."

Arges vừa hơi thở ra, khóe mắt bỗng nhiên quét đến trường bào gió bão trên người mình.

Sau khi quay về tàu "Kẻ báo thù u lam", thân phận của anh ta trừ bỏ là thuyền trưởng, còn là Giám mục của các thủy thủ, phải thường xuyên mặc trang phục tương ứng cử hành thánh lễ.

Nếu anh ta không ở hành vi hằng ngày biểu hiện ra thành kính của bản thân, có lẽ sẽ có một ngày nào đó bị cấp dưới cử báo.

Giáo hội Gió Bão đối với thành viên trường kỳ phiêu đãng ở trên biển thủy chung có vẻ cảnh giác, bởi vì giả trang hải tặc giả lâu ngày có lẽ sẽ thành hải tặc thật, dù sao "Chúa Tể Của Gió Bão" cho tới nay vẫn không đánh xuống thần dụ bài trừ hải tặc ở bên ngoài tín đồ.

Ở dưới cái loại che lấp mơ hồ cùng vặn vẹo này, chi tiết quần áo rất khó có thể thấy rõ ràng, cái này không là vấn đề... Bất quá, về sau vẫn phải chú ý, khi tụ hội Tarot, đổi một bộ quần áo không có đặc điểm gì... Tuy nhiên không thể xác định, nhưng vẫn phải đối đãi giống như là tướng quân hải tặc, không thể sơ ý... "Người Treo Ngược" Arges cẩn thận thầm nghĩ.

Đúng lúc này, anh nghe thấy "Ánh trăng" Emlyn nhìn như đè nặng giọng nói, thực ra khó nén kích động mở miệng:

"Ngài 'Người Treo Ngược', tôi đã chuẩn bị tốt, anh khi nào thì có thể lấy được di sản Nam tước Huyết tộc kia? Anh lần trước có đề cập qua, nó ở trong tay một vị đại hải tặc?"

Cậu không cần thiết phải bổ sung câu sau cùng kia... Arges thân thể bỗng nhiên có chút cứng đờ.

Đại hải tặc... ánh mắt "Ẩn giả" Capella lại đảo qua "Người Treo Ngược".

Arges vẻ mặt không thay đổi, nghiêng đầu đáp lại "Ánh trăng":

"Cậu đã lấy được tiền mặt?"

"Đương nhiên!" Emlyn ngẩng đầu nói.

Cậu ta nguyên bản tính chờ hối phiếu đủ chu kỳ ba tháng mới đi ngân hàng đổi, nhưng rất nhanh phát hiện bản thân sau khi quyết định mua di sản Huyết tộc Nam tước, tâm tình hoàn toàn không giống với trước đó:

Không hề nghi ngờ, không hề do dự, tràn ngập chờ mong, tràn ngập khát vọng, hận không thể lập tức tới tay, trạng thái giống như khi kiếm đủ tiền mua được con rối trong lòng ở quá khứ vậy!

Cậu nhẫn nại hơn một tuần, rốt cuộc không thể khắc chế, mang tấm hối phiếu chưa tới kỳ nọ qua tay bán ra ngoài, tuy tổn thất một ít tiền tài, nhưng vẫn có thể chấp nhận.

Dưới rất nhiều tình huống, hối phiếu được chấp nhận là có thể sử dụng như tiền.

"Tôi sẽ lấy cho cậu ở trong tuần này, cuối cùng, chúng ta lại xác nhận một chút giá, 4.500 bảng, không thành vấn đề chứ?" Arges thấy giao dịch sắp đạt thành, không truy cứu chuyện "Ánh trăng" vừa rồi đã tiết lộ tình huống của mình nữa.

Emlyn ngẫm nghĩ đám con rối trong phòng mình, hắng hắng yết hầu, ánh mắt dao động nói:

"Có thể, bớt một chút không?"

"Cái này không phải tôi có thể quyết định, nhưng tôi có thể giúp cậu tranh thủ một chút, còn nữa, không cần quên chi phí cho tôi, bớt một chút, 300 bảng thế nào?" "Người Treo Ngược" Arges giọng điệu không một chút biến hóa.

"Tốt." "Ánh trăng" Emlyn lặng yên thở hắt ra.

Không phải quỷ hút máu quá mạnh mẽ, vị thành niên hoặc là vừa trưởng thành... "Ẩn giả" Capella yên lặng quan sát, đưa ra phán đoán.

Thấy giao dịch giữa ngài "Người Treo Ngược" cùng ngài "Ánh Trăng" ở trong mấy câu đã đạt thành, "Chính nghĩa" Audrey theo thói quen cảm thấy nên mua cái gì đó.

Tiếp qua một hai tuần mình sẽ liên lạc thành viên "Hội Tâm lý luyện kim" ở quận Đông Chester, mang chuyện mình đã thành "Bác sĩ tâm lý" nói cho bọn họ, cùng với thông qua cống hiến đổi lấy phối phương ma dược đến tiếp sau, tạm thời không cần thiết mua cái gì ở trong này... Chờ biết cần tài liệu nào, sẽ tìm mọi người hỗ trợ... Vật phẩm thần kỳ tạm thời cũng không thể mua nữa, đã chi trả quá một món... Được loại sự vật rất hiếm hoi này quá mức thường xuyên bản thân nó có thể thuyết minh rất nhiều vấn đề...