Audrey suy nghĩ thay đổi thật nhanh, có ý tưởng.

Cô nửa xoay người, nhìn về phía người nam âm trầm cuối bàn dài đồng xanh kia:

"Ngài 'Thế Giới', trước ông có nhắc tới manh mối đặc tính 'Bác sĩ tâm lý' lưu lại, đã thành công có được chưa?"

Mình tính mua về cho Susie... Cô yên lặng bồi thêm một câu ở trong lòng.

Thật ra, thời điểm suy xét vừa rồi, cô còn có một chủ ý, chính là tìm lấy cớ để cho ngài "Kẻ Khờ" lật lá bài "Hoàng đế đen" ở bên cạnh ra.

Ở cô thấy, nếu cô gái "Ẩn giả" đặc biệt chú ý đối với chuyện nhật ký Russell, phản ứng quá mức kịch liệt, lại rất nhanh làm ra che dấu không tồi, như vậy, đối phương có lẽ nhận ra "Thẻ báng bổ", sẽ ở một khắc nhìn thấy nó bại lộ rất nhiều vấn đề, bày ra ý tưởng chân thật nhất trong lòng.

Nhưng cuối cùng cô vẫn bỏ qua ý tưởng này, không là vì cảm thấy thử cô gái "Ẩn giả" cũng không có gì tốt với cô, cái này thuộc về biểu hiện trách nhiệm của bản thân đối với hội Tarot, mà là cho rằng không nên đưa ra quyết định thay ngài "Kẻ Khờ".

Nếu muốn để cho cô gái "Ẩn giả" nhận ra "Thẻ báng bổ", vậy khẳng định sẽ tự mở ra, nếu không muốn, hành vi thử của mình sẽ vi phạm ý chí... Audrey trịnh trọng gật đầu nhưng hầu như không có biên độ.

Lúc này, "Thế Giới" khàn khàn đáp lại:

"Nếu cô xác định muốn, tôi sẽ mau chóng đưa cho cô."

"Giá 1.800 bảng."

Bình thường mà nói, đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý" 1.200 đến 1.500 bảng có vẻ thỏa đáng, Klein hơi đẩy giá chút, xem tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ trả bao nhiêu.

"Tốt." "Chính nghĩa" Audrey giọng điệu nhẹ nhàng đáp ứng.

Khoản cuối mà cô thiếu của Tử tước Glelint đã thanh toán, sau khi về đến lãnh địa gia tộc, lại thu được không ít lễ vật trưởng thành, đúng là thời điểm tình huống tài chính tương đương dư dả, ngay cả tiền để tháng sau trả cho quyến giả ngài "Kẻ Khờ" cũng đã sắp xếp xong rồi.

Sau này, tiền thu vào mỗi tháng của cô đều sẽ từ 3.000 bảng trở lên, chi tiêu bình thường có một bộ phận tương đối lớn không cần cô gánh vác, cái này nguyên từ cha mẹ yêu thương cùng lần trước lập công đã ảnh hưởng.

Thời điểm hai người trao đổi, "Người Treo Ngược" có chút kinh ngạc, "Thế Giới" lần trước mới bán đặc tính phi phàm "Người không mặt", gần đây lại lấy được đặc tính của "Sắt thép" Maivit, âm thầm tựa như còn cất giấu đặc tính một "Bác sĩ tâm lý", mà đây là chuyện xảy ra không đến một tháng!

Nghĩ thoáng qua, Arges nhanh chóng thoải mái:

"Thế Giới" đại biểu là quần thể quyến giả "Ngài "Kẻ Khờ", cái này có lẽ là thu hoạch của quyến giả khác!

Đồng thời khi anh ta miên man bất định, "Thế Giới", cũng chính là Klein đang ở trong trạng thái khiếp sợ, vì hào khí của tiểu thư "Chính Nghĩa".

Anh nguyên tưởng rằng tiểu thư "Chính Nghĩa" vừa tiêu phí 5.500 bảng mua vật phẩm thần kỳ gần đây sẽ không quá dư dả, tựa như năm trước vậy, cho nên mới dự tính để không gian cho cô trả giá, ai biết, cô ta vẫn không chút do dự đáp ứng giao dịch.

Đây là lấy được mỏ vàng sao? Klein nhịn không được lẩm bẩm một câu.

"Mặt Trời" Dereck thấy bọn họ đã trao đổi xong, vội học tiểu thư "Chính Nghĩa", đưa tay nói:

"Mọi người ai có quả linh thụ quang huy khế?"

Tài liệu khác của ma dược "Mặt Trời thần quan", cậu đã sưu tập tương đương thuận lợi.

"Ẩn giả" Capella vừa bước đầu phán đoán tiểu thư "Chính Nghĩa" là "Bác sĩ tâm lý" còn chưa tấn thăng, đã nghe thấy được thỉnh cầu này, sau khi lặng lẽ vài giây thì nói:

"Tôi có.

"Cậu lấy cái gì đến trao đổi?"

Sau khi quan sát một hồi, cô quyết định tham gia một giao dịch loại nhỏ, lấy tầng cấp càng sâu hơn hiểu biết hình thức vận tác của hội Tarot.

"Ừm... Tôi có thể dùng lịch sử thành Bạc Trắng, dùng lịch sử sinh vật cự long tinh linh trong bóng tối trao đổi." "Mặt Trời" Dereck thành khẩn nói, "Cô gái 'Ẩn giả', nơi này còn có danh sách quái vật thông thường khu vực thành xung quanh Bạc Trắng, cô có thể chọn lựa tài liệu cần từ trong đó."

Thật sự là thẳng thắn mà..."Kẻ Khờ" Klein suýt nữa ngẩng đầu nhìn lên khung đỉnh của cung điện to lớn.

Cậu ta đang nói cái gì... Capella hơi nhíu mày, nhất thời chưa thể hoàn toàn lý giải lời nói của "Mặt Trời".

Trải qua suy nghĩ ngắn ngủi, "Ẩn giả" Capella làm ra lựa chọn có lợi nhất, không biểu lộ cảm tình nói:

"Tôi xem một chút khu vực xung quanh thành Bạc Trắng có quái vật thông thường nào trước đã rồi mới đưa ra quyết định."

Lại là một gian thương... Những người lăn lộn lâu ngày ở trên biển lớn đều am hiểu cái này như vậy sao? Hoặc là nói, "Mặt Trời" tư thế bày ra quá tốt, làm cho người ta nhịn không được muốn kiếm một mớ... "Kẻ Khờ" Klein theo bản năng đẩy bản thân ra ngoài đội ngũ này.

"Tốt." "Mặt Trời" Dereck ở dưới đám người "Chính nghĩa" nhìn chăm chú, không chút do dự đáp ứng yêu cầu của cô gái "Ẩn giả".

Cậu hồi ức nội dung, rồi thể hiện ra, mang quái vật thông thường khu vực xung quanh thành Bạc Trắng xếp ra danh sách, nhưng không tường tận bằng lần trước, quên không hề ít, dù sao con đường "Mặt Trời" đối với tăng lên trí nhớ tương đương có hạn, thời gian cũng đã trôi qua nhiều ngày.

"Ẩn giả" Capella tiếp nhận phần tư liệu nọ, tập trung lật xem.

Cô càng xem càng kinh hãi, bởi vì số lượng chủng loại quái vật vượt quá tưởng tượng của cô, vượt quá mấy chục cả trăm lần!

Đại bộ phận phương diện này là dùng tên cổ, nếu không phải cô là thành viên "Hội khổ tu Morse" bị tri thức truy đuổi, lại đã đạt tới danh sách 5, thấy qua nhiều, biết cũng rộng, căn bản không thể nào biết được những cái tên này là chỉ những thứ gì.

Cho dù là như vậy, vẫn không hề ít quái vật mà cô chưa từng nghe qua, tựa như những "cái bóng" ở cảnh trong mơ, trong tưởng tượng, nấp ở chỗ sâu trong bóng tối, vĩnh viễn sẽ không chân chính lộ diện này.

Thành Bạc Trắng đến cùng là ở nơi nào? Sao lại có nhiều quái vật tồn tại như vậy? Chừng mười giây sau, Capella ngẩng đầu lên, vẻ mặt không thay đổi, giọng điệu trầm ổn nói:

"Cậu dùng lịch sử thành Bạc Trắng đến trao đổi."

"Tốt." "Mặt Trời" Dereck ánh mắt sáng lên, giống như thấy ánh rạng đông hiện lên vậy.

Cậu rất nhanh ở dưới sự trợ giúp của ngài "Kẻ Khờ" thể hiện ra giáo trình đại cương lịch sử thành Bạc Trắng. Cậu cũng đã có không ít kinh nghiệm nên cũng biết, nội dung càng đầy đủ càng chi tiết giá trị cao hơn rất nhiều so với quả linh thụ quang huy khế, bởi vậy cũng có giữ lại.

"Ẩn giả" Capella tự biết mình không phải là ngài "Kẻ Khờ", không có khả năng để cho các thành viên kiên nhẫn chờ đợi mình đọc, cho nên, tùy ý lật lật, sau khi xác nhận giá trị, liền cân nhắc hỏi:

"Tôi nên mang quả linh thụ quang huy khế đưa cho cậu như thế nào?"

Cô vừa dứt lời, bỗng nhiên nghĩ tới một số việc, có suy đoán, vì thế nghiêng đầu nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài Kẻ Khờ, là dùng phương thức hiến tế sao?"

Điều này làm cho "Chính nghĩa" Audrey ở bên cạnh đã chuẩn bị đáp án rõ ràng ngẩn ra một chút, mang lời nói đã đến bên miệng đều nuốt trở vào.

Cô gái "Ẩn giả" kiến thức rất lợi hại, trực tiếp đoán được dùng biện pháp hiến tế cùng ban cho! Audrey khống chế vẻ mặt rất nhỏ ở trên mặt, ở trong lòng líu lưỡi cảm khái một câu.