Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nhiều lời.

Anh tin tưởng một vị tướng quân hải tặc, cường giả danh sách 5 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", không có khả năng không biết nên hiến tế như thế nào, cái này thậm chí là một trong những của sở trường bọn họ, hơn nữa, đối phương cũng nắm giữ tôn danh "Kẻ Khờ", không tồn tại vấn đề khuyết thiếu điều kiện cần thiết.

Quả nhiên, khi tụ hội có một vị thần linh chân chính tồn tại cùng chứng kiến, hiến tế cùng ban cho là phương thức giao dịch thuận tiện nhất an toàn nhất... Mà trao đổi về mặt tinh thần thể có thể trực tiếp giải quyết trao đổi tri thức... "Ẩn giả" Capella cảm tạ một tiếng, chuyển nói với "Mặt Trời":

"Tôi sẽ mau chóng hoàn thành."

Cô mặt ngoài nhìn như không có gì dị thường, trong lòng lại không bình tĩnh, vừa rồi chỉ tùy ý lật tư liệu "Mặt Trời" cung cấp, cô đã phát hiện thành Bạc Trắng thật sự tràn ngập cổ quái.

Cái gì bị Chúa vứt bỏ, đã không còn Mặt Trời, chỉ còn lại đêm tối vĩnh hằng không thay đổi cùng tia chớp tần suất cao thấp luân phiên, cái gì trong bóng tối không có ánh sáng cất giấu quái vật quỷ dị mà khủng bố, cái gì dựa vào cỏ hắc diện mà rốt cuộc duy trì cuộc sống, cái gì ở "Thời đại thâm ám" kiên trì hơn hai ngàn năm, đều ở ngoài tưởng tượng của "Ẩn giả" Capella.

Làm một cường giả trên biển học thức phong phú hiểu biết rất nhiều bí ẩn, cô nháy mắt đã căn cứ thời gian cùng sự kiện miêu tả liên tưởng đến một trong những khái niệm nổi danh nhất trên lịch sử, "Đại tai biến"!

Chợt, cô căn cứ ý nghĩ này, có càng tiến một bước phỏng đoán:

"Nơi thần khí"!

Bỗng nhiên, trong đầu "Ẩn giả" Capella lại hiện ra bóng dáng làm cho người ta muốn nhìn lên kia, hiện ra một câu hơi thở dài:

"Ông ta lúc còn sống luôn luôn tìm 'Nơi thần khí', ông ta nói nơi đó cất giấu đáp án cuối cùng của câu chuyện."

"Mặt Trời" đến từ "Nơi thần khí" mà Đại đế Russell khổ tìm không được? "Ngài "Kẻ Khờ" có thể liên thông với nơi đó? Không, có lẽ, đúng là thức tỉnh từ nơi đó... "Ẩn giả" Capella khiếp sợ mà ngưng trọng nghĩ.

Cô vừa rồi còn bởi vì đám người "Ánh trăng", "Chính nghĩa", "Mặt Trời" danh sách không cao, có chút khinh thị đối với hội Tarot, cho rằng ngài "Kẻ Khờ" vừa sống lại không bao lâu, có thể kéo vào thành viên tầng cấp rõ ràng không đủ, hiện tại không thể không một lần nữa điều chỉnh nhận thức.

Liên quan đến "Nơi thần khí", liên quan đến giáo hội Gió Bão, liên quan đến giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, liên quan đến giai tầng quý tộc Ruen... Có lẽ đúng là muốn phát triển từ danh sách thấp, thành viên này mới có thể không bị hoài nghi ở trong giới của mình mà đi lên địa vị cao, phát huy tác dụng càng quan trọng... Mà mình, là vì Hội khổ tu Morse, hay là nữ vương bệ hạ? Capella tập trung phân tích mục đích của ngài "Kẻ Khờ".

Lúc này, bộ phận giao dịch tiếp cận kết thúc, "Ánh trăng", "Mặt Trời", "Chính nghĩa" đều đã xác định giao dịch của mình, "Ẩn giả" Capella bởi vì còn đang quan sát, cẩn thận làm trọng, không mù quáng mở miệng, bại lộ tin tức bản thân.

"Người Treo Ngược" Arges nguyên bản muốn mua phối phương ma dược danh sách 5 "Hải dương ca giả", để làm chuẩn bị cho sau này, nhưng "Ẩn giả" gia nhập, làm cho anh ta hết sức đề phòng, lâm thời bỏ qua quyết định này, chuẩn bị chờ chân chính tấn thăng thành "Phong quyến giả", thực lực càng mạnh thì nói sau.

"Ma thuật sư" Furth thì bởi vì không bao lâu có thể lấy được phối phương ma dược "Nhà chiêm tinh" cùng tài liệu nhất định từ chỗ của thầy, trước đó cũng không biết nên mua cái gì, chỉ có thể lẳng lặng quan sát.

Trong lòng cô thật ra cất giấu chút xúc động, muốn mua một vật phẩm thần kỳ, bù lại vấn đề năng lực "Ảo thuật đại sư" bản thân tương đối màu mè, không đủ cường lực, "Học đồ" lại chỉ am hiểu xuyên tường mở cửa, nhưng nhân tố hiện thực hạn chế khát vọng của cô.

Cho tới nay, tài khoản ngân hàng của cô vượt qua 400 bảng, đối với giai cấp trung sản mà nói, xem như tương đương không tệ, nhưng cô tinh tường nhớ rõ, tiểu thư "Chính Nghĩa" lần trước mua vật phẩm thần kỳ tiêu phí ước chừng 5.500 bảng.

Vật phẩm thần kỳ kiểu như vậy, nhưng hiệu quả xấu chẳng quá lớn, một hai ngàn bảng hẳn là phải có... "Ma thuật sư" Furth lười nhác ngồi ở nơi đó, không mở được miệng.

Klein thao túng "Thế Giới" nhìn quanh một vòng, nghèn nghẹn nói:

"Tôi cần con mắt thạch tượng quỷ sáu cánh."

Trong tài liệu phụ trợ "Bí Ngẫu Đại Sư", nước suối màu vàng đảo Sunia cùng vỏ cây long văn thụ đều là vật phẩm thông thường cùng thường dùng trong thế giới thần bí, chỉ cần phân ra mua, sẽ không dẫn người ta hoài nghi, cho nên, Klein chỉ nói ra con mắt thạch tượng quỷ sáu cánh.

"Ẩn giả" Capella liếc mắt nhìn "Thế Giới" một cái, tốc độ nói không nhanh không chậm:

"300 bảng, hoặc là đồng vàng giá trị tương tự."

Cô có chú ý tới giao dịch trước đó dùng là đồng bảng vàng Ruen.

Không hổ là "Thượng tướng ngôi sao" nắm giữ một đoàn hải tặc, lưng tựa thế lực xa xưa, tài nguyên thực phong phú mà, hơn nữa giá cũng rẻ hơn so với bình thường... Nếu không phải "Mặt Trời" sắp tấn thăng, sắp lấy được biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm, mình cũng muốn hỏi cô ta vấn đề về phương diện này... Klein chợt có ý tưởng, để cho "Thế Giới" trầm thấp cười nói:

"Tốt."

Theo giao dịch này hoàn thành, trong cung điện như nơi ở của Người khổng lồ này yên tĩnh mấy chục giây.

Không cần ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở, đám người "Chính nghĩa", "Mặt Trời" biết đã tiến vào khâu tự do trao đổi.

"Người Treo Ngược" Arges cố ý không nhìn cô gái "Ẩn giả", nhìn về phía tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng tiểu thư "Ma thuật sư" nói:

"Quần đảo Roth gần đây vừa xảy ra một đại sự."

Anh ta không tính tiết lộ chuyện "Thế Giới" xâm nhập nhúng vào, ngài "Kẻ Khờ" khả năng có được hóa thân "Hải thần", bởi vì tùy tiện nói không chừng sẽ phá hư kế hoạch của ngài "Kẻ Khờ", vậy bản thân sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Anh ta chỉ dùng giọng điệu bình thường đề cập sơ qua những gì trải qua, trọng điểm nhà khảo cổ học, nhà mạo hiểm Laticia ở thành viên "Hội khổ tu Morse". Anh ta muốn lấy cái này thử "Ẩn giả", xem cô ta có phải là "Thượng tướng ngôi sao" Capella hay không, bởi vì vị tướng quân hải tặc này lời đồn cũng là thành viên "Hội khổ tu Morse".

"Chuyện gì?" "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy hứng thú rất hỏi.

"Người Treo Ngược" Arges bằng phẳng nói:

"Laticia ngụy trang thành nhà khảo cổ học ở đảo Simium phát hiện một tòa di tích cổ tinh linh, lấy đi vật phẩm nào đó ở trong đó, gián tiếp làm cho 'Hải thần' Cavitewa địa phương tín ngưỡng tiếp cận sụp đổ.

"Vị ngụy thần này muốn chế tạo sóng thần, bao phủ đảo nhỏ, để cho mọi người chôn cùng, nhưng bị vị 'Hải vương' giáo hội Gió Bão kia ngăn trở.

"Cuối cùng, Laticia được tìm thấy, Cavitewa bỏ mình, sóng thần uy hiếp hoàn toàn bình ổn, nhưng làm cho người ta kỳ quái là, các tín đồ thành kính của 'Hải thần' vẫn có thể ngẫu nhiên thu được đáp lại."

Laticia đã chết? Vì một tòa di tích cổ tinh linh... "Ẩn giả" Capella có nghe nói qua nhà khảo cổ học cùng một tổ chức này, nhưng cũng không quen thuộc đối với đối phương, hơn nữa thành viên chính thức "Hội khổ tu Morse" đều có thời gian cấm ngữ khổ tu nhất định, ở trên trình độ chuyên chú, ở trên năng lực khống chế bản thân, vượt qua người thường rất nhiều, cho nên, cô chỉ hơi có xúc động, đa phần là tập trung lắng nghe "Người Treo Ngược" nói, không có biểu hiện ra dị thường rõ ràng.

Chờ "Người Treo Ngược" nói xong chuyện Cavitewa bỏ mình, lại có "Hải thần" đáp lại tín đồ, Capella đầu tiên là nhíu mày nghi hoặc, chợt căn cứ linh tính trực giác, hồi tưởng lên một bộ hình ảnh.

Ngày hôm qua khi bị ngài "Kẻ Khờ" kéo vào nơi này, cô có thấy đối phương cầm trong tay một cây quyền trượng màu trắng ngà.

Đỉnh quyền trượng nọ được khảm những viên "bảo thạch" màu xanh lam, bốn phía vờn quanh điểm sáng thần thánh không đếm được.

Mà quan trọng hơn là, nó tản ra khí tức thần tính, tản ra khí tức biển lớn cùng gió bão gần như thực chất!

Cái này... "Ẩn giả" Capella theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" bao phủ ở trong sương mù xám trắng.