Ồ, cô ta sao lại đang nhìn ngài "Kẻ Khờ"... "Chính nghĩa" Audrey mẫn cảm phát hiện động tác biên độ không lớn của "Ẩn giả", điều này làm cho cô tương đương nghi hoặc.

Ở cô thấy, đây là phản ứng bất thường, ngài "Người Treo Ngược" nói rõ ràng là một chuyện không có quan hệ gì với mọi người, nói là cái gọi là điểm đáng ngờ "Hải thần" Cavitewa nhìn như ngã xuống lại vẫn ngẫu nhiên đáp lại tín đồ, vì sao cô gái "Ẩn giả" lại nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ"?

Cavitewa ngã xuống... ngẫu nhiên đáp lại tín đồ... cô gái "Ẩn giả" đang nhìn ngài "Kẻ Khờ"... chẳng lẽ... Audrey đôi mắt sáng ngời, không tự giác có suy đoán:

"Chẳng lẽ hiện tại thay thế Cavitewa đáp lại tín đồ là ngài Kẻ Khờ?

"Cô gái 'Ẩn giả' biết cái gì đó, cho nên?"

Trong khi suy nghĩ trong đầu thay đổi thật nhanh, "Chính nghĩa" Audrey cũng xoay nửa người theo, chờ mong nhìn ngài "Kẻ Khờ" nhàn nhã ngồi ở cái ghế dựa cao trên cùng bàn dài đồng xanh kia.

Cùng lúc đó, "Người Treo Ngược" Arges cũng vì động tác không ở trong phạm vi dự đoán của "Ẩn giả" cảm thấy kinh ngạc cùng khiếp sợ:

"Mình chỉ là đang thử quan hệ giữa cô ta cùng Laticia thành viên 'Hội khổ tu Morse', cô ta sao lại đột nhiên nhìn về phía ngài Kẻ Khờ?

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ cô ta biết 'Hải thần' hiện tại chính là ngài Kẻ Khờ hóa thân?

"Phản ứng của cô ta ở trình độ rất lớn đã thuyết minh điểm ấy!

"Trước khi cô ta bị kéo vào hội Tarot, đã từng có nhiều lần tiếp xúc bí ẩn cùng ngài Kẻ Khờ, thậm chí đã sớm âm thầm cống hiến sức lực?"

Arges càng nghĩ càng nhiều, càng thêm coi trọng đối với "Ẩn giả", sau đó, theo bản năng theo đối phương, nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" trong xám trắng sương mù.

Anh ta, "Ẩn giả" cùng "Chính nghĩa" phân trước sau, nhưng động tác gần như nhất trí làm cho đám người "Ma thuật sư" Furth cũng đã rõ ràng nhận ra không đúng.

Bọn họ sao lại đang nhìn ngài "Kẻ Khờ"? Chuyện "Hải thần" Cavitewa bỏ mình có liên quan đến "Ngài "Kẻ Khờ"? Furth cùng Emlyn White tự nhận là thông minh phỏng đoán nguyên do, cũng đưa ánh mắt hướng về phía trên cùng bàn dài đồng xanh.

"Mặt Trời" Dereck không biết ai là "Hải thần" Cavitewa, cũng không rõ ràng cho lắm đối phương sau khi bỏ mình còn ngẫu nhiên đáp lại tín đồ ý nghĩa là gì, nhưng nếu mọi người đều đang nhìn ngài "Kẻ Khờ", cậu cũng tự nhiên nhìn theo qua.

"Thế Giới" lại muộn một giây, giống như đang cân nhắc cái gì.

Ông ta đầu tiên là liếc mắt quét qua "Người Treo Ngược" một cái, nhìn làm Arges hơi có chút giật mình, sau đó mới cải biến phương hướng tầm mắt.

Lúc này, Klein đã tỉnh ngộ cô gái "Ẩn giả" là từ chi tiết nào đoán được mình có khả năng đang thay thế "Hải thần" Cavitewa đáp lại tín đồ, đang rắc rối ở vấn đề tỏ thái độ như thế nào.

Mình là nên làm bộ như "Cái này chỉ là chuyện nhỏ, ta căn bản không để ở trong lòng, các ngươi nhắc tới, ta mới thuận tiện thừa nhận một chút", hay là "Thân là thần linh, không phải chuyện gì cũng nói với các ngươi, không cần thiết giải thích cái gì với các ngươi, không cần thiết thừa nhận hoặc phủ nhận"... Klein nhớ lại những gì mà "Kẻ Khờ" đặt ra, nhanh chóng có quyết đoán:

Đó chính là vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, miễn cho mất đi cấp bậc của thần linh, nhưng lại ở chỗ mấu chốt điểm một câu, làm cho người không đoán được càng thêm mê hoặc, để cho người hoài nghi ngoài giật mình, thì vẫn cảm thấy sương mù trùng trùng, cảm giác sâu sắc ý đồ của ngài "Kẻ Khờ" khó có thể suy đoán.

Nghĩ đến đây, Klein dựa ra sau khẽ cười một tiếng, không lắm để ý thản nhiên nói:

"Cavitewa là dựa vào di vật 'Thiên Tai' Gohinum trở thành Bán Thần."

Thì ra bọn họ đang thỉnh giáo ngài "Kẻ Khờ", thỉnh giáo chuyện có liên quan đến "Hải thần"... Nhưng mà, cái này vẫn không thể thuyết phục mình, luôn cảm thấy phương diện này cất giấu chân tướng ở tầng càng sâu hơn... Chẳng lẽ... Không thể nào? "Ma thuật sư" Furth hơi nhíu mày, có đủ loại liên tưởng.

Quả nhiên! "Ẩn giả" Capella cho rằng đây là ngài "Kẻ Khờ" chính diện đáp lại, cùng thuận tiện báo cho biết một ít bí ẩn.

"Cây quyền trượng cấp Bán Thần nọ là đặc tính của Cavitewa, hay là di vật 'Thiên Tai' Gohinum, hoặc đồng thời có cả hai định nghĩa này? 'Thiên tai' Gohinum là ai, tên rất có phong cách tinh linh, ừm, 'Người Treo Ngược' có nhắc tới, Laticia phát hiện một tòa di tích cổ tinh linh... Một chỗ ở của Thượng vị tinh linh?

"Ngài Kẻ Khờ làm thế nào mà có được thành quyền trượng kia? Dựa vào 'Người Treo Ngược', hay là ai khác? Không, không giống như là 'Người Treo Ngược', nếu không anh ta sẽ không chủ động đề cập đến chuyện này... Ngài Kẻ Khờ thay thế 'Hải thần' đáp lại tín đồ là đang mưu đồ cái gì? Đây là một khâu của sống lại, một khâu ảnh hưởng đến hiện thực một cách rõ ràng?"

"Ẩn giả" Capella càng nghĩ càng nhiều, càng ngày càng cảm thấy ngài "Kẻ Khờ" trình độ cao thâm làm cho người ta không thể phỏng đoán, tựa như bóng dáng hiện tại đang bị sương mù xám nồng đậm che khuất vậy, càng có thể thấy rõ một chút, càng mê hoặc, càng hoảng sợ, càng lo lắng.

Cái này có lẽ chính là đánh cờ giữa các thần linh... Capella thở dài ở trong lòng, đột nhiên có linh cảm.

Suy đoán của mình không có sai! "Người Treo Ngược" Arges rốt cuộc chứng thực "Hải thần" hiện nay chính là "Kẻ Khờ" hóa thân, lo lắng cùng thấp thỏm vừa rồi của anh ta, ở giờ khắc này tựa như đều đã được hồi báo.

"Có trường hợp, mình ngụy trang thành tín đồ 'Hải thần' có thể thoải mái thản nhiên cầu nguyện... Không biết ngài Kẻ Khờ đã khôi phục đến trình độ nào, có thể lộ ra bao nhiêu lực lượng từ trong phong ấn? Cho dù chỉ đạt tới cấp Bán Thần, ở trên biển cũng có thể cung cấp phù hộ phi thường lớn...

" 'Ẩn giả' biểu hiện không quá kinh ngạc, cái này thuyết minh cô ta quả thật đã sớm từng tiếp xúc cùng 'Ngài Kẻ Khờ, đã hiểu biết một chút tình huống từ trước, cái này ngược lại cho thấy danh sách của cô ta sẽ không thấp, có lẽ thật sự là cường giả cấp tướng quân hải tặc... Cái này đối với mình vừa là chuyện tốt, cũng là tin tức xấu.

"Phương diện tốt là, ở trên biển thêm vị cường giả một thế lực lớn ủng hộ, thời điểm nào đó hoàn toàn có thể hợp tác ăn ý, hoàn thành một ít chuyện trước kia không thể tưởng tượng, phương diện xấu là đại bộ phận con đường tình báo cùng tài nguyên của mình đều sẽ bị cô ta bao trùm, tác dụng ở tại hội Tarot sẽ hạ xuống rất nhiều, đương nhiên, tất cả cái này có điều kiện tiên quyết, đó chính là cô ta thật sự là 'Thượng tướng ngôi sao'.

"Ừm, mình phải điều chỉnh trọng tâm sưu tập tình báo cùng tài nguyên, nghiêng càng nhiều về phương diện giáo hội, đây là nơi cô ta không thể thay thế được mình." "Người Treo Ngược" Arges vừa vui mừng lại vừa đề phòng nghĩ.

"Hải thần" kia thật là ngài "Kẻ Khờ"! Không không không, nên nói như thế này, "Hải thần" hiện tại là ngài "Kẻ Khờ" hóa thân! Bắt đầu can thiệp rõ ràng vào thế giới hiện thực? Cái này thật sự quá tốt rồi! Về sau mình nếu lữ hành ở trên biển, có thể trực tiếp cầu nguyện với "Hải thần", đồng thời thu được đáp lại? "Chính nghĩa" Audrey vừa mừng vừa sợ lại vừa kiêu ngạo.