Theo cô biết, ở bên trong các giáo hội lớn, không làm các loại nghi thức ma pháp cố định, chỉ dựa vào cầu nguyện có thể thu được thần linh đáp lại thì chỉ có giáo sĩ lâu năm mới ngẫu nhiên gặp được, hoặc là quyến giả của thần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần tình huống mỗi lần cầu nguyện đều có đáp lại, ở trong "quyến giả của thần" cũng thuộc về trường hợp đặc biệt cực đoan.

Mà mình có thể! Ngài "Kẻ Khờ" đang từng bước một trở về thần tọa, thay thế "Hải thần" chính là một bước trong đó... Audrey không có che dấu cảm xúc bản thân biến hóa, nụ cười tươi rói, dáng ngồi thẳng tắp mà tuyệt đẹp.

Gohinum? Đó là tên một tinh linh, mình hình như đã nghe ai đề cập qua... "Ánh trăng" Emlyn suy nghĩ phát tán hồi ức lại, nhưng nhất thời không có thu hoạch.

Về phần chuyện Cavitewa bỏ mình, "Hải thần" lại vẫn đáp lại tín đồ cùng "Ẩn giả", "Chính nghĩa", "Người Treo Ngược" nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" thì có liên hệ gì, cậu mơ hồ đoán được một chút, nhưng không có nghĩ nhiều hơn.

Cái này có quan hệ gì với mình? Cũng sẽ không ảnh hưởng mình cứu vớt Huyết tộc, cũng không phải là chuyện gì thú vị! Dù sao có vấn đề cầu nguyện về phía ngài "Kẻ Khờ" là được rồi! Emlyn nói thầm hai câu, đối với biến hóa cảm xúc của những người khác tỏ vẻ khinh thường.

"Thiên Tai"? "Nữ vương Thiên Tai"? Cũng không thấy ghi lại, người này gọi là Gohinum... "Mặt Trời" Dereck quay đầu về phía trái biên độ rất nhỏ, đây là động tác khi mà cậu ta hồi tưởng đến chuyện gì đó.

Xem ra "Mặt Trời" cũng không rõ ràng cho lắm Gohinum có phải là "Nữ vương Thiên Tai" hay không, khong thì cũng sẽ không có loại phản ứng như vậy... Klein hơi cảm thấy thất vọng thu hồi ánh mắt đang liếc qua.

Anh thao túng "Thế Giới" ho nhẹ một tiếng, kéo suy nghĩ mọi người lại.

Tiếp theo, "Thế Giới" ở dưới sự trợ giúp của "Kẻ Khờ", thể hiện ra một hình vẽ, đưa ra cho trái phải quan sát rồi nói:

"Mọi người có ai biết cô ta?"

Đây là ảnh chụp Elaine tóc đỏ, Klein chủ yếu là xem "Thượng tướng ngôi sao" Capella cùng "Người Treo Ngược" Arges có nhận ra hay không, dù sao bọn họ đều là những người có tin tức linh thông ở trên biển.

Arges nhìn thoáng qua, đang định mở miệng, tỏ vẻ không rõ ràng lắm là ai, lại nghe thấy cô gái "Ẩn giả" giọng điệu trầm ổn địa nói:

"Elaine tóc đỏ, có huyết thống gia tộc Solon Intis, tiểu thư quý tộc lụi bại."

Capella dừng một chút, lại bổ sung:

"Cô ta buôn bán trên biển, sau đó lại nghe nói bị 'Cô gái bệnh tật' Tracy bắt làm tù binh."

Tù binh của Trung tướng bệnh tật" Tracy? Mình còn tưởng rằng là câu chuyện cẩu huyết giữa hải tặc bá đạo cùng cô gái quý tộc... Bất quá, Tracy coi như là hải tặc bá đạo, ha ha... Klein nhất thời miên man bất định.

"Ma thuật sư" Furth vốn đang đắm chìm ở trên quan hệ giữa "Hải thần" cùng "Kẻ Khờ", lúc này bỗng nhiên hoàn hồn, sâu sắc cảm thấy câu chuyện Elaine tóc đỏ cùng "Trung tướng bệnh tật" rất có tương lai, không hề ít chỗ đáng suy nghĩ.

Nhưng làm cho cô ta tiếc nuối là, cô gái "Ẩn giả" chỉ nói hai câu như vậy, sau đó không còn gì nữa.

"Ẩn giả" biết "Trung tướng bệnh tật"... Nhưng cái này cũng không thể thuyết minh gì cả, người phi phàm danh sách cao một chút, người thường có kiến thức, đều rõ ràng bảy đại tướng quân hải tặc là ai, treo thưởng của bọn họ nơi đâu cũng thấy... Ừm, "Ẩn giả" đối với chuyện bên Intis tương đối hiểu biết, đây là phán đoán bước đầu... "Người Treo Ngược" đối với Elaine tóc đỏ không có hứng thú, chỉ tập trung tìm hiểu thân phận chân thật của "Ẩn giả".

Sau khi chuyện Elaine tóc đỏ chấm dứt, "Chính nghĩa" Audrey bắt đầu suy nghĩ có nên thỉnh giáo vấn đề Tâm linh cự long hay không.

Khác với trước đó, lần này thêm cô gái "Ẩn giả" còn chưa biết tính cách còn chưa rõ ràng có đáng để tín nhiệm hay không, điều này làm cho cô có chút do dự.

Sau khi cân nhắc ngắn ngủi, cô vẫn mở miệng:

"Tôi gần đây đang truy tìm tung tích Tâm linh cự long, đi một nơi có phong tục sùng bái cự long."

Địa điểm cụ thể mà nó biến mất có khả năng liên quan đến chi tiết thân phận của nó.

Audrey đơn giản đề cập tới khúc ca dao xa xưa kia, nhưng không thuật lại nội dung cụ thể, sợ bị cô gái "Ẩn giả" xem qua rất có kiến thức đoán ra địa khu cụ thể.

Cô chỉ nói mình bởi vậy sinh ra linh cảm, thông qua "Ám chỉ tâm lý", để cho bảo trì thanh tỉnh ở cảnh trong mơ, bắt đầu một đoạn lữ trình cực kỳ kỳ huyễn.

Ám chỉ tâm lý? Cô ta hiểu được ám chỉ tâm lý như thế nào? Cô ta hẳn chính là một vị "Bác sĩ tâm lý" danh sách 7... "Ẩn giả" Capella theo thói quen đưa ra phán đoán, nhưng lập tức có nghi hoặc càng thêm sâu hơn:

"Vậy cô ta vì sao còn muốn mua đặc tính phi phàm 'Bác sĩ tâm lý'?

"Uống lặp lại tăng lên là có hạn, lại dễ mất khống chế, hơn nữa sẽ tạo thành trở ngại đối với tiêu hóa ma dược...

"Vì chế tác vật phẩm thần kỳ? Nhưng cái đó trùng hợp với năng lực phi phàm bản thân cô ta, không có giá trị sử dụng gì.

"Để tặng người khác?"

Trong khi Capella phỏng đoán, Audrey đã nói đến bản thân thông qua cảnh trong mơ hỗn độn, đi đến bờ vực ý thức của bản thân, sau đó dựa theo "Biện pháp thể hiện cụ thể" học được từ chỗ ngài "Kẻ Khờ", chế tạo ra một cái cầu thang tầng tầng đi xuống, từng bước xâm nhập lĩnh vực tiềm thức bản thân giống như phần chìm của một tảng băng.

Cô không miêu tả chi tiết mình nhìn đến các loại điểm sáng tiềm thức, bởi vì nó liên quan đến một ít bí mật cô không muốn hoặc xấu hổ nói với người khác.

Cô mang trọng điểm đặt ở cái loại cảm thụ áp lực cực đoan cô độc, dài lâu, tìm không thấy mục tiêu, bốn phía xám xịt lại tựa như cất giấu các loại quái vật, đề cập tới cảm xúc bản thân vài thứ gần đến bờ vực sụp đổ, dựa vào năng lực siêu phàm bản thân mới miễn cưỡng chống đỡ được, cuối cùng đến hải dương hư huyễn do tiềm thức sinh linh tập thể hình thành.

Dấu ấn ký ức đến từ tổ tiên nhân loại, các loại ý thức sinh vật ở xung quanh chiếu rọi cùng lan tràn, từ miệng Audrey rất trật tự, không nhanh không chậm được thể hiện ra, sau đó dừng hình ảnh ở cự long có vảy màu xám như nham thạch bay qua từ trong biển lớn tiềm thức tập thể.

Thế mà có cự long sống ở trong hải dương tiềm thức tập thể? Thật sự là một đoạn lữ trình thần kỳ! Tuy tiểu thư "Chính Nghĩa" không gặp phải kẻ địch cùng nguy hiểm nào, nhưng cái này vẫn làm cho mình có một loại cảm giác mê huyễn... Trong đầu "Ma thuật sư" Furth bỗng nhiên hiện lên một cái tên sách:

“Cảnh trong mơ tiểu thư "Chính Nghĩa" du ký”

Sau khi kể lại xong, "Chính nghĩa" Audrey nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Các quý cô, quý ngài, mọi người có đề nghị gì? Mọi người có cho rằng 'Thành kỳ tích' Livihed của cự long cũng giấu ở trong biển lớn tiềm thức tập thể này không?

"Nếu tôi muốn tiếp tục thăm dò, cần phải chú ý cái gì? Cần chuẩn bị cái gì trước?"

"Người Treo Ngược" Arges nhìn "Ẩn giả", trầm ngâm rồi nói:

"Tôi cũng không cho rằng cô nên tiếp tục thăm dò.

"Cái này là hành vi cực kỳ nguy hiểm.

"Căn cứ ghi lại, tuyệt đại bộ phận cự long đều là sinh vật có máu thịt, cái này bao gồm Tâm linh cự long. Có thể để cho bản thân tồn tại, ngao du ở trong cái gọi là biển lớn tiềm thức tập thể sinh vật, thuyết minh cự long mà cô gặp kia có được danh sách cũng đủ cao, thậm chí đạt tới tầng cấp Bán Thần.

"Ở trước khi cô có danh sách 5, không cần suy xét vấn đề phương diện này."

"Ẩn giả" Capella gật gật đầu nói:

"Ở trong hải dương tiềm thức tập thể, còn có rất nhiều thứ nguy hiểm, ác niệm nhân loại tích lũy, các loại dục vọng sẽ ăn mòn tinh thần thể, ký ức khủng bố đến từ cổ đại tựa như gió bão cùng sóng cuộn trên hải dương chân chính, sẽ mang đến cho cô tổn thương tâm lý nghiêm trọng, thậm chí làm cho cô không thể thức tỉnh.