Hơn nữa, đó là hải dương tiềm thức tập thể toàn bộ sinh vật, không chỉ có nhân loại, có lẽ ác linh nào đó, Tà Thần nào đó, ý thức tồn tại đáng sợ nào đó cũng ẩn nấp ở nơi đó, giống như lốc xoáy thật lớn có thể cắn nuốt con thuyền.

"Ở trước khi cô chân chính có được năng lực phi phàm đi lại ở trong hải dương tiềm thức tập thể, không cần tùy tiện xâm nhập thăm dò."

"Chính nghĩa" Audrey đầy cõi lòng chờ mong cảm thấy thất vọng, lại không thể không thừa nhận ngài "Người Treo Ngược" cùng cô gái "Ẩn giả" nói rất có đạo lý, thực thành khẩn.

Cô không tiếng động hít vào một hơi, ở trong lòng nói với chính mình:

"Audrey, không thể tùy hứng, chờ có danh sách 5 lại thử!"

Cô hoàn toàn không có suy xét trở thành danh sách 5 là một chuyện khó khăn cỡ nào, đến tầng cấp này, thậm chí có thể ở trên biển cạnh tranh danh ngạch bảy đại tướng quân, hoặc là làm cho bảy biến thành tám.

Ở Audrey thấy, dưới tình huống có ngài "Kẻ Khờ", có hội Tarot, mình chỉ cần cẩn thận, tỉnh táo bình thản, không mạo hiểm lung tung, trong một hai năm, hẳn có thể thuận lợi đạt tới cấp bậc này.

Chỉ có cửa lớn nửa thần nửa người nọ mới là khó có thể đẩy ra!

Cô gái "Ẩn giả" biết thật nhiều nha, rất có học thức... "Chính nghĩa" Audrey ôm một tia hy vọng cuối cùng, nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" trên cùng bàn dài đồng xanh, chờ mong tồn tại cấp thần linh này có thể cung cấp đề nghị khác với ngài "Người Treo Ngược" cùng cô gái "Ẩn giả".

Không nên nhìn tôi... Tôi không hiểu mà! Klein tận lực không để cho ánh mắt của mình lóe ra.

Nhận thức của anh đối với hiển ý thức, tiềm thức cùng tiềm thức tập thể còn dừng lại ở trên lý luận mà "Kẻ thông linh" Dailey miêu tả kia, không có hiểu biết nhiều hơn. Bình thường bị người xâm nhập cảnh trong mơ, sau khi khôi phục thanh tỉnh, cũng hoàn toàn không muốn đi qua thăm dò thế giới ở ngoài cảnh trong mơ kia, điều này làm cho anh không thể cho tiểu thư "Chính Nghĩa" ý kiến.

Thật ra, anh đối với cái này tự nhiên cũng có ý tưởng, nhưng chưa được chứng thực, không biết sẽ có hiệu quả hay không.

Đổi là dĩ vãng, không có nắm chắc anh cũng còn có thể mơ hồ ở bên cạnh đề điểm đôi câu, nhưng lúc này "Thượng tướng ngôi sao" Capella đang ở bên cạnh quan sát, nói nhiều sai nhiều, ít nói ít sai, không nói không sai.

Thật sự là thành viên mới gây nên cho người ta áp lực thật lớn mà..."Kẻ Khờ" Klein âm thầm thở dài, không có mở miệng, để cho ánh mắt vẫn duy trì ý cười như có như không.

Nếu không phải ở phía trên sương mù xám, không phải lấy hình thức linh thể tồn tại, anh hoài nghi kiểu diễn khó như vậy sẽ làm cơ thịt xung quanh mắt của mình co rút.

Ngài "Kẻ Khờ" không có đề nghị... Audrey hơi chán nản thu hồi tầm mắt, không hề ảo tưởng chuyện nhanh chóng thăm dò hải dương tiềm thức tập thể nữa.

Lúc này, "Ánh trăng" Emlyn sớm đã khẩn cấp hắng hắng yết hầu nói:

"Tôi đã nghiên cứu lịch sử Huyết tộc chúng tôi lưu truyền tới nay..."

Huyết tộc... Quả nhiên là chỉ quỷ hút máu... Bồi dưỡng quỷ hút máu cùng lôi kéo quỷ hút máu nhập giáo thật sự là truyền thống giáo hội Đại Địa Mẫu Thần mà... "Ẩn giả" Capella nhìn như vẫn đang tập trung lắng nghe gật gật đầu.

Cùng lúc đó, cô cảm thấy nhận thức của mình có khả năng cần điều chỉnh một chút:

" 'Ánh trăng' biểu lộ thẳng ra thân phận... Đây là thuyết minh ngài Kẻ Khờ ở bên ngoài cũng có lực uy hiếp cường đại, làm cho các thành viên không sợ hãi tiết lộ tin tức hay không?

"Mình tựa như không cất thiết hoàn toàn giấu đi tình huống của mình..."

Emlyn tạm dừng một chút, nghiêng đầu nhìn về phía "Mặt Trời", ngẩng cằm lên nói:

"Ở trước đại tai biến, không có thành Bạc Trắng, chỉ có quốc gia Bạc Trắng!"

Đổi là những người khác nghi ngờ như vậy, "Mặt Trời" Dereck khẳng định sẽ không ngừng mở miệng, biểu minh dân chúng thành Bạc Trắng chính là hậu duệ quốc gia Bạc Trắng, cho thấy mình không có nói dối, nhưng sau khi nhìn ngài "Ánh Trăng", cảm nhận được đắc ý của hắn, Dereck xoay đầu đi, nhìn về một bên khác, khinh thường giải thích.

Vì cái gì phải làm cho quỷ hút máu tự đại ngạo mạn, không tiếp thu lịch sử thành Bạc Trắng này tin tưởng? Cậu rầu rĩ thầm nghĩ.

Từ phản ứng cậu ta, Emlyn nhìn ra thành Bạc Trắng quả nhiên có liên quan đến quốc gia Bạc Trắng, vì thế hắc một tiếng:

"Quốc gia Bạc Trắng ban đầu tín ngưỡng không phải Vua Người khổng lồ Olmir, mà là Vương hậu Omi Bella."

Omi Bella? "Mặt Trời" Dereck quay đầu lại, thốt ra:

"Thành Bạc Trắng chúng tôi không có ghi lại chuyện này, cũng không có ghi lại Vương hậu Người khổng lồ gọi là Omi Bella."

Emlyn lúc này cười hắc hắc, giang tay nói:

"Cho nên, tôi nói lịch sử thành Bạc Trắng các người có mất đi có khuyết thiếu, không thành vấn đề chứ?

"Rất hiển nhiên, các người ghi lại lịch sử Huyết tộc là tồn tại sai lầm."

... Kéo một vòng là vì chứng minh chuyện này... Tôi nên nói quỷ hút máu này logic rõ ràng, hay là tương đương mang thù? Klein nhịn xuống cảm xúc buồn cười, không để bản thân đánh giá Emlyn White.

"Ánh trăng" cùng "Mặt Trời" tranh chấp để cho anh thu hoạch không ít, biết được vương hậu Người khổng lồ, "Nữ thần mùa thu hoạch" gọi là Omi Bella.

"Mặt Trời" Dereck đang muốn phản bác ngài "Ánh Trăng", lại nghe thấy cô gái "Ẩn giả" mở miệng:

"Omi Bella là 'Nữ thần mùa thu hoạch' kỷ đệ nhị, cũng là vương hậu vương đình Người khổng lồ.

"Lời đồn đã ngã xuống ở cuối kỷ đệ nhị, nhưng không thể chứng thực, bởi vì không có ai thấy qua thi thể cùng di vật của người này."

"Nữ thần mùa thu hoạch" thật sự gọi là Omi Bella... "Mặt Trời" Dereck ngẩn ra ở tại chỗ, cậu muốn phản bác, lại bởi vì chuyện này quả thật chứng thực lịch sử thành Bạc Trắng có lỗ hổng mà không thể mở miệng, nhất thời rất là nghẹn khuất.

"Ánh trăng" Emlyn thấy thế, chỉ cảm thấy cả người thoải mái, cảm giác vui sướng từ sâu trong nội tâm dâng lên.

Lại trao đổi một lúc, hội Tarot đi vào kết thúc, Klein mỉm cười nói:

"Các vị, tuần sau gặp."

"Vâng theo ý chí của ngài." "Chính nghĩa" Audrey lúc này đứng dậy hành lễ.

Những người khác cũng không chậm hơn bao nhiêu, bao gồm "Ẩn giả" Capella.

...

Trở lại hiện thực, "Thượng tướng ngôi sao" Capella nhìn mô hình thiên văn thoát phá bày ở trên bàn, tập trung nghĩ lại chuyện đã xảy ra ở trong tụ hội vừa rồi.

Một ít chi tiết làm cho cô tin tưởng, hội Tarot liên quan đến rất nhiều, tuyệt không đơn giản, mà ngài "Kẻ Khờ" giấu ở chỗ sâu trong sương mù xám, tựa như tồn tại sau tấm màn che của những cái bóng trùng trùng nhìn chăm chú vào thế giới vậy, khó có thể thấy rõ, khó có thể phỏng đoán, không biết đang mưu tính cái gì.

Capella lặng lẽ mấy chục giây, xuất ra giấy bút, cân nhắc viết:

"Gần đây có người đang có ý thức sưu tập nhật kí của đại đế."

Cô không dám có liên quan gì đến hội Tarot ở trên thư, không dám tiết lộ một chút tin tức nào, sợ hãi bị ngài "Kẻ Khờ" trừng phạt, chỉ có thể từ xuất phát chuyện bình thường cũng có thể phát hiện dấu vết, đưa ra nhắc nhở.

Sau khi viết cùng gấp lại, cô xuất ra một cái kèn ác-mô- ni-ca tinh xảo giống như làm từ hoàng kim mang theo bên người, đặt ở bên môi, thổi một tiếng.

Chỉ trong hai cái chớp mắt, cô đã thấy lá thư quỷ dị không còn nữa.

Chẳng sợ cô đang mang mắt kính, cũng không thể phát hiện tín sứ đã đến.

Hô... Capella nhỏ giọng thở hắt ra, lấy tay chà chà trên trán, không tiếng động nói:

"Ở dưới một vị thần linh nhìn chăm chú tham gia tụ hội, áp lực thật sự rất lớn."

...

"Có 'Thượng tướng ngôi sao' gia nhập, 'Kẻ Khờ' mình áp lực rất lớn mà..." Klein ở trên sương mù xám day day thái dương, trực tiếp quay trở về thế giới hiện thực.

Anh muốn đi thí nghiệm một chút linh cảm từ việc tiểu thư "Chính Nghĩa" thăm dò cảnh trong mơ.