Trải qua một phen bận rộn, Klein mở ra cửa phòng ngủ đã khóa trái, nhìn ra phòng khách, chỉ thấy Danis đang nằm ở trên ghế bành, ngủ ngáy khò khò.

Tuy đã sớm nghe thấy thanh âm này, Klein vẫn không nhịn được lẩm bẩm:

"Giờ mới là hơn 3 giờ chiều mà!

"Chẳng lẽ sau khi không cần nghe lén máy điện báo vô tuyến nữa, người này hoàn toàn cho phép bản thân thoải mái?"

Nghĩ lại, anh dần dần lộ ra nụ cười, cảm thấy cái này đang phù hợp với nhu cầu của mình.

Điều kiện tiên quyết để anh bảo trì thanh tỉnh ở cảnh trong mơ là có ý thức có người xâm nhập, bình thường khi nằm mơ, vẫn đần độn như trước, nói cách khác, chỉ dựa vào chính anh, là không có cách nào làm thí nghiệm, dù sao anh cũng không biết "ám chỉ tâm lý".

Cho nên, anh tính mượn dùng năng lực bên ngoài, tiến vào cảnh trong mơ người khác, như vậy cũng có thể bảo trì thanh tỉnh, tựa như ác mộng vậy.

Kế hoạch nguyên bản của anh là đi ra ngoài một chuyến, tìm kiếm đối tượng thích hợp, nhưng hiện tại Danis bày ra tư thế tốt như vậy, làm cho người ta nhịn không được chỉ muốn đạp một cước.

Không, là thử một lần... Klein ở trong lòng sửa cho đúng ý tưởng vừa rồi.

Anh suy xét một chút, khong dùng "Phù chú cảnh trong mơ", bởi vì "Kẻ phóng hỏa" danh sách 7 cổ xưng là "Hỏa pháp sư", Danis linh cảm cũng không thấp. Một khi niệm ra tiếng mở ra chú văn có thể dẫn động lực lượng thiên nhiên, hắn tất nhiên sẽ giật mình tỉnh lại.

Về phần cứ như vậy, hắn có thể đúng lúc làm ra tránh né hữu hiệu hay không, đó là vấn đề khác.

Sau khi cân nhắc, Klein xuất ra một vật phẩm khác đã chuẩn bị, đó là viên bảo thạch vật chất dạng keo u ám thâm thúy, đó là đặc tính phi phàm "Ác mộng" lưu lại.

Nó có thể bị người lợi dụng bước đầu, tựa như viên "Mắt toàn màu đen" của "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago vậy, chỉ là hiệu quả kém xa sau khi chế thành vật phẩm thần kỳ, ví dụ như, đặc tính phi phàm "Ác mộng" này, không có biện pháp để cho Klein ở trong phòng khách sạn có thể đi qua cảnh trong mơ khác nhau trong phạm vi thành phố, không có biện pháp để cho anh mạnh mẽ kéo người ta đi vào giấc mộng, nhưng trụ cột nhất là xâm nhập cảnh trong mơ người khác phạm vi gần, thì vẫn rất đơn giản.

Klein nắm viên "bảo thạch" tối tăm nọ, lan tràn ra linh tính bản thân.

Trước mắt anh, hư ảo tăm tối nhanh chóng tràn ngập, tràn đầy toàn bộ thị giới, tất cả vốn tồn tại ở nơi đây đều bị bao phủ ở trong, bao gồm Danis trên ghế bành.

Nơi đó không hề có bóng người, chỉ còn một quang cầu mông mông lung lông.

Klein lúc này mang linh tính kéo dài ra, đụng vào một chút.

Không có dấu hiệu gì, các loại cảnh tượng xung quanh anh hỗn độn dâng trào, nhanh chóng lóe lên, cuối cùng ngừng lại ở một con tàu dài mấy chục thước, nó đồng thời có ống khói cao ngất nổi lên trong sương mù cùng vải buồng thật lớn được đang thả thỏng xuống, boong tàu được lau cực kỳ sáng, dưới ánh mặt trời phản xạ ra màu sắc giống như là những đồng vàng vậy.

Danis đang đứng ở dưới ống pháo chủ pháo, hai tay khoanh trước ngực, nhàn nhã đốc xúc đám thủy thủ kia, thỉnh thoảng lớn tiếng hô lên:

"Lau nơi đó lại một chút!

"Cứt chó, mày muốn sao chép từ điển tiếng Fossack cổ sao?"

Người này ở trên tàu "Golden Dream" thực uy phong mà... Klein không đi quản chủ nhân cảnh trong mơ, tự bay đến một đầu khác của con thuyền, tìm một nơi bí ẩn, hạ xuống boong tàu, chuẩn bị thí nghiệm linh cảm.

Chuyện mà anh tính thử rất đơn giản, đó chính là ở thanh tỉnh trạng thái, ở trong cảnh trong mơ tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ" có hữu hiệu hay không, mình có thể phát hiện có người đang khẩn cầu hay không!

Như vậy, tiểu thư "Chính Nghĩa" nếu ở trong hải dương tiềm thức tập thể gặp phải nguy hiểm, là có thể dùng phương thức này tìm kiếm trợ giúp... Hoạt động cơ thịt trên lưng, Klein vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc, trầm thấp mở miệng:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may."

...

Theo một đám tiếng Hermes trào ra, tôn danh "Kẻ Khờ" hoàn chỉnh rất nhanh, nhưng mà, Klein không có nghe thấy tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp.

Không được sao? Klein nhíu mày suy tư, phân tích là thật sự không được, hay là nơi nào đó xảy ra vấn đề.

"Ừm... Tụng niệm trong mộng thật ra cũng không có chân chính lên tiếng, chỉ dựa vào tiếng Hermes quả thật không được... Nếu muốn dựa vào đọc thầm mà thu được hiệu quả cầu nguyện, ngôn ngữ tiếng Hermes cổ có thể dẫn động lực lượng thiên nhiên mới được, cái này trạng thái giống như đang sao chép mật mã tài khoản không ký danh của mình vậy..." Klein nhẹ nhàng gật đầu, cẩn thận dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên tôn danh của mình.

Anh lo lắng không phải là xảy ra ngoài ý muốn gì, mà lo lắng lực lượng thiên nhiên bị dẫn động làm cho "Lửa cháy" Danis bừng tỉnh.

Từng câu miêu tả ra khỏi miệng, rất nhanh đã hoàn thành kết cấu tam đoạn thức, bên tai Klein bỗng nhiên vọng lên tiếng khẩn cầu hư ảo tầng tầng lớp lớp làm cho người ta bực bội.

Đúng lúc này, cảnh trong mơ Danis xuất hiện dao động, tàu "Golden Dream" nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ.

Klein không có dừng lại, lập tức rời nơi này, cướp ở trước Danis thức tỉnh, quay trở về phòng ngủ.

Qua bảy tám giây, Danis mờ mịt ngồi dậy, cảm thấy nghĩ mà sợ lẩm bẩm:

"Mình sao lại mơ thấy đồ điên Hermann Sparrow quấy rối ở trên tàu 'Golden Dream'...

"Đây thật sự là một chuyện đáng sợ mà!

"Cứt chó! Nhất định là do bình thường quá lo lắng về phương diện này!"

Bên trong phòng ngủ, Klein đã đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, không ngoài dự kiến thấy bên cạnh ghế dựa cao của "Kẻ Khờ" có vòng ánh sáng đang đẩy ra gợn sóng, bên trong đúng là bản thân đang ở trong cảnh trong mơ.

Thật sự có hiệu quả, dùng tiếng Hermes cổ, tiếng Người khổng lồ vân vân trong cảnh trong mơ tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ", cũng có thể được đáp lại! Khó trách có một số người rõ ràng không làm cái gì cả, lại đột nhiên tử vong trong giấc ngủ, đây là bình thường nhìn thấy tư liệu gì đó, ghi nhớ phù hiệu gì đó, không cẩn thận đã tái hiện ở trong cảnh trong mơ? Nguy hiểm ở thế giới Này thật sự là khó lòng phòng bị mà... Klein đóng lại vòng ánh sáng kia, suy xét có nên mang kết quả thực nghiệm dùng một loại cách nói nào khác báo cho tiểu thư "Chính Nghĩa" biết hay không.

Tại chỗ không nói, sau mới thông báo, có chút tổn hại đối với hình tượng "Kẻ Khờ"... Nhưng "Tiểu thư "Chính Nghĩa" là loại cô gái lòng hiếu kỳ khá nặng, tuy đã bị "Người Treo Ngược" cùng "Thượng tướng ngôi sao" cảnh báo, bản thân cũng đã trưởng thành không ít, nhưng vẫn tồn tại khả năng mạo hiểm... Đương nhiên, thật xảy ra vấn đề gì, vậy đều là cô ta chịu trách nhiệm với bản thân, không có quan hệ gì với mình... Klein không tự chủ được hồi tưởng lại tiểu thư "Chính Nghĩa" sùng bái đối với "Kẻ Khờ", hồi tưởng lại lạc quan cùng sáng sủa làm cho người ta tâm tình vui vẻ của cô ta, cùng với cống hiến của bản thân làm cho cả tổ chức sống động hẳn lên ở trong hội Tarot.

Cuối cùng, anh thở dài, tự giễu cười nói:

"Vẫn phải nhắc nhỡ cùng cảnh cáo cô ta một chút.

"Đây là đãi ngộ của khách vip mà..."

Sau khi đưa ra quyết định, Klein không hề do dự, lan tràn ra linh tính, đụng vào "ngôi sao" đỏ thẩm đại biểu cho tiểu thư "Chính Nghĩa" kia.

...