Trước khi đi, Klein tranh thủ lấy bàn chải nhỏ và khăn tay cẩn thận lau chùi bộ vest và mũ phớt, sau đó giặt áo sơ mi màu trắng, rồi mặc áo sơ mi sợi đây với khoác chiếc áo khoác rẻ tiền trông có vẻ thể diện nhất lúc đầu, bước nhanh xuống đường.

Đầu tiên là váy cho Melissa, tiếp theo là bộ vest cho Benson, cuối cùng mới có thể nghĩ tới bộ thứ hai cho mình, tiền chả bao giờ là đủ cả... Mặt khác bắt buộc phải gom góp từng món đồ sứ chiêu đãi khách nữa... Mà lại còn phải dành tiền cho việc mua các tài liệu nguyên liệu thần bí học... Klein ngồi lên chiếc xe ngựa công cộng, tính nhẩm tình hình tài chính trong nhà, càng tính càng lắc đầu.

Hắn phỏng đoán chí ít phải một năm mới có thể khiến hắn, anh trai và em gái sống trong cái gọi là tầng lớp trung lưu. Đương nhiên đây là chưa tính đến chuyện được thăng chức tăng lương.

Xe ngựa công cộng chạy qua từng con phố, rồi dừng lại ở phía đối diện câu lạc bộ Bói toán ở phố Holls.

Klein đè chiếc mũ phớt xuống, nửa nhảy nửa đi xuống xe, men theo con đường quen thuộc đi vào cánh cửa câu lạc bộ ở tầng hai, thấy cô gái Angelica tóc nâu xinh đẹp. Vành mắt cô ta sưng và đỏ, nhưng toàn thân có vẻ buông lỏng hơn rất nhiều.

Klein giơ ngón tay khẽ gõ lên ấn đường hai cái, cẩn thận nhìn kỹ thì phát hiện màu u ám dày đặc ở sâu trong cảm xúc của Angelica đã tan đi rất nhiều, mà lại còn thêm vài phần trắng sáng hệt như ánh mặt trời.

Xem xong, Klein mới đi tới, ngả mũ cười nói:

"Cô Angelica, hôm nay đúng là một ngày nắng rực rỡ nhỉ?"

Angelica ngẩng đầu lên, giật mình khẽ hô một tiếng rồi cười tươi đáp:

"Anh giống hệt con mèo của ông Fansent, đi đường chả tạo ra tí tiếng động nào. Ừm, anh nhìn ra rồi à? Ha ha, tôi quên mất, anh là một vị thầy bói am hiểu nhìn tướng mạo..."

Cô ta dừng lại, khẽ cắn môi rồi cúi người hành lễ:

"Cảm ơn lời đề nghị của anh ngày hôm qua, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Một năm nay tôi chưa bao giờ cảm thấy thả lỏng, thoải mái và thỏa mãn như lúc này."

Nghe cô ta chân thành cảm ơn, Klein cũng lây nhiễm sự vui vẻ và thoải mái này, mỉm cười nói:

"Giúp được cô là niềm vinh hạnh của tôi."

Trong lúc nói, hắn cảm thấy linh tính của bản thân hoạt bát và thoải mái không ít. Đây là "Thầy Bói" mà ma dược muốn? Là "Thầy Bói" có thể trợ giúp cho người cần xem bói? Klein nhéo nhéo ấn đường như đang tự hỏi, lặng lẽ gõ hai cái.

Không thể không nói rằng hắn phát hiện là thực tế động tác mở đóng linh thị này không đủ ẩn giấu, nhưng vấn đề là hắn tạm thời không nghĩ được phương án thay thế tốt hơn, bởi vì hắn mới trở thành "Thầy Bói" không lâu, linh tính chưa tăng tới mức cao nhất và nắm giữ bản thân cũng là như vậy, cho nên hắn phải có vị trí có thể kích được linh tính thì mới làm môi giới cho "công tắc", mà bộ phận như vậy trên cơ thể không nhiều, ấn đường là lựa chọn tương đối tốt.

Chờ khi hoàn toàn tiêu hóa ma dược trở thành một "Thầy Bói" thật sự, hẳn là tạo ra động tác "công tắc" tốt hơn... Klein khẽ gật đầu, đi tới phòng hội nghị khép hờ kia.

"Cà phê hay hồng trà?" Angelica vội hỏi một câu.

"Cà phê Dipsy." Klein đáp lại, hắn định nếm thử mọi loại đồ uống.

Lúc này hắn thấy có khoảng sáu bảy hội viên ở trong phòng, nhưng không thấy vị Hanas Fansent thường xuất hiện ở nơi này.

"Ông Fansent không tới à?" Hắn dừng bước, tiện thể hỏi một câu.

Angelica giật mình: "Không phải ngày nào ông ấy cũng đến. Hôm nay ông ấy nhận lời mời tới giảng bài cho một tổ chức bói toán ở cảng Anmatt rồi. Anh tìm ông ấy có chuyện gì?"

"Không, chỉ tò mò thôi, tại lần nào tới đây tôi cũng gặp ông ấy." Klein mỉm cười lắc đầu.

Cùng lúc đó hắn phát hiện gương mặt quen thuộc trong số bảy hội viên kia: Quý ngài Glacis đã từng bói toán cho mình!

Glacis đang đeo một chiếc kính mắt một tròng xem tư liệu trên bàn, đột nhiên nhận thấy có người đang nhìn chằm chằm mình nên ngẩng đầu lên nhìn về phía kẻ đó. Anh ta lập tức tỏ ra vui sướng, bèn chống tay lên bàn đứng dậy, đi vài bước tới trước mặt Klein:

"Chào buổi chiều, anh Moretti. Vừa nãy tôi luôn nghĩ xem hôm nay liệu anh có tới không. Nghe Angelica nói anh không phải bác sĩ, mà là một vị thầy bói am hiểu xem tướng mạo?"

Klein cười cười, đáp: "Tôi không chỉ am hiểu cái đó. Anh Glacis, hình như anh đã hoàn toàn thoát khỏi bệnh tật rồi?"

Hắn nắn nắn trán, khẽ ấn vào ấn đường hai cái, phát hiện màu sắc sức khỏe của Glacis đã bình thường trở lại.

"Đúng vậy! Lúc ấy tôi rất hối hận vì không nghe theo lời đề nghị của anh. May quá, may mà gần nhà tôi có một vị thầy thuốc rất giỏi, ông ấy cho vợ tôi một đơn thuốc khá thần kỳ, khiến tôi rời xa cái chết." Glacis cảm khái.

Là một thành viên tương lai của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, Klein hỏi lại với sự mẫn cảm nghề nghiệp: "Thầy thuốc rất giỏi? Đơn thuốc rất thần kỳ?"

Thần kỳ? Thần kỳ như nào? Liệu có thuộc phạm trù phi phàm không?

"Ông ấy nói đó là thuốc của một dân tộc ở phía Renborg, tóm lại là chữa được chứng bệnh của tôi." Glacis đáp, không hề cảm nhận được sự dị thường gì.

Thầy thuốc dân tộc? Klein gõ ấn đường như tự hỏi:

"Tên ông ta là gì? Đang ở nơi nào? Anh biết đó, người xem bói không cách nào cam đoan là mình sẽ không bị bệnh, có lẽ mai sau tôi cần phải tới chỗ ông ấy mua thuốc ấy chứ."

Thông qua giáo sư và đám học sinh nên Klein biết hệ thống chữa bệnh tiên tiến hiện đại mới được thành hình ở thế giới này, có một số bệnh tật gần như không cách nào cứu chữa, cho nên vị thuốc thần kỳ và thầy thuốc giỏi vẫn còn chỗ dụng võ, nên hiểu biết sơ qua cũng không tệ, có khi tới lúc nào đó lại cần.

Glacis đáp:

"Ông ta tên là Lawson Duckweed, có một cửa hiệu nhỏ ở số 18 phố Vlad khu phía đông, tên là hiệu thuốc dân tộc Lawson."

"Cảm ơn." Klein lặng lẽ ghi nhớ, rồi chân thành nói.

Glacis quay người dẫn hắn tới chỗ của mình, lúc này Angelica đã pha xong cà phê và bưng tới.

So với cà phê Nam Will, mùi cà phê Dipsy nồng đậm hơn nhiều, nhưng vị thì khá chênh lệch... Klein nhấp một ngụm, thưởng thức một lúc.

Glacis thấy hắn đặt cốc cà phê men trắng xuống, vội vàng nói:

"Anh Moretti, liệu tôi có thể nhờ anh xem bói giúp tôi một lần không? Tôi sẽ trả phí theo giá anh quy định."

"8 penny là đủ rồi, tôi sẽ không tạm thời tăng giá." Klein đang hy vọng có người tìm mình xem bói: "Cần tới phòng xem bói không?"

"Ok, phòng Thủy Tinh Vàng." Glacis quen thuộc hơn nên đi trước dẫn đường.

Vào phòng, khóa trái cửa gỗ lại, Klein ngồi vào sau bàn, trầm giọng hỏi:

"Glacis, anh muốn bói toán chuyện gì?"

"Tôi có một cơ hội đầu tư, nhưng số tiền khá nhiều, nếu thất bại tôi và gia đình sẽ bị đả kích nặng nề, tôi muốn xem bói xem liệu có thuận lợi không." Glacis chủ động nói: "Bản thân tôi đã dùng bài Tarot xem bói một lần, ừm, là xem bói sau khi tâm linh tinh thuần rồi, được kết quả không tệ. Đúng vậy, là tôi tự giải mã, chẳng qua tôi không hề làm trái với một số nguyên tắc tượng trưng."

Klein ngẫm nghĩ, tò mò nói:

"Vậy anh miêu tả cụ thể chuyện như nào một lần, rồi đưa ra thông tin bản thân, nế có thể biết đối phương thì tốt hơn, để chúng ta bói bản đồ sao."

"Vâng." Glacis suy tư rồi nói: "Ông Lanlus khi khảo sát ở dãy núi Hornaces đã phát hiện một quặng sắt với sản lượng khá lớn, cho ra chất lượng rất tốt. Ông ta bỏ hết tiền tiết kiệm mua mảnh đất đó, cũng mời công ty chuyên nghiệp tới thăm dò, nhận được kết luận rất tốt. Ông ấy thiếu nguồn vốn đầu tư khai thác nên đã thành lập một công ty sắt thép, định dùng hạng mục này để vay vốn ngân hàng, đồng thời phát hành cổ phiếu với tỉ lệ nhất định để gom tài chính. Kế hoạch này tạm thời đang trong giai đoạn ngầm trù bị cho nên lợi tức khá cao."

Dạo này hay đọc báo, lại là "chuyên gia lịch sử" nên Klein biết thế giới này có cổ phiếu, biết chắc chắn khái niệm này tới từ Russel đại đế, hừm, lại là ông ta.

Trong quá trình thực dân lục địa Nam, ông ta thành lập công ty Tây Balam, thông qua việc phát hành cổ phiếu để gom vốn mà giải quyết thuận lợi vấn đề tài chính, nhận lấy phần tiền đầu tiên khi cướp được lợi ích thực dân.

Bởi vì lợi tức cao cho nên từ đó về sau những chuyện tương tự tiếp tục xảy ra, ví dụ như cổ phiếu đường sắt, cổ phiếu khai khoáng, cổ phiếu sử dụng khai phá hơi nước... Có chỗ thành công, cũng có chỗ thất bại, vì thế đã sản sinh ra tổ chức sàn giao dịch chứng khoán Backlund sơ đẳng. Ngoài ra Russel đại đế còn làm ra trái phiếu nhà nước, hay quỹ tín thác này nọ. Người người noi theo đến nay đã trở thành phương thức đầu tư ổn định nhất, hàng năm nhận được lợi tức tới 4%.

Klein nhớ rõ Benson từng nói rằng nếu có thể được thừa kế tài sản 3.000 bảng, như vậy khỏi cần phải làm việc vất vả nữa, bởi lợi tức hàng năm ổn định chừng 5%, đại khái là 150 bảng, tương đương với lương một năm hiện tại của Klein rồi.

Đây chính là tầng lớp lợi nhuận mà... Klein khẽ than một tiếng, châm chước rồi hỏi:

"Anh xác định chuyện này không có vấn đề? Lanlus là người đáng tin?"

"Tôi đọc qua báo cáo về giấy tờ và thăm dò điền sản của ông ta rồi, có đóng dấu của cơ quan nhà nước quận Tây Vilas và thư xác nhận của công ty chuyên nghiệp, hơn nữa văn phòng của Lanlus còn có ảnh chụp của ông ta, tước sĩ William và ngài thị trưởng nữa." Glacis gật đầu.

Ảnh chụp chung? Ảnh đó chẳng thể hiện được điều gì... Klein được sinh ra ở thời đại tri thức bùng nổ nên gặp chuyện tương tự nhiều quá rồi, nên không vì thế mà tin tưởng. Chẳng qua hắn tin hay không cũng vô dụng, chỉ có thể cầm bút vẽ bản đồ sao tương ứng theo những tin tức quan trọng mà Glacis cung cấp.

Thật lâu sau, Klein chỉ vào bản đồ sao, nói:

"Chính anh chắc là cũng nhìn thấy được chuyện này không thuận lợi, mặt ngoài thì phồn hoa mà bên dưới là vách núi đen, là vực sâu. Theo ý bói toán của tôi ấy là hãy vòng qua nó, tránh nó đi."

"..." Glacis im lặng, mấy lần mở miệng định nói nhưng cuối cùng lại khép lại.

Mấy phút sau, anh ta gượng cười, nói:

"Về nhà rồi tôi sẽ nghiêm túc suy nghĩ."

Nghe câu trả lời đó, Klein chỉ có thể lắc đầu, cảm nhận nỗi bất đắc dĩ mà vị "Thầy Bói" hẳn là có: "Thầy Bói" chỉ có thể đưa ra lời khuyên chứ không quyết định thay người ta được.

Hai người vừa rời khỏi phòng Thủy Tinh Vàng thì Angelica tới:

"Anh Moretti, có người tới tìm anh xem bói."

Nói tới đây, cô ta khẽ bồi thêm một câu:

"Tôi không đề cử anh ta, mà anh ta cũng chưa nhìn qua sách ảnh."

Thanh danh lan truyền rồi à? Klein nghi ngờ đi tới sảnh tiếp đón.