Quận Đông Chester, trong gian phòng của một tòa trang viên lớn.

Audrey duỗi hai chân, ngồi ở trước bàn trang điểm, hồi tưởng lại lời nói của ngài "Người Treo Ngược" cùng cô gái "Ẩn giả".

Trải qua hai người phi phàm có thâm niên nhắc nhở, cô bỗng nhiên rõ ràng một việc, đó chính là trung thượng tầng "Hội Tâm lý luyện kim" vị tất không biết có thể thông qua phương pháp "ám chỉ tâm lý bản thân" thăm dò cảnh trong mơ, thăm dò núi băng tiềm thức cùng biển lớn tiềm thức tập thể.

Bọn họ sở dĩ không nói cho mình biết, khả năng là vì cái này đối với "Bác sĩ tâm lý" mà nói rất nguy hiểm, không ít người đã chết ở trong thăm dò... Nhưng mà, bình thường cũng nên cảnh cáo một chút nha... A đúng rồi, ở bọn họ thấy, mình còn chỉ là "Kẻ đọc tâm" danh sách 8, căn bản không có năng lực "ám chỉ tâm lý", nên không cần thiết phải nhắc nhở... Audrey rốt cuộc hiểu rõ một nghi vấn.

Cô đang muốn để Susie tiến vào, chải vuốt thất vọng trong lòng, trước mắt chợt có sương mù xám nồng đậm trào ra, nháy mắt lấp đầy tầm mắt.

Mà trung ương sương mù xám trắng không bờ bến nọ, có một bóng người ngồi ở trên ghế dựa cao, lấy tư thái nhìn xuống nói:

"Không cần tùy tiện thử."

Audrey còn chưa có phản ứng lại đã xảy ra chuyện gì, bên tai lại lần nữa vang lên thanh âm uy nghiêm trầm thấp kia:

"Nếu ở trong cảnh trong mơ gặp phải nguy hiểm, có thể tụng niệm tên của ta."

Tụng niệm tên của ngài? Audrey chợt mở to hai mắt, trong lòng tràn đầy vui mừng:

"vâng, ngài Kẻ Khờ."

Thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" hoàn toàn không có hoài nghi, thậm chí thực kích động, thực hưng phấn, Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng cười nói:

"Dùng tiếng Hermes cổ."

Nói xong, bóng dáng của anh nhạt đi, sương mù xám chợt biến mất.

Audrey ngẩn ra hai giây, vội vàng nhếch môi, lo lắng bản thân thất thố.

"Ngài "Kẻ Khờ" thế mà chuyên môn nhắc nhở mình! Còn cho phép mình tụng niệm tên ở trong cảnh trong mơ! Audrey kích động đi qua lại tại chỗ vài bước, cho rằng mình chính là "quyến giả của thần" chân chính.

Đương nhiên, cô cũng nhớ rõ ngài "Kẻ Khờ" cảnh cáo, tính sau khi từ "Hội Tâm lý luyện kim" hiểu biết càng nhiều, có đủ chuẩn bị, thì mới lại thử.

Góc miệng của cô nhếch lên từng chút một, điểm loạn vài cái ở ngực, không tiếng động lẩm bẩm:

"Nguyện ngài Kẻ Khờ phù hộ ~ "

...

Phía trên sương mù xám, Klein chuyển sang suy xét một việc khác:

Elaine tóc đỏ thù lao cao tới 1.000 bảng thế mà có liên quan đến "Trung tướng bệnh tật" Tracy!

Tracy tiếp thu đội tàu Zillingers, đổi kỳ hạm thành Cái chết đen, mà có vị phú thương tên là Jimmy Nek trước đó bị Zillingers bắt làm tù binh... Vị phú thương này ở trước đó đã có được bộ phận văn hiến xa xưa, lăng tẩm hoàng thất xuất từ Byron có liên quan đến tử thần kia... Tình báo này nguyên từ vị "Ác mộng" trong "Mấp máy đói khát" kia, đối với ngài Azcot hẳn có tác dụng nhất định, mình nguyên bản tính thuận tay tra một chuyến... Klein đối với tìm được Elaine tóc đỏ đã thêm một sự chờ mong khác.

Anh nguyên bản muốn lợi dụng ma kính Arodes tìm người, hiện tại đã chuẩn bị phụ gia thêm các tín đồ "Hải thần" điều tra.

Trước đó vì 1.000 bảng mà hạ thần dụ quả thật có tổn hại cấp bậc, hiện tại liên quan đến một vị tướng quân hải tặc, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể để cho người ta suy đoán có che dấu mục đích gì đó... Klein thể hiện ra ảnh chụp Elaine tóc đỏ, gọi ra "Quyền trượng Hải Thần".

Anh chưa làm ra thần dụ dạng rộng rãi, cái này đối với anh có lẽ là gánh nặng không thể thừa nhận.

Anh chọn lựa các cao tầng như Kairat, Edmonton, ở trong bối cảnh sóng biển ngập trời trầm giọng nói:

"Tìm được cô ta, bảo vệ tốt cô ta.

"Cẩn thận thế lực Tracy."

Klein không có giải thích, mang hình ảnh tính cả ảnh chụp Elaine tóc đỏ này chia làm mấy phần, đầu nhập vào trong điểm sáng tương ứng.

Trong rừng rậm đảo Blue Mountain, căn cứ quân phản kháng.

Kairat ngồi ở trên xe lăn ngẩng lên cái đầu trọc, nhìn về phía ánh mặt trời chiếu ở ngoài cửa động, trong ánh mắt là sự vui mừng không che dấu được.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, từ sau khi thần quay lại đại địa, ban bố thập giới, đã thay đổi quá khứ đẫm máu cùng hỗn loạn, thường thường cho các tín đồ chỉ dẫn tràn ngập hào quang trí tuệ, từ đó thấy rõ tầng thứ tích cực của vạn vật mà tham gia thế cục phía trên biển lớn, ý đồ trợ giúp quân phản kháng, trợ giúp toàn bộ người Roth, đi ra một con đường đầy bụi gai tuy gian nan nhưng có thể thấy được ánh bình minh.

Có lẽ đây là hàm nghĩa chân thật của việc trở lại đại địa... Kairat hồi ức thần dụ vừa tiếp thu được, suy đoán cô gái tóc đỏ tên là Elaine kia là mấu chốt dẫn động "Trung tướng bệnh tật" Tracy, dẫn động cân bằng giữa các lực lượng trên biển lớn, dẫn động cân bằng giữa các quốc gia, mà chỉ có thế cục thế giới trở nên hỗn loạn, người Roth mới có thể có được cơ hội!

Kairat hít vào một hơi, rất nhanh bố trí nghi thức, khẩn cầu về phía "Hải thần", mang ảnh chụp Elaine vẽ ra.

Làm xong tất cả cái này, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về một bên khác, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Phương hướng đó lại là Đại Tế Ti giáo hội Hải Thần, ở nguyên bản là những người cao tầng tôn giáo của quân phản kháng.

Bọn họ tuy không dám cãi lại thần dụ, quả thật đã làm ra thay đổi rất lớn, nhưng ở trên rất nhiều chi tiết, vẫn đắm chìm ở trong quá khứ, ngoan cố, bảo thủ, lạc hậu, dã man, cự tuyệt ủng hộ văn minh hóa giáo hội... Bọn họ vẫn cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó sẽ bị thần vứt bỏ... Kairat khó có thể che dấu ý cười trong lòng, nhưng lại không hiểu dâng lên một loại cảm giác bi ai mãnh liệt.

...

Lật xem những cầu nguyện của các tín đồ, lựa chọn đưa ra đáp lại, Klein quay về thế giới hiện thực, tính tự mình cũng chủ động ra ngoài tìm người, cùng thuận tiện xem một cái nơi nào có cơ hội sắm vai chân thật.

Thời điểm tay phải của anh cầm lấy tay nắm cửa, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ý tưởng đủ vớ vẩn nhưng lại có khả năng thực hiện:

"Mục đích chân thật của mình cũng không phải tìm Elaine hồng đỏ, mà là mượn cái này tiếp xúc 'Trung tướng bệnh tật' Tracy, biết rõ kết cục của phú thương Jimmy Nek, biết rõ văn hiến xa xưa có liên quan đến Tử thần kia ở đâu.

"Nói cách khác, mình cần chỉ là Elaine tóc đỏ có thể dẫn 'Trung tướng bệnh tật' Tracy ra, về phần có phải là thật hay không thì chỉ là râu ria.

"Mình hoàn toàn có thể biến bản thân thành Elaine tóc đỏ, để cho Danis đưa mình đi chỗ 'Cự lực sĩ' Ozl, thuận tiện lĩnh thưởng, mà mình lại đơn giản thoải mái chờ gặp 'Trung tướng bệnh tật' Tracy.

"Cái này cần phải thao tác tốt..."

Klein chợt lắc mạnh đầu, tìm lý do phủ quyết ý tưởng này:

"Tuy là Người không mặt, nhưng giả nữ mình hiện tại vẫn không thể tiếp thu!

"... Chẳng lẽ bước ra chướng ngại tâm lý phương diện này, cũng là một trong những thủ tục sắm vai?

"Hơn nữa mình không biết Elaine tóc đỏ, muốn ngụy trang cũng ngụy trang không giống, chỉ có một tấm da, rất khó lừa gạt những người quen biết cô ta, như vậy sẽ không thấy được 'Trung tướng bệnh tật' Tracy.

"Ừm, tìm Elaine tóc đỏ vị tất là Tracy, còn có thể là kẻ địch của tướng quân hải tặc này.

"Mình không rõ ràng cho lắm chi tiết của 'Trung tướng bệnh tật', tùy tiện làm như vậy không thể đánh giá trình độ nguy hiểm.