Ổn một chút có vẻ tốt hơn, tuân theo tâm ý chí, trước tìm ra Elaine tóc đỏ, từ chỗ cô ta nắm giữ được tình huống chi tiết, mới suy xét tiếp sau sẽ làm như thế nào."

Lúc này, Klein bỗng nhiên phát hiện trong phòng khách có chút không đúng, tiếng ngáy của Danis rõ ràng nhỏ đi, thời gian càng dài càng nhỏ.

"Trung tướng núi băng" đến đây? Klein xoay tay nắm, mở ra cửa phòng ngủ.

Trong động tác gần như không có thanh âm này, Danis chợt xoay người ngồi dậy, mở mắt.

Hắn cố gắng che dấu ý cười trên khóe miệng, chủ động nói:

"Vừa rồi thuyền trưởng đã tới.

"Cô ta nói, đội tàu của 'Thượng tướng máu' xuất hiện ở đảo Longtail, đồng thời tiếp tục di chuyển về hướng nam, tựa như muốn đi vào Biển cuồng bạo.

"Nơi phát ra tin tức này đáng tin cậy!"

Đảo Longtail? Đảo nhỏ phía nam nhất của hải vực Roth? Xem ra "Thượng tướng máu" trước đó quả thật tính đến Bayam, nhưng bị Cavitewa đối kháng cùng "Hải vương" Yann Courtman kinh đọng, nên đã vòng qua nơi này, thẳng đến Biển cuồng bạo... Ừm, lão Quinn nhân viên tình báo của hắn không phát điện báo vô tuyến thông báo hẳn cũng là một trong những nguyên nhân... Klein cảm thấy tiếc nuối, chỉ có thể nói kế hoạch không có nhanh bằng biến hóa.

Anh vốn định săn bắn "Thượng tướng máu" để nhà mạo hiểm điên cuồng, thợ săn tiền thưởng Hermann Sparrow có trận chiến thành danh.

Giết một "Sắt thép" Maivit thủy chung khuyết thiếu chút rung động... Klein không có mở miệng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Danis.

Danis bị nhìn có chút không được tự nhiên, cười gượng hai tiếng rồi nói:

" 'Thượng tướng máu' đi rồi, hợp tác của anh cùng thuyền trưởng cũng nên tạm dừng chứ?

"Tôi có thể về tàu 'Golden Dream' rồi?

"Sau này có thể liên lạc thông qua tín sứ của anh!"

Klein trầm ngâm, lấy ra giấy bút từ trong túi áo, xoát xoát xoát viết xuống phương thức triệu hồi tín sứ của mình.

Ngay sau đó, cổ tay anh rung lên, để cho tờ giấy nọ giống như miếng kim loại mỏng bay ra ngoài.

Danis danh sách 9 là "Thợ săn", đưa tay một cái đã thoải mái tiếp lấy tờ giấy ghi chép này.

Hắn nhìn hai lần, lòng bàn tay bỗng nhiên trào ra ngọn lửa đỏ đậm, hoàn toàn thiêu tờ giấy thành tro tàn:

"Ha ha, cho dù tôi quên đi, thuyền trưởng cũng có biện pháp làm cho tôi hồi tưởng lại."

Hắn dừng một chút, gượng ra nụ cười, lại hỏi:

"Tôi có thể về tàu 'Golden Dream' chứ?"

Klein nhẹ nhàng gật đầu:

"Có thể."

Có thể... Có thể! Danis nhịn xuống xúc động huy quyền chúc mừng, miễn cho kích thích Hermann Sparrow đồ điên này.

Hắn thật cẩn thận cười nói:

"Tôi sẽ đi thanh toán tiền phòng trong khoảng thời gian này, thuận tiện ra ngoài mua vé tàu, anh cũng biết, Bayam gần đây không bình tĩnh, thuyền trưởng không muốn để cho tàu 'Golden Dream' ngừng ở trong những cảng tư nhân."

Coi như biết làm người, biết thanh toán tiền phòng... Klein không nói gì, vẫn duy trì tư thái lạnh lùng, khoác thêm áo khoác, cầm lấy mũ, ra khỏi căn phòng xa hoa.

Đợi cho bóng lưng của anh biến mất ở trước mắt, biến mất ở góc thang lầu, Danis lùi về trong phòng, nắm lại nắm tay, trùng trùng vung hai cái:

"Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời!

"Rốt cuộc đã tự do!"

Hắn tuyệt không kéo dài đội mũ lưỡi trai, đến quầy lễ tân khách sạn "Azure Wind" thanh toán tiền phòng, đồng thời báo cho biết cái này không phải là trả phòng.

Danis rất nhanh đi ra trên đường, thẳng đến một nơi tên là "Quán bar Seaweed", chỉ cảm thấy bên không khí ngoài đều là hương vị ngọt ngào như vậy, làm cho người ta tâm tình thoải mái như vậy.

Đi được vài bước, hắn đột nhiên liếc đến những tấm bố cáo dán ở trên tường trong góc:

"... 'Lửa cháy' Danis, tiền thưởng 5.500 bảng!"

Tấm bố cáo nọ cách Danis chỉ có hai bước, dung mạo quen thuộc cùng hắn đang đội mũ lưỡi trai hình thành một sự so sánh cực kỳ rõ ràng.

... Danis nhe răng nhếch miệng, lộ ra nụ cười bi thống.

Hắn vội đè thấp vành nón, gần như che khuất cả mắt của bản thân.

Cho dù là như vậy, hắn vẫn thấp thỏm bất an, tìm cửa hàng bách hoá gần nhất, mua cái khăn quàng cổ màu xám, tầng tầng quấn quanh ở trên cổ, mang cả mũi lẫn miệng bao vào bên trong.

Thẳng đến lúc này, Danis mới cảm thấy thả lỏng, bước chân nhanh hơn, tiến về phía mục tiêu.

"Quán bar Seaweed" thuộc về nơi xã hội đen bản địa tụ tập, thường xuyên có hải tặc nổi danh thường lui tới.

Nơi này tuy không giống như "Quán bar Swordfish" cùng "Quán bar Fragrant Leaves" liên quan đến các loại tình báo cùng tài nguyên, nhưng vẫn có đặc điểm của bản thân: con đường tầng dưới chót rất nhiều!

Danis muốn làm chính là tới đó mua một tấm vé chợ đen đi Graggs, cái này không cần cung cấp chứng minh thân phận tương ứng.

Hắn biết rõ, mặc kệ là trước đây, hay là hiện tại, treo thưởng của hắn đều dán đầy những bảng thông báo của chính phủ, lúc trước vé khoang hạng nhất tàu White Agate cũng có được thông qua phương pháp này.

Vào quán bar, Danis không lấy mũ cùng khăn quàng cổ xuống, cẩn thận nhìn quanh một vòng, tìm được Denier buôn bán vé tàu chợ đen.

Hắn cũng không có trực tiếp đi qua, thu hồi tầm mắt từ trên người người nam đen gầy chừng ba mươi tuổi kia về, tìm kiếm gương mặt mới.

Sau một phen chọn lựa, Danis chen vào đám người, đi đến bên cạnh một người trẻ tuổi đang uống rượu ở quầy bar, vỗ vỗ bả vai đối phương, đè thấp giọng nói:

"Giúp một chút."

"Chuyện gì?" Người trẻ tuổi cảnh giác nghiêng đầu, thấy một tên lén lút: cả nửa dưới khuôn mặt bị khăn quàng cổ màu xám che kín, mũ lưỡi trai trên đầu suýt nữa che khuất cả mắt, căn bản không có bộ dáng nào lộ ra ngoài.

Ăn mặc như vậy đơn giản mà nói chính là, vừa thấy đã rất khả nghi!

Bởi vì đây là quần đảo Roth vào đông nhiệt độ thấp nhất cũng chỉ ở chừng 10 độ!

Danis chỉ vào Denier:

"Nhìn thấy tên kia không?

"Giúp tôi mua một vé tàu ngày mai đi Graggs."

Hắn đẩy qua ba tờ 1 bảng, cười nhẹ nói:

"Còn lại thuộc về cậu."

Vé tàu chợ đen tuy mắc hơn không ít so với vé tàu chính quy, nhưng Graggs cũng không xa, 3 bảng là dư, đương nhiên, cũng bởi vì lữ trình khá ngắn, không cần mua khoang hạng nhất.

Danis sở dĩ không tự mình đi mua, là lo lắng Denier nhận ra mình, đến lúc đó sự việc sẽ có chút phiền phức.

Khi treo thưởng của hắn còn chỉ 3.000 bảng, hải tặc, nhà mạo hiểm cùng tầng cấp hoặc thấp hơn suy xét đến cần vài người liên thủ mới có thể giải quyết hắn, tiền thưởng phân ra không đủ để làm cho người ta quên đi uy hiếp của "Trung tướng núi băng" cùng gánh vác phiêu lưu mất đi sinh mệnh, rất ít có ai sẽ chủ động tập kích hắn, cho nên, ở loại chợ đen như vậy, an toàn của hắn là có thể cam đoan.

Nhưng hiện tại, tiền thưởng của hắn đã tới 5.500 bảng, cho dù vài người liên thủ, thì cũng có thể phân ra con số xa xỉ, mà phía trên biển lớn, nhiều nhất chính là những kẻ liều mạng!

Trừ cái đó ra, không ít cường giả cảm thấy tiền thưởng của mình thấp, muốn chứng minh bản thân, khẳng định cũng sẽ chọn Danis mục tiêu thanh danh lớn phiêu lưu nhỏ này.

Nguyên nhân là như thế, Danis sợ hãi Denier xoay người sẽ mang mình bán đi, nên thuê một gương mặt mới đi mua giúp mình.

Người trẻ tuổi cầm tiền mặt, lại liếc mắt nhìn Danis một cái, bỗng nhiên đứng lên từ vị trí, đi về phía Denier.

Hắn trải qua nào đó tửu quỷ khi cố ý thả chậm bước chân, cùng đối phương thấp giọng trao đổi vài câu.

Danis thấy một màn này, đột nhiên cảnh giác, nghĩ tới một vấn đề, đó chính là mình hiện tại, lén la lén lút, vừa thấy đã rất có vấn đề, cực kỳ thích hợp đen ăn đen.

A, mày cho rằng thanh danh "Lửa cháy" là mua đến sao? Danis chuẩn bị sau khi lấy vé, sẽ cho tên tính đen ăn đen này một cái giáo huấn khắc sâu.

Đúng lúc này, hắn phát hiện cửa vào có một bóng người quen thuộc, đó là hải tặc nổi danh tiền thưởng đạt tới 2.800 bảng, "Mắt lam" Miz.

Mà tên hải tặc này rõ ràng biết đám người chuẩn bị đen ăn đen kia.

"Mắt lam" Miz còn có mấy thuộc hạ thực lực không thấp... Danis không chút do dự đứng dậy, thẳng đến cửa sau quán bar.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, động tác nhanh nhẹn mạnh mẽ chen qua đám tửu quỷ, rốt cuộc trốn ra khỏi quán bar, sau đó dựa vào kỹ xảo phản truy tung phong phú, hoàn toàn thoát khỏi đám người kia.