Xuyên thấu qua khe hở giữa người với người, hắn thấy gần lối vào đang đứng một người nam trẻ tuổi, mặc vest đuôi tôm màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa, tóc đen mắt sáng, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng.

Không cần ngôn ngữ, linh cảm của Miz nói cho hắn, đó là một tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Linh cảm cao của hắn đã từng mang đến cho hắn không ít vấn đề, nhưng cũng giúp hắn thành công trốn tránh rất nhiều nguy hiểm!

"Đi!" Hắn đè thấp giọng nói, phân phó một câu, sau đó mượn dùng nhóm tửu khách ngăn cản, giống như Danis trước đó, từ cửa sau quán bar chạy đi ra ngoài.

Danis lo lắng đi tới trước mặt Denier, từ trong tay đối phương vẻ mặt đang kinh ngạc cùng kinh sợ mua hai tấm vé tàu đi Graggs.

Mãi cho đến khi hắn quay về đường cũ, đưa mắt với Hermann Sparrow ý bảo đi ra khỏi quán bar, cũng không thấy ai phát động đột nhiên tập kích.

Không phải nói bên trong hải tặc có rất nhiều tên liều mạng sao? Quả nhiên, lâm thời nảy lòng tham, cạm bẫy quá gấp rút, rất khó có hiệu quả... Khác thường thì sẽ có ý nghĩa không đúng, đương nhiên, cũng có thể lợi dụng khác thường đến hù dọa kẻ địch... Đáng tiếc... Klein áp mũ dạ xuống, đi theo sát Danis.

Lúc này, Danis đang quanh quẩn ở dưới đèn đường khí gas, thấy Hermann Sparrow đi ra, miễn cưỡng cười nói:

"Tôi có thể mang khăn quàng cổ cùng mũ chưa?

"Ha ha, đám nhát gan kia!"

"Có thể." Klein không có tạm dừng, sải chân nhanh hơn đi về phía một con đường khác.

Danis đồng tử co rụt lại, vội vàng đuổi theo, gấp giọng hỏi:

"Vì sao lại đột nhiên chạy trốn?"

Klein không có nghiêng đầu, giọng nói vững vàng:

"Cậu muốn ở tại chỗ chờ 'Kẻ Trừng Phạt' mời đi sao?"

Anh vừa nói vừa rút ra người giấy, vung tay ra, đốt thành tro tàn.

Danis lúc này mới tỉnh ngộ, đám người nhát gan kia tuy không dám tập kích mình, nhưng tuyệt đối có dũng khí cử báo, nếu thành công, bọn họ cũng có cơ hội lấy được bộ phận treo thưởng!

Chạy một mạch đến một ngõ nhỏ yên lặng, thấy Hermann Sparrow tạm dừng lại, hắn mới rảnh tay mang khăn quàng cổ, đội mũ.

"Chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Danis thoáng thở ra một hơi nói.

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái:

"Tìm Airland."

Danis khóe miệng nhất thời run rẩy hai cái, hận không thể ném một cái hỏa cầu qua.

"Trước mua vé tàu tới đảo Dilinius." Klein bồi thêm một câu, rồi xuyên qua ngõ nhỏ này.

Dilinius là đảo nhỏ đầu tiên phía nam quần đảo Roth.

"... Đúng, nơi đó cũng có tàu đi Graggs! Hiện tại lực chú ý mọi người đều ở trên tàu khách từ Bayam đi Graggs, tuyệt đối không ai có thể nghĩ chúng ta sẽ vòng một vòng từ cảng Dilinius!" Danis giật mình đi theo.

...

Buổi sáng thứ ba, Klein tự mình giúp Danis làm ngụy trang, để cho hắn biến thành một con lai mắt kính viền vàng.

Tuy cái này không có cách nào ứng dụng năng lực "Người không mặt", nhưng so với Danis cải trang giả dạng trước đó vẫn tốt hơn ít nhất gấp mười.

Bọn họ thuận lợi lên thuyền, chuẩn bị tới cảng Dilinius phía nam, cái này đại khái cần chừng 10 giờ.

Ô!

Chiếc tàu chở khách rời cảng, đi vào biển lớn.

Ánh mặt trời ấm áp, tầng mây mỏng manh, sắc trời ngã màu lam, bên trong gió nhẹ rất có ý lạnh, con tàu động lực hỗn hợp này yên tĩnh lướt ở trên những con sóng nhẹ, vững vàng đi đến buổi chiều.

Lúc này, Klein đang ở trong khoang thuyền, cân nhắc một nội dung trên "Sách bí mật", Danis thì đi qua đi lại, mặc sức tưởng tượng đến chuyện khoác lác như thế nào với đồng bạn.

Đột nhiên, tầm mắt bọn họ đồng thời tối sầm lại, tựa như có tầng mây trôi lại đây, ngăn chặn Mặt Trời.

Klein theo bản năng nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy xa xa không biết khi nào thì xuất hiện một chiếc thuyền buồm tối đen thật lớn, nó dài gần trăm mét, buồm treo cao, bên cạnh có từng cửa pháo.

Nó không có tới gần nơi này, phương hướng chạy cũng khác biệt, nhưng vẫn làm cho khu vực xung quanh giống như nhận được một vầng Mặt Trời màu đen vậy.

Danis lộ ra thần sắc phức tạp vừa sùng bái vừa e ngại, vừa hướng tới lại chán ghét, hít vào một tiếng, lẩm bẩm như nói mê:

"Hoàng đế đen..."

Thời điểm nhìn thấy chiếc thuyền buồm đen thui thật lớn nọ, phản ứng đầu tiên của Klein chính là sợ hãi cùng đề phòng, hoài nghi "Vua năm biển" Nast Bán Thần này là nhằm vào mình mà đến.

Nhưng anh liền phủ định suy đoán này, bởi vì trừ bỏ đã sử dụng lá bài "Hoàng đế đen" ở linh giới, anh sau khi rời bến, hầu như đã không để cho tấm Thẻ báng bổ nọ xuất hiện ở trong thế giới hiện thực, chỉ có hai ba lần, cũng là hưởng ứng triệu hồi mà đến, đồng thời nhanh chóng tiến vào linh giới.

Lấy năng lực che chắn của sương mù xám, lấy đặc tính phản bói toán phản lời tiên đoán của Thẻ báng bổ, "Vua năm biển" Nast không có khả năng cũng không nên tập trung vào mình! Klein trấn định xuống, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, cùng Danis nhìn ra chiếc thuyền buồm "Hoàng đế đen" ở xa xa.

Chiếc thuyền thật lớn nọ ở trong mảng lớn bóng đen chậm rãi tới gần, cảnh tượng trên boong tàu dần dần rõ ràng, các thủy thủ hoặc đang lau rửa boong tàu, hoặc dựa vào mép tàu tán nhảm, cũng không có rút đao hoặc rút súng, không hề có dấu hiệu cướp bóc.

Nơi ở gần khoang thuyền, có một cái ghế đá loang lổ cao hai ba thước, ở trên ngồi một người nam như Người khổng lồ.

Còn chưa thấy rõ bộ dáng "Vua năm biển" Nast, Danis đã nhịn không được cúi đầu xuống, thân thể cứng ngắc, run rẩy, muốn phủ phục.

Klein cũng cảm nhận được cái loại uy nghiêm cùng kinh sợ khó có thể diễn tả bằng lời này.

Anh không có cứng rắn chống đỡ, không có cứng đầu, tiếp tục nhìn thẳng "Vua năm biển" Nast, cái này đại khái sẽ khiến cho đối phương chú ý, từ đó mang đến phiền toái không cần thiết.

Làm một người cất giấu rất nhiều bí mật, nên cúi đầu thì vẫn cúi đầu!

Klein thu hồi tầm mắt, thưởng thức thảm trải ở trên boong tàu.

Không biết qua bao lâu, anh thấy ánh mặt trời một lần nữa chiếu vào, bóng đen đã biến mất không thấy.

Anh ngẩng đầu lên, trong tầm mắt đã không còn chiếc thuyền buồm tối đen thật lớn kia nữa, gió nhẹ sóng bằng, trời cao biển rộng.

"Hắn sao lại đột nhiên đến bên này? Đoạn thời gian trước không phải nói còn ở Biển sương mù sao?" Danis hơi nhíu mày, nghi hoặc tự nói.

Chiếc "Hoàng đế đen" nọ có thể di chuyển ở trong linh giới, thời gian vài ngày đã từ Biển sương mù đến đây là thực bình thường... Cái này có lẽ chính là một trong những nguyên nhân mà Nast đứng đầu trong "Tứ vương"... Klein ở trong lòng lẩm bẩm hai câu.

Anh tin tưởng "Vua năm biển" Nast là bị lá bài "Hoàng đế đen" hấp dẫn đến đây, nhưng đối phương đại khái chỉ có thể xác định một cái phạm vi mơ hồ.

Klein thu hồi tầm mắt, lại ngồi xuống, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì vậy.

Từ Bayam đến Dilinius đường thẳng thật ra cũng không dài, nhưng tuyến đường đủ an toàn lại quanh co khúc khuỷu, tới tới lui lui, tàu chở khách thẳng đến hoàng hôn mới tiến vào cảng.

Sau đó, Klein biến hóa bộ dáng, lợi dụng chứng minh thân phận giả mua hai tấm vé tàu thời gian gần nhất, ở trước khi trời tối lại xuất phát, ở trong hào quang mênh mông của sáng sớm đến Graggs.

Danis không có tiến vào thành thị, vội cùng Klein đi đường vòng đến một cảng tư nhân, cưỡi thuyền đánh cá đơn sơ, đi ra ngoài biển.

Gần hai giờ sau, trong tầm mắt Klein xuất hiện một chiếc thuyền buồm dài mấy chục thước, toàn thân sạch sẽ, dưới ánh mặt trời phản xạ ra sắc màu hoàng kim.

So sánh với những chiếc thuyền tương tự, nó có vẻ cực kỳ đặc thù, dọc trục trung tâm chỉ bố trí có một chủ pháo, trên ống pháo phù hiệu cùng hoa văn trùng điệp, lưu chuyển hào quang mỏng manh nhưng tinh thuần.