Đó là Pháo tịnh hóa, chỉ có thể sử dụng mười lần, sau đó cần sáu vị 'Linh mục ánh sáng' cử hành nghi thức, khẩn cầu về phía thần linh, để lại nhồi đầy linh tính." Danis đắc ý dào dạt giới thiệu.

Phù chú to lớn hóa nhiều lần hóa? Vượt qua một thời gian nhất định, hẳn cũng sẽ xuất hiện linh tính xói mòn tự phát... Thế lực sau lưng "Trung tướng núi băng" là giáo hội "Mặt Trời Vĩnh Hằng"? Hoặc là cái loại có thể nuôi dưỡng "Linh mục ánh sáng"? Klein mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại đang nói thầm.

Anh ban đầu ở trong mộng của Danis nhìn thấy tàu "Golden Dream", cũng không có tỏ vẻ ngạc nhiên đối với chủ pháo, dù sao loại cảnh trong mơ này không cần phù hợp với thường thức, có lẽ Danis thấy qua tàu chiến bọc thép, để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu đối với chủ pháo, vì thế thể hiện ra ở trong mộng.

Làm cho Klein không nghĩ tới, tàu "Golden Dream" thật sự có hàm lượng tri thức thần bí học cực cao, thế lực bình thường căn bản không thể chơi được cái này.

Rất nhanh, tàu "Golden Dream" buông xuống chiếc thuyền nhỏ, rất nhanh đến gần thuyền đánh cá.

Danis năm ngón tay mở ra lại nắm chặt, nhảy mạnh xuống, vững vàng dừng ở phía trên chiếc thuyền nhỏ, hầu như không tạo thành rung chuyển gì.

Hắn huýt sáo một cái, vỗ tay cùng hải tặc chèo thuyền, tìm về cảm giác tung hoành đại dương.

Nhưng mà, tâm tình hưng phấn còn chưa kéo dài lâu, sau lưng hắn đột nhiên trầm xuống, thêm một người.

... Quên mất đồ điên này... Danis thu hồi nụ cười, ngồi xuống.

Klein quan sát đám hải đạo, đè mũ lại, bình tĩnh ngồi xuống, cũng không nói cái gì cả.

Không bao lâu, anh đi lên boong tàu "Golden Dream", thấy "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards lẳng lặng sừng sững bên mạn thuyền.

Vị tướng quân hải tặc này hầu như nhất trí với lần trước gặp mặt ở trong mộng, kiểu tóc mặt mày đều không có biến hóa gì, chỉ là váy đã đổi thành một cái quần dài màu sậm, phối với giày da, làm cho sự xinh đẹp thêm không ít sự hiên ngang.

Lần này mới càng giống hải tặc, mà không phải giáo sư... Klein nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép cười nói:

"Chào buổi sáng, ngài thuyền trưởng."

"Chào buổi sáng, ngài Hermann." Edwina mỉm cười đáp lại.

Cô xoay người, đi tới một chỗ phơi lưới đánh cá, ý bảo hải tặc khác rời xa, ai làm chuyện đó.

Lưới đánh cá... Không hổ là đoàn hải tặc càng giống như thợ săn bảo tàng... Đây là chuẩn bị để cải thiện thức ăn? Klein lặng lẽ đi theo, không nói lời nào, Danis thì tự động tự giác đi tìm những người bạn thân thiết nhất uống rượu tán phét.

Đương nhiên, hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, thường thường liếc mắt nhìn sang bên này một cái, sợ hãi thuyền trưởng đánh nhau cùng Hermann Sparrow, cùng bất cứ lúc nào chuẩn bị hô đồng bọn đi qua vây đánh.

Lúc này đây, Klein không chờ Edwina chủ động mở miệng, thuyết minh dụng ý mời mình, lặng lẽ hai giây, giành trước hỏi:

"Cô có hiểu biết gì đối với Tracy?"

Anh tính trước mang chuyện mình muốn hỏi hỏi xong, mới nghe ý đồ của Edwina, miễn cho không thể đáp ứng, sau khi lựa chọn cự tuyệt, không thể không biết xấu hổ mà hỏi tiếp.

"Tracy?" Edwina đôi mắt khẽ động nói, "Cô ta là một ma nữ, 'Ma nữ đau đớn' danh sách 5."

Ma nữ? Klein suýt nữa phù ra tiếng, cảm thấy mình có phải rất có duyên phận với ma nữ hay không, đầu tiên là "Vu nữ" Teresa, tiếp theo là "Ma nữ vui vẻ" phu nhân Sharon, sau đó là Teresa biến thành "Vui vẻ" cùng ma nữ địa vị cao Chirk chỉ nghe thấy thanh âm, hiện tại lại đi ra một "Ma nữ đau đớn" Tracy.

Edwina khong phát hiện dao động trong lòng của anh, tiếp tục nói:

"Cô ta khác với các ma nữ khác, có tư tưởng cùng theo đuổi của bản thân, ở trong giáo phái Ma Nữ thuộc về khác loại, bất quá cô ta vẫn sẽ hiệu lực cho tổ chức, buôn bán người hoặc những cái khác."

Khác với những ma nữ khác? Là không bỏ qua nhận thức của bản thân, lựa chọn vui vẻ với nữ tính? Klein bỗng nhiên nghĩ tới Elaine tóc đỏ.

Nhưng anh không dám khẳng định như vậy, bởi vì ma nữ cũng không phải toàn bộ đều là nam biến nữ, còn có nữ tính chân chính muốn trở thành thích khách.

Sau khi hỏi chút tình huống càng cụ thể, Klein hơi trầm ngâm rồi nói:

"Chúng tôi ở trên đường gặp Nast cùng tàu 'Hoàng đế đen' của hắn.

"Trong một tháng gần nhất, mảng hải vực này lục tục xuất hiện những chuyện liên quan đến cô, Senol, Tracy, Nast, cái này thực không tầm thường."

Bốn vị trong bốn vương bảy tướng quân đều xảy ra liên lụy cùng hải vực Roth ở trong thời gian ngắn, cái này còn chưa tính "Thượng tướng ngôi sao" Capella mới trở thành thành viên hội Tarot, từ xác suất học được nói, quả thật khác thường.

Đương nhiên, Klein có chút suy đoán, tính nhìn xem "Trung tướng núi băng" có thể cho người ta những ý tưởng mới mẻ hay không.

Edwina lẳng lặng nghe xong, không có mở miệng, kéo qua một góc lưới đánh cá, giăng ở trước mặt.

Cô từ trong túi áo, ngăn kép trong dây lưng, phân biệt lấy ra bút máy, thánh chủy đồng thau, bình nhỏ kim loại các vật phẩm, đặt ở trên lưới đánh cá.

Chúng nó vững vàng ở nơi đó, không có nhúc nhích, xem qua cũng không có qua lại gì với nhau.

Lúc này, Edwina cúi người nhặt lên một viên đá chèn lưới, để cho nó rơi xuống vuông góc ở trung tâm.

Lưới đánh cá nhất thời lõm xuống, kéo bốn phía co rút lại, các bút máy, thánh chủy, bình nhỏ theo đó lăn về vị trí trung tâm, tụ tập một chỗ với viên đá.

"Đại khái là như thế, có tồn tại không xác định xuất hiện ở những địa điểm đối ứng trên tấm lưới vận mệnh này, dẫn dắt chúng ta tới gần với nhau." Edwina giải thích đơn giản một câu.

Cái này giống như là mô hình thực tế định luật đặc tính phi phàm tụ hợp... Klein có chút suy nghĩ gật đầu.

Đối với cái này, anh vừa giật mình, lại khó hiểu, cái trước là vì Edwina giải thích gần như nhất trí với suy đoán của bản thân, cái sau lại là bởi vì cái này không thể dùng để phân tích các vấn đề.

"Vua năm biển" Nast xuất hiện nguyên nhân là là vì mình... liên quan đến "Trung tướng bệnh tật" Tracy cũng miễn cưỡng có thể giải thích, dù sao mình đã tiếp xúc với Teresa Chirk... "Trung tướng núi băng" cùng "Thượng tướng máu" mình lại tìm không thấy lý do... Có lẽ đây là trùng hợp đơn thuần? Hơn nữa người sau là từ người trước dẫn dắt... Klein thu hồi tầm mắt, lại hỏi một ít tình huống khác.

Sau đó, anh mới mở miệng nói:

"Ngài thuyền trưởng, cô mời tôi đến là có chuyện gì?"

Edwina nhìn anh một cái thật sâu rồi nói:

"Chứng minh thân phận của anh biểu hiện, anh tới từ Backlund, mà theo tôi hiểu biết, thân phận này không đủ chân thật, nơi đó không có thợ săn tiền thưởng cực kỳ lợi hại nào tên là Hermann Sparrow."

Thế lực dựa lưng rất mạnh, hơn nữa ở Backlund có mạng lưới quan hệ tương đương lợi hại, nhanh như vậy đã tra được thân phận này của mình có vấn đề... Klein không có kinh hoảng, bình tĩnh cười nói:

"Mỗi người đều có chút bí mật."

Edwina lặng lẽ vài giây, không có truy hỏi nữa, chuyển nói:

"Trước khi Cavitewa chết không bao lâu, anh đã làm hiến tế với nó."

Klein hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt đảo qua Danis đang uống bia.

Khụ! Khụ khụ! Danis chột dạ giật mình, ho văng lên cả trên người.

Klein thu hồi tầm mắt, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận nhìn "Trung tướng núi băng" Edwina.

Edwina vẻ mặt không thay đổi tiếp tục nói:

"Sau khi Cavitewa chết, 'Hải thần' vẫn đáp lại tín đồ."