Đây là đang, hoài nghi cái gì đó? Klein nhìn thẳng ánh mắt Edwina, không có dời ánh mắt, không có lóe ra trốn tránh.

Sau khi biết Danis mang chuyện mình ở trước khi Cavitewa chết đã từng hiến tế với nó tiết lộ cho "Trung tướng núi băng", Klein đã có chuẩn bị tương ứng, nếu lúc này không phải đứng ở mép thuyền, mà là ngồi trên sô pha, anh khẳng định sẽ gác đùi phải lên, dựa về phía sau, vừa trấn định lại thong dong đưa ra câu trả lời.

Trên mặt hắn triển lộ nụ cười từng chút một, nâng tay trái lên, giọng điệu thoải mái giới thiệu:

"Bao tay của tôi gọi là 'Mấp máy đói khát'."

Klein tin tưởng Danis đã thấy mình chiến đấu tất nhiên sẽ mang chi tiết cụ thể báo cho thuyền trưởng của hắn biết, cho nên, "Trung tướng núi băng" Edwina ngang hàng với "Trung tướng gió lốc" Zillingers cũng không khó đoán mình có được "Mấp máy đói khát", một khi đã như vậy, chủ động lộ ra rõ ràng so với bị đối phương vạch trần càng có thể chiếm cứ ưu thế tâm lý.

Mà anh đột nhiên nói như vậy bao hàm hai tầng dụng ý, một là mịt mờ nói cho đối phương, sau lưng tôi có tổ chức, một tổ chức có thể giết chết "Trung tướng gió lốc", đạo diễn Cavitewa ngã xuống cùng thay thế đáp lại tín đồ của nó, hai là cảnh cáo Edwina, không cần ý đồ điều tra, không cần xâm nhập hiểu biết, nếu không, kết cục "Trung tướng gió lốc" bị giết chính là tấm gương.

Loại thời điểm này, Klein vẫn bận tâm hình tượng Hermann Sparrow, không trực tiếp mở miệng uy hiếp, cũng không liều chết tránh né, mà là lấy một loại giọng điệu trần thuật bình thản chất chứa điên cuồng đơn giản đáp lại.

Edwina Edwards nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên dời đi đề tài:

"Tôi tính cung cấp một ít viện trợ cho quân phản kháng quần đảo Roth, chủ yếu là lương thực cùng vải dệt."

Viện trợ? Thế lực sau lưng cô ta đối địch với Ruen, hay là thuần túy muốn chơi giáo hội Gió Bão? Klein thu liễm nụ cười, bình tĩnh trả lời:

"Cái đó không có quan hệ gì với tôi."

Mình sẽ không lưu lại một chút nhược điểm nào... Anh ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Edwina nghiêng đầu đi, nâng cánh tay chỉ chỉ "Lửa cháy" Danis vừa uống rượu vừa nhìn trộm về phía này:

"Tôi sẽ ủy thác hắn toàn quyền xử lý, bao gồm liên lạc quân phản kháng, xác định thời gian, sắp xếp cảng cá nhân, tôi hy vọng anh có thể cung cấp bảo hộ nhất định."

Phốc... trong miệng Danis phun ra thác nước màu vàng.

Ha ha, phốc, phành phành phành! Hai hải tặc ngồi ở bên cạnh hắn cười đến cúi người đập xuống boong tàu, hộc ra bia vừa mới uống xong.

Bọn họ một người màu da rất sậm, như là bao trùm tầng sắt lá, một phần eo khá lớn, chỉnh thể tuy không mập, nhưng không có đường cong nào đáng nói.

Edwina thu hồi tầm mắt nhìn qua, ở trước khi Klein mở miệng không nhanh không chậm bồi thêm một câu:

"Anh là nhà mạo hiểm, tôi nghĩ anh sẽ không bài xích giá thuê không tệ."

Cái này thật sự là tìm cho mình cái cớ vô cùng tốt... Klein mỉm cười trả lời:

"Đương nhiên."

Anh không có hỏi đối phương thù lao cụ thể là bao nhiêu, Edwina cũng tựa như quên đề cập đến.

Vị tướng quân hải tặc xinh đẹp này im lặng mội hồi rồi nói:

"Senol cho người truyền đến tin tức, nói hắn nguyện ý ra 5.000 bảng mua cái chìa khóa Người khổng lồ mà tôi phát hiện trước đó."

Đây là cái chìa khóa sắt đen thật lớn được tuyên dương là "Chìa khóa Tử thần", thiếu chút nữa làm cho Danis vứt bỏ sinh mệnh ở Bayam, Klein hoài nghi nó không chỉ nguồn gốc từ kỷ đệ nhị bóng tối, hơn nữa có quan hệ nhất định với vương đình Người khổng lồ.

Ý ở ngoài lời là hỏi mình có muốn ra giá hay không? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt giật mình, cùng nhịn không được ở trong lòng nói vài câu:

"5.000 bảng? Mình cũng không biết cái chìa khóa kia có thể dùng hay không, có phải thật sự liên quan đến vương đình Người khổng lồ hay không! Nếu không được, cũng không thể trả hàng?

"Hơn nữa việc này căn bản không có tin tức gốc, cho dù lấy lên phía trên sương mù xám bói toán, cũng không có cách nào thu được gợi ý hữu hiệu.

"Ừm, một cái suy luận đơn giản là, nếu không liên quan đến vương đình Người khổng lồ, mình cũng sẽ không biết là có bảo tàng hay không, mình có mua cũng không có cách nào sử dụng, chỗ tốt duy nhất là phá hủy mưu đồ của 'Thượng tướng máu', tổn nhân bất lợi kỷ, nếu liên quan đến vương đình Người khổng lồ, 'Thượng tướng máu' cho dù mua được, đại khái cũng không tìm thấy địa điểm mục tiêu, bởi vì nó ở 'Nơi thần khí', hơn nữa kế hoạch của mình là săn bắn hắn, đến lúc đó, không cần tiêu tiền cũng có thể lấy được chìa khóa, tương đương hắn mua giúp mình, cùng bảo quản một đoạn thời gian.

"Ý nghĩ như vậy tuy thực lý tưởng hóa, nhưng không phải không có khả năng thực hiện..."

Klein trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Nó có khả năng cất giấu bí mật rất lớn."

Anh cố ý nói ra một câu như vậy, để cho "Trung tướng núi băng" luyến tiếc mang cái chìa khóa sắt đen thật lớn nọ bán cho "Thượng tướng máu" Senol, miễn cho người này ở loại tình huống thứ nhất nhân lấy được được bảo tàng mà tăng mạnh rất nhanh, bước vào lĩnh vực Bán Thần, vậy sẽ mang đến tai nạn không nhỏ.

Edwina yên lặng nghe xong, không tiếp tục đề tài này nữa, xoay người, chỉ vào cửa vào khoang thuyền nói:

"Có chuẩn bị bữa sáng cho anh."

"Cảm ơn." Klein lấy mũ xuống, cúi chào.

Trên đường đi theo "Trung tướng núi băng" vào khoang thuyền, anh nhanh suy nghĩ một lần về đối thoại vừa rồi, tìm kiếm ý đồ chân chính Edwina mời mình lại đây gặp mặt.

"Từ vấn đề thân phận Hermann Sparrow, đến nghi ngờ vật phẩm thần kỳ 'Mấp máy đói khát', lại đến hiến tế về phía Cavitewa cùng 'Hải thần' vốn nên ngã xuống vẫn đáp lại tín đồ, việc này xâu chuỗi lại một chỗ, quả thật rất dễ dàng làm cho người ta liên tưởng đến sau lưng mình có bí ẩn, có tổ chức mục đích không biết.

"Mà thế lực tương ứng của "Trung tướng núi băng" đối với cái này thực đề phòng thực cảnh giác cũng cảm thấy hứng thú, cho nên, để cho cô ta đối mặt thử mình một chút, xem có có thu hoạch gì hay không?

"Bọn họ trước mắt còn có vẻ thiện ý, cung cấp viện trợ cho quân phản kháng chính là một loại biểu đạt, tựa như càng có khuynh hướng hợp tác trình độ nhất định cùng tổ chức sau lưng mình, đương nhiên, không biết luôn làm cho người ta sợ hãi, dưới tình huống không đủ hiểu biết không nắm chắc nhất định, đám người 'Trung tướng núi băng' khả năng động thủ là rất thấp rất thấp.

"Ha ha, nếu bị bọn họ biết, tổ chức bí ẩn sau lưng mình kia mới chỉ thành lập hơn nửa năm một chút, tính cả 'Thế Giới' cùng tiểu thư Hugh thành lập liên hệ nhưng thủy chung chưa kéo vào, thành viên cũng chưa vượt qua mười người, bọn họ có thể sẽ tức giận đến trực tiếp mất khống chế mất..."

Trong khi suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Klein tiến vào khoang thuyền, dọc theo lối đi ánh sáng hôn ám, đi qua từng cánh cửa gỗ.

Hắn theo Edwina đi lên cầu thang, đi tới tầng thứ hai sáng sủa hơn.

Trước khi tiến vào nhà ăn hải tặc, bọn họ đi ngang qua một căn phòng nửa rộng mở.

Klein tùy ý liếc mắt nhìn vào bên trong ngắm một cái, phát hiện cái chìa khóa bằng sắt đen thật lớn nọ đang tùy ý đặt ở trên một cái bàn gỗ.

"Cái này là chứng minh thu hoạch sau nhiều lần tầm bảo của chúng tôi, chúng nó có chỉ là kỷ niệm, có còn chưa thể hiện ra giá trị của bản thân, còn chờ nghiên cứu." Edwina nhìn như lãnh đạm, lại giải thích cực kỳ chi tiết, rất có loại tinh thần sợ đối phương nghe không hiểu, không rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Mà thời điểm đề cập tới từ "nghiên cứu" này, đôi mắt màu lam nhạt trong suốt giống nhau nước suối của cô ta rõ ràng sáng lên một chút.