Chứng minh thu hoạch sau nhiều lần tầm bảo? Klein nhịn không được đánh giá bên trong vài lần.

Lúc này, Edwina chủ động đẩy cửa phòng ra, đi vào, thuận miệng giới thiệu nói:

"Cái này là đồng vàng đế quốc Solomon kỷ đệ tứ."

Klein tầm mắt nhìn theo, thấy một đồng tiền đặt ở trong khuông.

Chỉnh thể của nó màu vàng lợt, giống nhau từ hai nửa vòng tròn nhỏ không đồng nhất ráp lại mà thành, cực kỳ không đối xứng, mặt ngoài nó khắc vương miện đỉnh nhọn, cực kỳ tương tự với cái trên đầu "Vua năm biển" Nast.

Edwina tựa như một vị chủ nhân thích khoe ra bộ sưu tập của mình, theo thứ tự giới thiệu vật phẩm trong phòng, điều này làm cho Klein nghĩ tới một người quen, đó chính là ông lão "Mắt trí tuệ", đại thám tử Isengard Stanton.

"Ở trên điểm khoe ra đồ sưu tập, bọn họ rất giống... Có phải là đam mê của những người thích sưu tầm hay không? Đợi một chút, ngài Stanton đi Rumberg du học hơn bốn năm, trong miêu tả của 'Trung tướng núi băng' cũng có 'Edwina Edwards đến từ Rumberg', cái này... thủ đô Rumberg là tổng bộ giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, ngài Stanton cũng thừa nhận mình ở trong lúc du học đã đổi sang tin 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ'... thế lực sau lưng 'Trung tướng núi băng' chẳng lẽ là bọn họ?" Klein có chút suy nghĩ lắng nghe, cho đến khi Edwina dừng ở trước cái chìa khóa bằng sắt đen thật lớn kia.

Cũng giống như đã chứng kiến trong mộng trước đó, cái chìa khóa này lớn chừng cây thất huyền cầm, người bình thường ôm mới có thể di chuyển, chỉnh thể ảm đạm không ánh sáng, hình dạng và cấu tạo xa xưa.

Hoa văn mặt ngoài phong cách cùng loại với thành Bạc Trắng, có đặc điểm Người khổng lồ rõ ràng... Klein gật đầu, đang muốn thu hồi tầm mắt, lại nghe thấy Edwina mở miệng nói:

"Anh có thể nghiên cứu một chút."

Để cho mình nghiên cứu một chút? Cô đại khái là không biết tôi từng dẫn nổ rất nhiều vấn đề ẩn bên trong, để cho tôi buông tay nghiên cứu, tôi sợ sẽ nhìn không thấy tàu "Golden Dream" nữa... Klein lẩm bẩm hai câu, vươn tay phải, đưa về phía cái chìa khóa bằng sắt đen thuộc về Người khổng lồ kia.

Anh chỉ cảm thấy xúc cảm lạnh lẽo, vô luận quán chú linh tính như thế nào, cũng không có tác dụng gì.

Đáng tiếc, không thể trực tiếp mang lên phía trên sương mù xám nghiên cứu... Klein thu hồi tay phải, hơi lắc lắc đầu không thể nhận ra.

Tầm mắt của anh di động, thấy trên bàn còn bày một cuốn sách làm từ da dê đính thành, mặt ngoài bìa sách màu nâu sậm có một hàng tiếng Fossack cổ:

“Grossel du ký”.

"Cái này đến từ chính một chiếc thuyền chìm ở đáy biển, ngâm 165 năm, vẫn không có hư hao." Edwina giới thiệu, "Bên trong nó ghi lại một câu chuyện, một Người khổng lồ tên là Grossel quyết định đi quốc gia băng sương săn giết 'Vua phương bắc', một Băng Sương cự long mạnh mẽ, trên đường đi, hắn gặp những đồng bạn, có tinh linh nữ, có khổ tu sĩ trung thành, có quý tộc đế quốc Solomon, có binh sĩ Ruen, câu chuyện vừa mới tiến triển đến bọn họ chính diện gặp 'Vua phương Bắc' lại đột nhiên đình chỉ, không phải nói không có, mà là mấy tờ mặt sau dùng các loại biện pháp cũng không mở ra được, anh có thể thử một lần."

Không phải bút ký loại hình du ký, mà là bản tiểu thuyết? Tiểu thuyết này cũng kỳ quái, mang kỷ nguyên khác nhau nhân vật thời đại khác nhau đặt ở cùng nhau, hẳn là kết quả cận đại... Klein lật quyển sách, để cho trang giấy nâu vàng lướt qua từng tờ một.

Nội dung bên trong không khác quá lớn với Edwina miêu tả, nhưng tình tiết câu chuyện có vẻ thực đột ngột, tràn ngập cảm giác bị xé nhỏ, luôn làm cho Klein hoài nghi mình có phải xem thiếu một đoạn hay không, ví dụ như, các nhân vật chính gặp được một chút đã từ xa lạ trở nên quen thuộc.

Rất nhanh, anh xem đến mấy tờ cuối cùng, phát hiện chúng quả nhiên dính cùng một chỗ, lật thế nào cũng không ra được.

Loại hiệu quả này, ở phía trên sương mù xám hẳn có thể xử lý... Không biết sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì... Klein nghiêng đầu nhìn về phía "Trung tướng núi băng".

Edwina lặng lẽ một chút rồi nói:

"Nếu anh muốn, tôi có thể bán cho anh, tôi đã nghiên cứu rất nhiều năm, vẫn không có thu hoạch.

"Bất quá tôi có một điều kiện."

"Điều kiện gì?" Klein hỏi ngược lại.

Edwina mím môi nói:

"Nếu anh nghiên cứu ra cái gì, làm ơn nói cho tôi biết kết quả, để cho tôi không còn nghi hoặc.

"Chỉ cần anh đáp ứng điều kiện này, tôi có thể bán cho anh với giá thực hợp lý."

Klein đột nhiên có hứng thú:

"Bao nhiêu?"

"8.000 bảng." Edwina vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ừm..." Klein ra vẻ trầm ngâm, lạnh nhạt gật đầu, "Tôi sẽ suy xét một chút."

Suy xét một chút làm thế nào để giả bộ như đây không phải là chuyện gì... Anh yên lặng thầm nghĩ.

"Trung tướng núi băng" Edwina cũng không có vì Hermann Sparrow nói muốn suy xét một chút mà vẻ mặt có biến hóa gì, bình tĩnh gật đầu:

"Không cần sốt ruột."

Cô tựa như là cảm thấy loại giao dịch kim ngạch lớn này, một người là không thể làm chủ, phải trở về xin chỉ thị tổ chức bí ẩn sau lưng... Đây là vấn đề mình không có cách nào làm chủ sao? Đây là vấn đề không có tiền! Klein tự lẩm bẩm một câu, khép lại “Grossel du ký”, trầm thấp hỏi:

"Biết tác giả là ai không?

"Những người từng có quyển sách này kết cục cuối cùng là gì?"

Edwina đi đến đối diện, vươn tay phải, dùng đầu ngón tay vuốt ve bìa sách nói:

"Chủ nhân trước đây bởi vì sương mù lịch sử, thuyền chìm cùng tư liệu tương ứng thiếu mất, đã không thể khảo chứng, cũng không thể xác nhận tác giả là ai, ừm, trên nó không có kí tên.

"Chúng tôi dùng một ít bí thuật để nghiên cứu, phát hiện tấm da dê được chế ở chừng ít nhất ba ngàn năm trước, ở trước đại tai biến.

"Cái này cũng là nguyên nhân tôi cho rằng nó giá trị ít nhất 8.000 bảng."

Bộ sách ba ngàn năm trước, nhân vật bên trong trừ bỏ cự long, tinh linh, còn có khổ tu sĩ nhân loại, quý tộc đế quốc Solomon cùng binh sĩ Ruen... Đây đều là khái niệm niên đại sau mới có! Một quyển sách thần kỳ cất dấu lời tiên tri? Hoặc là có ai cố ý dùng da dê cổ đại làm ra? Nhưng như vậy có ý nghĩa gì, trò đùa đơn thuần? Klein cố ý hơi nhếch khóe miệng lên cũng không lộ ý cười nói:

"Người khổng lồ tên là Grossel, tác giả sẽ có thể là Russell hay không?"

"Không. Cái tên Russell này bản thân đã nguyên từ tiếng Người khổng lồ diễn giải ra, ở khi tiếng Fossack cổ diễn hóa ra tiếng Intis thay đổi lần thứ hai, có ý tứ khác nhau..." Edwina giải thích chi tiết nguồ gốc của cái tên Russell này, Klein nghe mà ngẩn ra, có loại cảm giác trở lại lớp học trường học.

Anh nhẹ nhàng gật đầu, chuyển giọng điệu không có phập phồng gì nói:

"Nếu đây là sáng tác cổ đại, tôi rất ngạc nhiên một Băng Sương cự long vì sao có thể được xưng là 'Vua phương Bắc', nó sẽ đối ứng con đường gì danh sách gì?"

Edwina nâng tầm mắt từ “Grossel du ký” lên, nhìn Klein nói:

"Ở trước khi Phiến đá báng bổ thứ nhất xuất hiện, cũng không có khái niệm con đường cùng danh sách, hơn nữa rất nhiều sinh vật cũng sẽ không tuần hoàn như sắp xếp, kỷ nguyên nọ, hỗn loạn cùng điên cuồng là giai điệu chủ của tất cả.

"Có cự long có lẽ sẽ tụ tập rất nhiều đặc tính phi phàm liên quan đến băng sương, tựa như băng sương của Ma nữ, băng sương của 'Xác sống', băng sương của 'Thuật sĩ thời tiết', như vậy, nó sẽ có được thực lực cực kỳ mạnh cùng cấp bậc tương đương cao, đương nhiên, tụ tập cùng loại tất nhiên sẽ mang đến tử vong cùng mất khống chế.