Những lời này ý tứ là, nếu nó không chết, nó tất nhiên sẽ mất khống chế mà thành quái vật, bất quá, bản thân cự long chính là quái vật.

Nếu trong cự long, Người khổng lồ, tinh linh có rất nhiều kết quả cùng loại, vậy kỷ nguyên đệ nhị được xưng là "kỷ nguyên bóng tối" là có thể lý giải... Klein trầm ngâm một chút, giống như lẩm bẩm lại giống như đang hỏi:

"Cái này tạo thành lãng phí đặc tính phi phàm."

Edwina nhìn hắn vài giây rồi nói:

"Đại đế Russell từng nói qua một câu:

"Phàm phân ly tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất phân ly."

"Đại đế nói qua? Câu đầu tiên mình biết, chính là một loại biểu đạt khác của định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, loại thứ hai là có ý tứ gì?

"Tụ hợp đến trình độ nhất định, sẽ xuất hiện xu hướng phân ly cùng bài xích? Khi bản thân không thuộc về một con đường, cực kỳ hỗn loạn tụ tập lại cùng một chỗ, sẽ xuất hiện hiệu ứng phân ly? Càng hỗn loạn, càng bài xích lẫn nhau?

"Loại lời nói này, đại đế hẳn sẽ không tùy tiện nói với người khác, khẳng định không truyền lưu ở bên ngoài những lời trích dẫn này... Mình lần trước từ thuật báo mộng Russell cùng họ của cô gái trung tướng đoán cô ta là hậu duệ Edwards một trong bốn kỵ sĩ Thiên Khải của đại đế... Khả năng rất lớn...

"Sau khi Đại đế ngã xuống, gia tộc họ chạy trốn tới Rumberg, dần dần đổi tin 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ'?

"Thật sự là một người thầy tốt, quả thực có hỏi tất đáp!"

Klein không nói thêm nữa, thưởng thức những vật sưu tầm khác của "Trung tướng núi băng".

Cùng lúc đó, ở trong lòng anh có ý tưởng nhất định, đó chính là thời điểm tụ hội Tarot, thông qua "Thế Giới" hỏi "Mặt Trời", xem cậu ta có biết quyển sách “Grossel du ký” này hay không.

Đương nhiên, vì không để cho "Người Treo Ngược" từ trong vấn đề phẩm ra "Thế Giới" không đúng, từ đó phát hiện "Kẻ Khờ" dị thường, anh quyết định trao đổi riêng, che chắn người khác.

Tham quan một chút, Edwina dẫn Klein rời khỏi phòng sưu tầm, tiến vào phòng ăn chỉ thuộc về thuyền trưởng.

"Thực vật có vẻ đặc biệt nơi này là sữa chua, có thể phụ gia mứt dâu tây, cũng có thể cho mật ong trực tiếp vào..." Edwina chỉ vào thực vật sắp xếp bên ngoài nói, "Có mấy loại cá khô cũng không tệ, chúng là chủng loại đến từ biển sâu, chưa được đặt tên."

Khi nói chuyện, cô ta ý bảo Klein tự mình lấy dùng, mang vào trong phòng, cùng chủ động đứng dậy, đi ra làm mẫu.

Klein cầm phần sữa chua không biết là ai chế tác, cho vào bên trong ít mật, sau đó bưng cái khay, lấy xúc xích heo, bánh mì bơ tròn các loại thức vật.

Trong quá trình này, anh thấy có người nam trẻ tuổi mặc áo sơ mi trắng ghi lê đen, thắt nơ hoa, giống viên chức hơn là hải tặc tới gần "Trung tướng núi băng" Edwina, thấp giọng trao đổi cái gì đó.

Người nam này diện mạo không tệ, tóc ngã vàng, chân tóc lại màu đen, chải chỉnh tề về hai bên.

Màu mắt của người này là màu xanh lục rất nhạt như mặt hồ, mũi thực cao, môi kahs mỏng, có loại khí chất làm cho người ta tin cậy.

"Đừng bị bề ngoài người này đánh lừa, hắn chính là một wolffish, bên trong tràn ngập tanh tưởi!" Danis không biết khi nào cũng tiến vào nhà ăn hải tặc, đi đến bên cạnh Klein, nhỏ giọng khinh bỉ nói.

Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, không nói cái gì cả, bởi vì hắn biết Danis sẽ chủ động giải thích.

Không đợi Danis mở miệng, người nam phần eo mập mạp bên cạnh hắn dùng giọng nói hơi the thé lên tiếng:

"Hắn là phó thứ ba, Jordson, trước kia là hoa hoa công tử kiêm hải tặc, nói muốn trộm đi trái tim của thuyền trưởng chúng tôi, kết quả bị đánh một trận, lưu lại nhận giáo dục, cứt chó!"

"Tóm lại, hắn không phải thứ tốt!" Danis cường điệu nói.

"Không phải thứ tốt!" Một hải tặc khác màu da đen đúa phụ họa.

Vì sao luôn cảm giác các người thực nhất trí... Klein ngẫm nghĩ nói:

" 'Nơ hoa' Jordson tiền thưởng 5.200 bảng? Danh sách 6?"

Quả nhiên là phản ứng Hermann Sparrow tiêu chuẩn... Danis nhìn sang bên kia, trong khinh thường cất giấu chút nghĩ mà sợ nói:

"Thực lực của hắn không phải quá mạnh mẽ, nhưng rất kỳ quái, tôi đánh nhau với hắn, không, chiến đấu thời điểm, đột nhiên không thể sử dụng hỏa cầu, mà hắn lại có thể bắt chước năng lực lửa của tôi."

Miêu tả thực quen tai... Klein theo bản năng nhìn về phía Jordson, cẩn thận hồi tưởng một chút, nhớ lại đã nghe nói qua ở nơi nào đó:

Cái này cực kỳ giống với một vật phong ấn "Mạch máu tên trộm" cửa sau Chanis thành phố Tingen!

Klein đã không nhớ nổi đánh số phong ấn "Mạch máu tên trộm", nhưng còn nhớ rõ nó có thể ngắn ngủi đánh cắp năng lực phi phàm người khác để bản thân sử dụng.

Con đường đối ứng? Klein thu hồi tầm mắt, phát hiện Danis cùng hai người bạn của hắn vừa uống rượu vừa để ý nhìn sang bên kia.

Nghĩ đến Danis tiết lộ chuyện mình hiến tế về phía Cavitewa, Klein cầm ly bia, bưng khay ăn, vừa đi về phía phòng ăn của thuyền trưởng, vừa không chút để ý nói:

"Các cậu đều thích cô ta à."

Phốc... Phốc... Phốc... Phía sau Klein, thanh âm bia phun ra hầu như vang lên đồng thời.

Anh dùng khóe mắt thấy, Danis nhảy ra sau hai bước, vẫn hoảng sợ liếc mắt nhìn sang bên kia một cái, sau đó hơi chút thả lỏng quay lại đầu, đánh giá bạn mình.

Bọn họ bất tri bất giác kéo ra khoảng cách, ánh mắt trở nên tương đương phức tạp, có loại phẫn nộ như bị lừa gạt.

Klein không có dừng bước, trở lại phòng ăn của thuyền trưởng, thưởng thức mỹ vị bữa sáng.

Qua một hồi, Edwina mới bưng khay ăn trở về.

Cô uống ngụm sữa, tạm dừng hai giây rồi nói:

"Danis cho tôi xem qua nghi thức triệu hồi tín sứ của anh.

"Bên trong nhắc tới, cần sử dụng một đồng vàng làm tài liệu.

"Tôi có chút khó hiểu, đây là chỉ đồng vàng Ruen, hay là Intis, Fossack, hay là nơi khác? Sức nặng của chúng không đồng nhất, hàm lượng vàng cũng không nhất trí."

Klein ngẫm nghĩ nói:

"Đồng vàng Ruen."

Cái này cũng là đồng vàng đáng giá nhất... Dù sao cũng không cần mình trả... Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

Edwina gật đầu:

"Thời điểm thu được hồi âm cũng phải trả?"

"Sinh vật linh giới khác nhau có yêu thích khác nhau." Klein "ừm" một tiếng.

Anh biết "Trung tướng núi băng" Edwina là người nghiên cứu sinh vật linh giới, tin tưởng đối phương có thể lý giải ý tứ câu này.

Hơn nữa anh cũng không có nói dối, chỉ là che giấu có thể lựa chọn chi trả từ chủ nhân tín sứ.

"Đúng vậy." Edwina đưa ra đáp lại, "Tôi từng thử qua tìm một tín sứ, nhưng chỉ có thể tự mình sờ soạng chú văn, không chỉ có nguy hiểm, hơn nữa thực khó hài lòng, cuối cùng chỉ có thể bỏ qua.

"Đây là một nguyên nhân, một mặt khác là mô phỏng lực lượng tử linh không thể dùng để ký tên khế ước.

"Chú văn của anh cho tôi không ít linh cảm."

Klein lặng lẽ dùng bữa sáng, không có thuận tiện giảng giải vài câu cho đối phương, bởi vì tri thức này đến từ ngài Azcot chỉ dạy, khi chưa được đồng ý, anh sẽ không truyền lung tung ra ngoài.

Sau bữa sáng mỹ vị mà yên tĩnh, tàu "Golden Dream" tiếp cận cảng tư nhân, thả xuống Klein cùng Danis.

Danis quay đầu nhìn con thuyền lóe ra hào quang óng ánh như vàng, đột nhiên thở dài một tiếng:

"Tôi cảm giác hữu nghị của tôi đã chìm vào biển lớn!"

Klein đè mũ, bình thản nói:

"Có thể tạo thành liên minh giữa những người thất bại mà."

"..." Danis không biết mình nên cao hứng hay là bi ai.

Sau khi biến hóa thân phận giả tạo chứng minh mua được vé tàu về Bayam cùng thành công lên thuyền, Klein rốt cuộc có không gian riêng tư.

Anh tiến vào nhà vệ sinh, đi vào phía trên sương mù xám, xem các tín đồ "Hải thần" cầu nguyện.

Lúc này đây, trước tiên đập vào mắt của anh là đầu trọc Kairat quân phản kháng:

"Thần linh vĩ đại, chúng tôi phát hiện hành tung Elaine tóc đỏ, cô ta đang tránh ở trong lãnh sự quán Intis.

"Cái này từ một nữ công giặt ủi cùng một người làm vườn cùng xác nhận."