Thành Khẳng Khái" Bayam, trong lãnh sự quán Intis.

Elaine ngồi ở trước bàn trang điểm, nhìn chính mình xinh đẹp lại hơi tiều tụy trong kính, suy nghĩ xuất thần vài phút.

Trong khoảng thời gian chạy khỏi Cái chết đen này đối với cô mà nói, vừa bao hàm chờ mong, lại tràn ngập dày vò, sợ hãi không cẩn thận sẽ bị hải tặc, nhà mạo hiểm phát hiện, bị "Trung tướng bệnh tật" Tracy bắt trở về, hoàn toàn mất đi tự do, không thể trở về cố hương, quay về cuộc sống nguyên bản.

Thẳng đến thông qua quan hệ gia tộc lưu lại, trốn vào lãnh sự quán tổ quốc, kiếm được vé tàu rời khỏi biển lớn, cô mới thả lỏng một ít.

Nhưng cái này vẫn không đủ để cho tâm linh của cô kiên định an ổn, cô cho rằng chân chính đi lên bắc đại lục mới là chấm dứt tất cả.

Nghĩ đến đây, Elaine nhịn không được nâng tay phải lên, vuốt ve làn da không tính rất trắng nõn nhưng cũng đủ khỏe mạnh ở hai má, phát hiện trình độ nhẵn nhụi của nó so với đoạn thời gian mình làm buôn bán ở trên biển đã chuyển tốt không ít, có loại cảm giác nghịch chuyển thời gian, trở về thời con gái.

Thật ra, sau khi tiến vào lãnh sự quán Intis, cô cũng có nhiều lựa chọn ngoài việc chạy trốn này, đó chính là hợp tác với bộ phận gián điệp giáo hội Gió Bão, quân đội Ruen, lãnh sự quán, lấy bản thân làm mồi, bắt "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Nhưng cô suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc vẫn bỏ qua kế hoạch này, thậm chí nhờ bạn tốt trưởng bối gia tộc đảm nhiệm võ quan lãnh sự quán không mang mình trốn ở chỗ này báo cho người khác biết.

Mặc kệ thế nào, cô ta thủy chung không tạo thành thương tổn thực chất đối với mình, ở rất nhiều chỗ ngược lại sẽ nhân nhượng mình, thỏa mãn mình... Trừ bỏ mỗi đêm, mỗi đêm... Đó cũng, đó cũng chỉ là mặt ngoài... Trong hồi ức, hai má Elaine bỗng nhiên ửng hồng.

Những đêm làm cho người ta mê say, tứ chi dây dưa nóng bỏng, vui vẻ khó có thể tưởng tượng, đều xẹt qua ở trong đầu cô, ngắn ngủi nhưng lại khó có thể bình phục.

Elaine thong thả hít vào một hơi, lại phun ra thật dài.

Cô lắc lắc đầu, để cho hướng tới đối với tự do nhớ nhung đối với cố hương tưởng niệm đối với người thân một lần nữa chiếm cứ tâm linh.

Cô lại nhìn bản thân trong kính, mang mái tóc đỏ đang thả rũ xuống vòng vòng quấn lên.

Sau đó, cô tô đậm chân mày, tăng cường độ sáng tối, để cho bản thân xem qua càng hình dáng rõ ràng, đường cong khắc sâu.

Trải qua một phen trang điểm như vậy, Elaine trở nên càng trung tính một chút, rất có anh khí.

Cô cởi quần áo, dùng mảnh vải quán bằng bộ ngực, tiếp theo mặc vào áo sơ mi trắng, ghi lê đen, quần dài cùng vest đuôi tôm nam tính.

Cuối cùng, cô lấy mũ dạ tơ lụa, đội lên đỉnh đầu, che lấp đi mái tóc đỏ đã quấn lên.

Lúc này, cô ở trong kính càng giống một người nam tuấn mỹ trẻ tuổi hơn là một cô gái, hơn nữa cặp mắt xanh biếc như bảo thạch kia tựa như hết sức thích hợp với hoá trang cùng loại, có loại thâm thúy mê người.

Elaine kiên nhẫn chờ đợi một hồi, thẳng đến có người gõ cửa phòng.

Cô cầm lên hành lý, mở cửa đi ra ngoài, đi theo vị hảo hữu trưởng bối gia tộc kia một đường đi đến cửa hông hoa viên lãnh sự quán.

Một chiếc xe ngựa đã dừng ở nơi đó, đưa cô đi ra cảng, lên tàu chở khách, đến cảng Pulitzer vương quốc Ruen, từ nơi đó đường vòng quay về Intis.

Elaine có kỹ xảo phi phàm phản truy tung, tập trung quan sát xung quanh, bao gồm người đánh xe ngựa kia.

Dân bản xứ, gầy gò tinh tráng, không thích đội mũ, ngũ quan so sánh với trước đó nhìn thấy, không có gì thay đổi, vẻ mặt có chút khẩn trương, cái này thực bình thường... Elaine xác nhận xong, cảm tạ vị hảo hữu trưởng bối gia tộc kia, cầm hành lý, đi lên xe ngựa.

Trong khi bánh xe lăn đi, cô mím môi nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy từng gốc ngô đồng Intis đang nhanh lui về phía sau.

Điều này làm cho cô lại có loại cảm giác trở lại Trier.

Đó là một thành phố tràn ngập ánh mặt trời, ở vành đai giáp sông Lane và sông Serenzo, phong cảnh đầy nắng, rất nhiều chủng loại hoa hồng, nghệ thuật nhân văn phát đạt, là thánh địa của hoạ sĩ, âm nhạc gia, tiểu thuyết gia.

Đó là thủ đô Intis, đó là tòa thành thị trên ý nghĩa chân chính đầu tiên trên thế giới sau khi Đại đế Russell cải biến, đó cũng là cố hương của Elaine, là nơi cô lớn lên từ nhỏ, tòa thành thị trong mộng thường thường thấy cũng vì nó mà chảy xuống nước mắt.

Không biết qua bao lâu, Elaine đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, bởi vì con đường xung quanh càng ngày càng vắng vẻ, càng ngày càng hẻo lánh.

Cô đã từng làm buôn bán trên biển tuy trường kỳ hoạt động ở Biển sương mù, không đủ quen thuộc đối với biển Sunia Bayam, nhưng "Thợ săn" danh sách 9 đã mang đến cho cô đủ tính cảnh giác.

"Cái lộ tuyến này chính xác không?" Elaine rời khỏi vị trí, cẩn thận hỏi vị xa phu kia.

Cô bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị nhảy khỏi xe, chuẩn bị ngưng tụ hỏa cầu.

Xa phu không có quay đầu, nhìn về con đường phía trước, như lấy lòng cười nói:

"Tiểu thư tôn quý, con đường này gần hơn, hơn nữa sẽ không bị kẹt đường.

"Cô cũng biết, Bayam xây nên đã rất nhiều năm, khi đó không nhiều người như vậy không nhiều xe ngựa như vậy, rất nhiều con đường rất hẹp, ở trước sau giữa trưa, trước sau chạng vạng, cực kỳ dễ tắc đường, đi bộ còn nhanh hơn so với ngồi xe ngựa."

Phải không? Elaine ngẫm nghĩ, tin cách nói này, bởi vì cô ở không ít thành thị đã gặp loại tình huống như thế này.

Vẫn là Trier tốt, thời điểm Đại đế Russell cải tạo thành phố cũ, nhìn thấy xa mà mở rộng đường, xá chẳng sợ đến hôm nay, cũng đủ sử dụng... Elaine trong đầu vừa hiện lên ý niệm như vậy, đột nhiên nghe thấy ngựa kéo xe chợt hí lên một tiếng, tựa như có chút đau đớn.

"Ngài chờ một chút, nó tựa như giẫm phải cái gì." Xa phu để cho xe ngựa dừng lại một bên, tự nhảy xuống.

Elaine vốn không cảm thấy cái này có cái gì, nhưng khóe mắt đảo qua, thấy đây là một ngõ nhỏ yên tĩnh không có người.

Lòng của cô chợt căng thẳng, không chút do dự muốn đánh vỡ thùng xe, lăn ra bên ngoài.

Mặc kệ cái này có phải phản ứng quá khích hay không, cô đều cho rằng phải làm như vậy.

Đúng lúc này, ở sâu trong nội tâm của cô bỗng nhiên chợt hiện ra sợ hãi mãnh liệt, giống như bị một quái vật đói khát tới cực điểm theo dõi.

Áp lực đến từ mặt linh tính nọ làm cho cô trở nên chần chờ, không dám khinh suất áp dụng hành động.

Chợt cô nghe thấy được một giọng nói trầm thấp:

"Tôi sẽ không thương tổn đến cô.

"Tôi hỏi một ít vấn đề."

Elaine trong đầu suy nghĩ xoay chuyển, nhanh cân nhắc các loại lựa chọn có thể làm trước mắt.

Cuối cùng cô không có mù quáng bỏ chạy, ở dưới áp lực khủng bố kia, ngồi trở lại chỗ.

Cô tính xem tình huống rồi mới điều chỉnh kế hoạch hành động của bản thân.

Cửa thùng xe mở ra, xa phu dân bản xứ gầy gò tinh tráng nọ đi lên, ngồi xuống đối diện Elaine, đúng là "Người không mặt" Klein.

Anh vì sắm vai xa phu, chuyên môn luyện tập khống chế ngựa cùng xe như thế nào, đây là kỹ thuật anh còn chưa kịp chân chính học được ở tiểu đội Kẻ Gác Đêm thành phố Tingen. Xét thấy thời gian cấp bách, anh nắm giữ cũng không đầy đủ, đành phải vận dụng khí tức "Mấp máy đói khát", thành công làm cho ngựa trở nên nghe lời.

Cùng lúc đó, Danis nấp ở phụ cận chạy tới, ngồi ở vị trí xa phu, khống chế chiếc xe.

Cái mũ tròn của hắn ép tới rất thấp, ăn mặc tựa như một xa phu chân chính.

Elaine cảnh giác hơi cúi người xuống, bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra như một con báo săn.