Cô cảm giác người nam đối diện kia tầm mắt thong thả địa qua trán, chân mày, mắt, mũi, miệng, cổ, ngực, eo bụng cùng hai chân của mình, nhìn đến cô cực kỳ không được tự nhiên.

Ánh mắt cùng loại, phương thức đánh giá cùng loại, cô trong thời gian sinh sống ở Intis, ở Trier, bôn ba ở trên biển, đều từng kiến thức qua, nó thuộc về những tên lưu manh, thuộc về những tên ghê tởm, tràn ngập dục vọng.

Nhưng lúc này đây, cô kỳ quái lại không cảm giác bị vũ nhục, cũng không cho rằng đối phương muốn xé đi quần áo của mình, đang ảo tưởng hình ảnh không bình thường nào đó.

Ngược lại càng giống như đang nghiên cứu thực vật... Giống như có một con rắn trắng mịn lạnh như băng dán sắt da của mình mà chạy... Elaine rốt cuộc không chịu nổi, chủ động mở miệng:

"Anh muốn hỏi cái gì?"

Klein hoàn toàn nắm giữ đặc thù hình dáng thân thể đối phương ngã người về phía trước, hai tay tự nhiên đặt ở trên hai đùi, bàn tay nửa hư nửa thực giao nắm lại:

"Cô có nghe nói qua Jimmy Nek này không?"

Elaine hồi ức vài giây, kiên định lắc đầu phủ định.

Cô hơi nhíu mày, mơ hồ hỏi:

"Anh có phải tìm lầm người hay không?"

"Hắn là một phú thương, phú thương thích sưu tầm, cô ở chỗ Tracy có nghe nói qua người cùng loại?" Klein lại hỏi.

Tracy... Elaine âm thầm thở dài, thành thật đáp lại:

"Không có, cô ta chưa từng đề cập qua phú thương thích sưu tầm."

Klein nhìn ánh mắt cô gái tóc đỏ, giọng điệu không nhanh không chậm nói:

"Vậy phòng của cô ta có văn hiến cổ đại đế quốc Byron nam đại lục không?"

"Không có, cô ta không phải là người thích đọc tư liệu, cô ta cực kỳ chán ghét đọc sách, ngay cả tiểu thuyết cũng phải là tôi đọc cho cô ta nghe." Nói xong, Elaine lộ ra một chút cười khổ.

"Cô ta xem tiểu thuyết gì?" Klein giọng điệu không thay đổi hỏi.

"Câu chuyện tình yêu kinh điển của Russell, cùng với lưu hành hiện tại." Elaine thản nhiên trả lời.

Klein gật gật đầu:

"Cô ta có phòng sưu tầm không?"

"Có, nhưng trừ bỏ cô ta cùng vài vị khách thần bí ra, người khác không thể vào, bao gồm tôi." Elaine hồi ức nói.

Klein lặng lẽ vài giây, vẫn duy trì tư thế không thay đổi nói:

"Kể lại câu chuyện của cô."

"Của tôi?" Elaine kinh ngạc chỉ chỉ mình.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, không lặp lại.

Elaine ngẩn ra mội hồi rồi nói:

"Câu chuyện của tôi rất đơn giản.

"Phụ thân ta là thành viên gia tộc Solon vương tộc trước đây của Intis, được phân tài phú không tính là ít, nhưng ông ta trầm mê trong cồn, tình nhân, ma túy cùng đánh bạc, cuối cùng đã phá sản.

"Vì trả nợ, ta lựa chọn nhận một ít điều kiện của gia tộc, trở thành người phi phàm, cùng rời bến làm buôn bán trên biển."

Nói xong, đôi mắt Elaine thoáng chuyển, tựa như lâm vào hồi ức:

"Tôi ban đầu là mang sắt thép cùng than đá vận đến bờ tây Between Sea bán trao tay đi Feineibote, rồi mang thuốc lá, cà phê, cao cao các đặc sản nơi đó mang về Intis, đây là tuyến hàng hải ven bờ, tương đối thực an toàn, cạnh tranh cũng cực kỳ kịch liệt, tôi vì mau chóng thoát khỏi khốn cảnh, một bên kiếm đủ tiền vốn, một bên cố gắng tăng lên danh sách, hy vọng có thể làm mậu dịch thuộc địa.

"Đáng tiếc, tôi vừa quen thuộc đường hàng hải, buôn bán lời một số, lần thứ hai trên đường đi tây Byron, đã gặp gỡ Tracy lúc ấy còn là 'Cô gái bệnh tật' mà không phải 'Trung tướng bệnh tật' cướp bóc, cô ta lúc ấy chỉ có một tàu, nhưng bản thân thực lực rất mạnh, ta cùng đồng bạn hợp tác của tôi liều mạng đề kháng, cũng không thể vãn hồi.

"Cô ta cũng không có lạm sát, chỉ cướp đi hàng hóa, cùng với, tôi..."

Không hổ là khác loại bên trong ma nữ... Klein yên tĩnh lắng nghe, dùng năng lực thằng hề ngăn chận cảm xúc xấu hổ, mặt không chút thay đổi hỏi:

"Các người phát triển đến bước nào?"

"Không có!" Elaine phủ nhận theo bản năng, "Đều là cô ta bắt buộc của tôi! Tôi, tôi không muốn chết, tôi chỉ có thể, chỉ có thể lựa chọn thừa nhận, hơn nữa, hơn nữa, cô ta là nữ!"

Cô gái, phản ứng không cần kịch liệt như vậy, nếu tôi hỏi các người đã phát sinh quan hệ siêu hữu nghị hay không, cô còn không nhảy xuống khỏi nơi này? Cũng là tôi coi như thiện lương, suy xét đến cảm xúc thẹn thùng của cô, mới không trực tiếp như vậy... Ày, dưới mặt nạ Hermann Sparrow điên cuồng hạ quý ngài như tôi... Đây là tôi chân thật nhất... Klein vẻ mặt không thay đổi, chuyển hỏi:

"Cô thiên hướng về những món ăn nào? Có đặc biệt thích thức ăn gì? Thiên về ngọt, hay là mặn, hoặc là trung gian?

"Cô chán ghét thực vật gì? Mẫn cảm đối với những thứ nào?

"Cô có nghiện cái gì không? Nếu có, là cái gì?

"..."

Một đám vấn đề này Elaine nghe giống đang nằm mơ, không đủ chân thật.

Cô cho tới giờ không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi vấn đề cùng loại, tựa như một người theo đuổi đang hỏi đối tượng trong lòng yêu thích cái gì vậy.

Không, không có người theo đuổi nào sẽ hỏi như vậy! Đây đều phải là những điều lọc ra khi nói chuyện với nhau, hoặc là hỏi thăm từ những con đường khác! Không có người nữ nào sẽ thích người khác đề ra nghi vấn như vậy! Cái này, cái này càng giống bảng câu hỏi điều tra do Đại đế Russell phát minh ra... Hắn, hắn muốn làm cái gì? Hắn không có chút vẻ mặt nào hỏi mấy vấn đề này, mình thực sợ hãi... Elaine im lặng vài giây, ở trong ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng không dời của Klein, nhất nhất đưa ra trả lời.

Klein vẫn duy trì tư thế ngồi ngã về phía trước không thay đổi, tiếp tục hỏi:

"Cô bình thường ngồi như thế nào? Có động tác theo thói quen gì..."

Elaine càng trả lời, càng khủng hoảng bất an, không hiểu sao có loại cảm giác mình sẽ bởi vậy mà biến mất.

Đợi cho "Bảng câu hỏi điều tra" làm cho người ta khó hiểu mà e ngại này kết thúc, trong lòng cô trở nên nặng trịch, luôn hoài nghi mình sẽ có kết cục không tốt.

Có nên liều mạng một chuyến hay không, thừa dịp hắn không chú ý nhảy xuống xe ngựa? Elaine tập trung suy xét loại khả năng này.

Nhưng mà, đối phương hoàn toàn không có dấu hiệu động thủ, làm cho cô thủy chung hạ không được quyết tâm, cho rằng sự việc có hy vọng giải quyết hòa bình.

Sau khi nắm giữ tính cách thói quen cùng yêu thích của Elaine, Klein đưa đề tài về tới trên người "Trung tướng bệnh tật":

"Cô đối với Tracy có hiểu biết gì?"

Elaine lặng lẽ xuống, miệng mấp máy vài lần, cũng không thể mở miệng.

Xe ngựa chạy một trận hồi, cô rốt cuộc cay đắng cười nói:

"Cô ta có được năng lực chiến đấu xuất sắc, am hiểu tiềm hành cùng nguyền rủa, có thể ẩn thân cùng biến nhẹ.

"Cô ta nắm giữ gương cùng ma trượng thế thân pháp, nắm giữ lửa đen cùng băng sương, có thể làm cho kẻ địch trong phạm vi nhất định đột nhiên sinh bệnh, bao gồm cảm mạo, viêm phổi, viêm dạ dày vân vân, chiến đấu cùng cô ta càng lâu, nhận được bệnh tật càng nghiêm trọng, có người phi phàm thậm chí trực tiếp bị đau tim mà đột tử.

"Cô ta còn, còn có thể chế tạo sợi tơ vô hình, dùng để khống chế kẻ địch, cô ta hiểu biết rất sâu đối với cơ thể con người, có thể cực kỳ dễ dàng thông qua tiếp xúc khiến người ta vui vẻ, vui vẻ về, về phương diện kia.

"Cô ta có năng lực mị hoặc chủ động, rất nhiều hải tặc thậm chí vì tới gần cô ta, mà bỏ qua đề kháng.

"Cô ta bình thường, bình thường coi như thân mật, nhưng đối với kẻ địch thực tàn nhẫn, thích phá hủy những điều tốt đẹp mà đối phương muốn bảo vệ, làm cho bọn họ chịu đủ dày vò cực độ đau đớn ở trên tinh thần..."