Elaine không cụ thể nói Tracy là phá hủy những điều tốt đẹp của người khác như thế nào, phương diện này có rất nhiều câu chuyện tàn nhẫn, cũng có câu chuyện khôi, vị "Cô gái bệnh tật" này từng làm cho cha con kẻ địch tàn sát, cũng xui khiến vợ một cừu địch phản bội hắn, để cho hắn trực tiếp gặp ở hiện trường.

Quả nhiên là ma nữ, "Ma nữ đau đớn" danh sách 5 cao hơn một tầng so với "Vui vẻ"... Klein đại khái đã nắm giữ phong cách chiến đấu của Tracy, bình tĩnh không có gợn sóng lại hỏi:

"Cô ta có vật phẩm thần kỳ nào?"

"... Có, một cái vòng tay được khảm kim cương, chỉ cần mang nó lên, Tracy sẽ rất khó bị thương hại tới." Elaine chần chờ vẫn nói ra bí mật của "Trung tướng bệnh tật".

Klein hỏi vài chi tiết, thân thể ngã về trước thẳng lên một chút:

"Tracy đang hiệp trợ giáo phái Ma Nữ buôn người?"

Đây là vấn đề anh sau khi nghe nói từ chỗ "Trung tướng núi băng" Edwina vẫn thực để ý.

Giáo phái Ma Nữ cùng Ince Zangwill có hợp tác, sinh ra liên hệ cùng vương thất, cùng liên quan đến một tòa di tích trong lòng đất không biết ở nơi nào;

Tracy đang giúp họ buôn người;

Barron bị "Người Treo Ngược" chỉ ra và xác nhận là đạo diễn nhiều án nô lệ mất tích cùng bộ lạc nguyên thủy nam đại lục trống rỗng bốc hơi xuất hiện ở thượng tầng di tích trong lòng đất kia;

Carpin tên buôn người lớn nhất Backlund bên cạnh có thủ vệ người phi phàm thuộc về con đường "Người trọng tài", mà cái này được vương thất Ruen, vương thất Feineibote cùng nắm giữ...

Những chuyện được Klein nắm giữ này xâu thành một tuyến, nhưng cụ thể sẽ vạch trần cái gì, hắn cũng không biết được, "Trung tướng bệnh tật" Tracy lại là một đột phá khẩu

"Cái gì giáo phái Ma Nữ?" Elaine mê hoặc hỏi lại.

"Cô không cần biết." Klein bình tĩnh đáp lại.

Nếu cô rõ ràng cái gì là ma nữ, hoài nghi vị "Trung tướng bệnh tật" cực kỳ có mị lực cho cô vui vẻ kia có thể từng là một người nam dã man dơ bẩn, tôi sợ cô sẽ mất khống chế ngay tại chỗ... Không cần cảm tạ, tôi là người tốt... Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Elaine áp chế nghi hoặc, hồi ức nói:

"Cô ta một năm gần đây quả thật hỗ trợ vận chuyển mấy tàu nô lệ, phía bên kia của giao dịch là 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor, nghe nói hắn có hợp tác rất sâu với rất nhiều kẻ buôn người, thương nhân nô lệ Ruen."

"Thuyền trưởng điên" Connors Victor... Klein nhớ kỹ danh hiệu cùng tên này.

Anh gật gật đầu, giọng nói không hề trầm thấp bữa, ngược lại tương đương nhu hòa hỏi:

"Cô có tham dự chuyện cùng loại? Kiêm chức hải tặc không?"

Giọng điệu này thực lễ phép thực thân thiện làm cho Danis lái xe không hiểu rùng mình một cái, chỉ cảm thấy Hermann Sparrow ở trạng thái này càng đáng sợ so với vẻ mặt lạnh lùng.

"Không có." Elaine lắc lắc đầu, "Tôi chảy dòng máu gia tộc Solon, tôi sẽ không để cho gia tộc hổ thẹn, hơn nữa, hơn nữa, Tracy luôn nói, sẽ không để cho tôi lây dính máu, nhìn thấy bóng tối, tất cả cái này từ cô ta đến đối mặt."

Cô ta xem tiểu thuyết ngôn tình quá nhiều rồi... Klein lấy ra đồng vàng, để nó lăn đến lăn đi ở giữa khe hở ngón tay, như đang khiêu vũ.

Anh không có tránh đi Elaine, ở trước mặt cô ta làm bói toán, xác nhận cô ta có nói dối hay không.

Đáp án là đối phương coi như thành thực.

Cái này cũng bởi vì mình không hỏi cụ thể cảm tình khúc mắc giữa cô ta cùng Tracy, nếu không cô ta không có khả năng thẳng thắn như vậy... Klein âm thầm cảm khái, thu hồi đồng vàng.

Lúc này, xe ngựa cũng đã vòng tới cảng, nhưng không hề là vị trí chiếc tàu mà Elaine dự định lên.

Klein nhìn phong cảnh ở ngoài cửa sổ, lấy ra cái bình nhỏ kim loại, đưa cho Elaine nói:

"Dùng chất lỏng bên trong tẩy đi trang điểm trên mặt của cô."

"Vì sao?" Elaine theo bản năng hỏi ngược lại.

"Đó không phải vấn đề cô nên hỏi." Klein lại ngã thân thể về phía trước, mặt không chút thay đổi nói.

Elaine có chút uất ức cùng phẫn nộ, nhưng lại không nghĩ ở thời khắc mấu chốt trở nên gay gắt mâu thuẫn cùng đối phương, chỉ có thể mở ra nắp bình, ngửi ngửi hương vị, thử có độc tính hay không.

"Dùng trực tiếp?" Cô hỏi một câu.

Klein đơn giản "ừm" một tiếng.

Elaine lấy ra cái khăn tay màu trắng, mang chất lỏng trong bình nhỏ kim loại rót vào, sau đó chà lau lên gương mặt, nhanh chóng tẩy đi ngụy trang trước đó.

Mỹ cảm trung tính biến mất, đường cong mặt bộ trở nên nhu hòa, bộ dáng nguyên bản của Elaine hiện ra ở trong mắt Klein.

Cẩn thận quan sát một hồi, Klein bình thản phát ra giọng nói:

"Lấy mũ xuống, buông tóc."

Elaine chân mày bỗng nhiên cau lại, luôn cảm thấy kế tiếp sẽ có mệnh lệnh mình không thể chấp nhận, ví dụ như cởi quần áo.

Cô hít một hơi thật sâu, lấy xuống mũ dạ, thả xuống mái tóc đỏ đang được quấn lên, nhất thời có vẻ cực kỳ ôn nhu.

Klein thẳng thân thể, dựa về phía sau, giọng điệu như thường nói:

"Cô có thể làm ngụy trang như vừa rồi một lần nữa."

Đây là đồ điên à? Ép buộc lâu như vậy, lại quay về lúc ban đầu? Elaine giận mà không dám nói gì, lo lắng đối phương đưa ra yêu cầu gì không tốt, vội vàng mở ra va li, lấy ra cái gương để soi.

Tẩy sạch sẽ như vậy... Cô ngẩn ra một chút, tiếp theo rất nhanh hoá trang trở lại.

Khi xe ngựa tạm dừng, cô đã biến trở về người nam trẻ tuổi tuấn mỹ.

Klein hơi gật gật đầu không thể nhận ra, nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ, thong thả nói:

"Một vấn đề cuối cùng."

"Cái gì?" Elaine khẩn trương hỏi.

Klein tầm mắt nâng lên một chút, cơ thịt trên mặt giật giật:

"Bộ ngực chân thật của cô lớn bao nhiêu?"

"..." Elaine đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo mặt đỏ lên.

Cái này cũng không phải là thẹn thùng mà đỏ lên, mà là cái loại đỏ lên muốn huy quyền đánh vào cằm đối phương.

Klein ánh mắt không có trốn tránh, bình tĩnh bồi thêm một câu:

"Đó là một vấn đề học thuật."

"..." Thấy trong ánh mắt đối phương không có sắc ý, Elaine hít vào một hơi, nhắm mắt lại trả lời vấn đề vừa rồi.

Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, lấy ra một vé tàu cùng một tờ giấy:

"Chứng minh thân phận mới, vé tàu đi cảng Tiana.

"Đến nơi đó, lại mua đi cảng Pulitzer."

Elaine cảnh giác nhìn anh một cái, tiếp nhận vé tàu cùng tư liệu, cầm theo vali, thật cẩn thận đi xuống xe ngựa, thấy chiếc tàu cần đi lên.

Klein đi theo sau lưng cô ta, nhìn theo cô ta rời khỏi, khóe mắt phát hiện Danis nhịn cười thật sự vất vả.

Klein chậm chậm nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Danis một cái.

Đại hải tặc treo thưởng cao tới 5.500 bảng lúc này nhanh ngậm miệng, nghiêm mặt, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì vậy.

Sau khi xác định Elaine lên tàu khách mà không đi đâu khác, Klein xoay người, đi trở về xe ngựa, giống như tùy ý hỏi:

"Đối thoại vừa rồi đều nghe rõ rồi chứ?"

"Không có không có, một chút, một chút..." Danis cười gượng lắc đầu.

Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Phải hồi tưởng lại, nếu không thực dễ dàng bị nhận ra là giả."

"Bị nhận ra là giả... tôi?" Danis mờ mịt nâng tay, chỉ vào mũi của mình nói.

Klein vẻ mặt không thay đổi nói:

"Cô ta là người gia tộc Solon, có được kỹ xảo phi phàm phản truy tung, hơn nữa một ít động tác rất nhỏ cùng biểu hiện vừa rồi, đủ để xác nhận cô ta là danh sách 7 con đường 'Thợ săn', 'Kẻ phóng hỏa', cái đó thực xứng với cậu, cậu có thể sắm vai rất tốt."

"Tôi? Tôi không được! Tôi căn bản không hoá trang thành bộ dáng kia! Chỉ cần liếc mắt một cái, tôi sẽ bị nhận ra!" Danis bị dọa giật mình.

Klein cố nén cười, giọng trầm thấp nói:

"Tôi sẽ mang 'Mấp máy đói khát' cho cậu mượn."