... Không được không được, tôi không có kinh nghiệm phương diện này, khẳng định không thể gạt được thủ hạ 'Trung tướng bệnh tật'!" Danis cực kỳ khẩn trương cực kỳ hoảng sợ từ chối.

Ở trong mắt hắn, đây là chuyện cực kỳ cứt chó cực kỳ xấu hổ, chỉ có biến thái hoặc đồ điên mới có thể không hề có chướng ngại tâm lý mà đi hoàn thành!

Klein phụ họa gật đầu, mặt không chút thay đổi nói:

"Quả thật, cậu có vẻ ngu xuẩn."

Danis mạnh mẽ gượng ra nụ cười: "Đúng vậy, tôi thực ngu xuẩn."

Klein không thèm nhắc lại, lướt qua Danis, mở ra cửa thùng xe.

Danis tầm mắt theo bản năng nhìn theo, bỗng nhiên phát hiện thái dương Hermann Sparrow đã biến thành màu đỏ.

Hắn dại ra chớp chớp mắt, thấy đường cong khuôn mặt đối phương đã trở nên nhu hòa, đôi mắt xanh biếc thâm thúy, môi nhẹ nhàng mím lại, hơi tỏ vẻ yếu đuối, có loại mỹ cảm trung tính, giống như đúc Elaine vừa rời đi không bao lâu.

"..." Nhìn theo bóng dáng Hermann Sparrow tiến vào thùng xe, Danis quay đầu, khóe miệng co rúm hai lần.

Hắn im lặng vài giây, không tiếng động lẩm bẩm:

"Thật sự là đồ điên, nói biến nữ là biến nữ, không do dự chút nào!

"Không thể không nói, Elaine mặc đồ nam quả thật rất dễ coi.

"Loại năng lực phi phàm này thật sự quá thực dụng mà, nếu mình có thể có được vật phẩm cùng loại, cùng biết rõ bộ dáng lý tưởng trong cảm nhận của thuyền trưởng là gì, mình sẽ có thể làm ra thay đổi tương ứng, để cho cô ta yêu mình.

"Nhưng như vậy, cô ta yêu đến cùng có phải là mình hay không?"

Danis chợt lâm vào vấn đề triết học, thẳng đến trong thùng xe sau lưng truyền đến tiếng ho khan.

Hắn tỉnh táo lại, khống chế xe ngựa, rời khỏi cảng, chuẩn bị vòng một vòng lớn quay về.

Trong thùng xe, Klein cũng không bình tĩnh như bề ngoài, tuy Elaine hiện tại mặc là đồ nam, làm cho anh tạm thời không cần suy xét cái khâu cảm thấy xấu hổ nhất kia, nhưng để cho gương mặt trở nên nữ tính hóa, cùng nặn ra bộ ngực, vẫn khiến cho anh tâm tình nặng trịch, thực xấu hổ, có chút khó chịu.

"Ài, 'Người không mặt' biến hóa ngoại hình rất đơn giản, bộ phận khó khăn xem ra đều ở trong lòng, nếu muốn sắm vai tốt 'Người không mặt', rất nhiều chướng ngại tâm lý phải nhất nhất đột phá, nếu không làm như vậy, sẽ phải tiêu phí lượng lớn thời gian, chân thật sắm vai một người đã nhiều năm, được những người có liên quan đến thân phận tán thành, hoàn toàn dung nhập vào nhân vật đó, ngay cả bản thân cũng xem là thật... Cái này đối với mình mà nói, càng khiêu chiến điểm mấu chốt, càng vặn vẹo cùng điên cuồng.

"Vì tiến độ nhanh hơn, phải chiến thắng chướng ngại nhất định."

Klein ở dưới chỗ ngồi thùng xe kéo ra vali hành lý, tìm kiếm quần áo tương ứng, hoàn toàn phục chế giả dạng Elaine.

Anh lúc ban đầu quả thật tính để Danis đến ngụy trang, chỉ cần đến chỗ "Chính nghĩa" mượn dùng vật phẩm thần kỳ chế tác từ đặc tính phi phàm "Người không mặt" vài ngày sẽ không tồn tại vấn đề gì.

Nhưng mà, cái này ý nghĩa Danis sẽ có tỷ lệ rất sẽ một đối một trực diện với "Trung tướng bệnh tật" Tracy, không có hắn năng lực "Thằng hề" hầu như là ẩn giấu không được bao lâu, sẽ có nguy hiểm sinh mệnh rất lớn.

Klein sẽ không cũng không có khả năng để cho người khác gánh vác phiêu lưu lớn như vậy vì chuyện của mình, cho nên, anh chỉ có thể khiêu chiến bản thân, tự mình lên sân khấu.

Rất nhanh, anh đã giống như đúc bộ dáng của Elaine vừa rồi, dưới mũ dạ tơ lụa màu đen là khuôn mặt tuấn mỹ thiên về trung tính, đường cong nhu hòa cùng đặc điểm rõ ràng, đôi mắt xanh biếc xinh đẹp giống như bảo thạch.

Anh điều chỉnh dáng người, thấp hơn so với nguyên bản vài cm, bả vai biến hẹp, khung xương nhỏ đi, xem qua tựa như nhẹ đi không ít.

Trong đầu Klein nhanh chóng hiện ra bộ dáng của mình hiện tại, đây là năng lực "Thằng hề".

"Cũng không tệ lắm, cũng không có gì... Có lẽ là không quan hệ đến đồ nữ, so với biến thành Hermann Sparrow, biến thành Danis, biến thành khác nào người cũng không có khác nhau quá lớn, chỉ đẹp một chút, ngực bị ép chặt một chút... Nếu là ở địa cầu, mình mà có bộ dáng như thế này, đã sớm không lo không có bạn gái." Anh nửa là tự giễu nửa là an ủi khẽ động khóe miệng.

Động tác đặt ở trên người Hermann Sparrow là thực bình thường, lúc này lại có vẻ có chút đáng thương cùng oan ức.

Cái đệch! Klein thầm mắng một tiếng, vội điều chỉnh tâm tính, từng chút một đầu nhập vào trong sắm vai chân thật.

Theo thời gian trôi qua, anh phát hiện chướng ngại tâm lý của mình thật sự đã nhạt đi rất nhiều, theo đến lại là một loại thả lỏng, một loại bình tĩnh, tựa như càng thêm phù hợp với ma dược.

Mà cái này ý nghĩa tốc độ tiêu hóa sẽ nhanh lên.

Quả nhiên hữu dụng... Klein không tiếng động tự nói một câu, lặng yên đứng dậy, đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, lại một lần xác nhận trình độ nguy hiểm lần hành động này.

Sau khi quay về thế giới hiện thực, anh đổi dùng giọng nói của Elaine, cố ý đè thấp nói:

"Đi cổng 6 bến tàu."

Danis không cảm thấy không đúng, sau khi thay đổi phương hướng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, không tự chủ được rùng mình một cái: "Thật sự là giống mà... Nếu hắn ngày nào đó biến thành bộ dáng thuyền trưởng gạt mình, mình khả năng cũng không nhận ra được..."

Qua một hồi, xe ngựa đi vào cửa càng, đi về phía tàu thuyền mà Elaine sớm đã định ra kia, nhưng không chân chính tới gần, vòng nửa vòng, đến kho hàng phụ cận.

Danis nhảy xuống xe ngựa, dựa theo phương thức đã ước định gõ cửa lớn kho hàng.

Bên trong đầu tiên là đi ra một đám công nhân bến tàu có huyết thống bản địa rõ ràng, tản về về bốn phía.

Sau khi xác nhận không có tình huống khác, đầu trọc Kairat quân phản kháng mới ngồi xe lăn đi ra.

"Người đâu?" Hắn nhìn Danis nói.

Thông qua chuyện Elaine, Danis đã thành công thành lập liên hệ cùng quân phản kháng.

Danis cười hắc hắc nói:

"Trong xe.

"Cô ta đã uống thuốc khiến cho người ta mất đi sức lực, hiệu quả còn có thể duy trì mười mấy giờ.

"Nhớ kỹ, 1.000 bảng tiền thưởng nọ tôi lấy 70%."

Kairat nâng lên tay phải cánh, huy một cái, nhất thời có hai quân phản kháng gầy gò lên xe ngựa.

"Sếp, là cô gái kia." Bọn họ rất nhanh nhô đầu ra, dùng phương thức xã hội đen bản địa báo.

"Đưa cô ta xuống, nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ tốt cô ta." Kairat lại cường điệu một lần.

Hai quân phản kháng kia lúc này một người một bên đỡ Elaine đang mặc đồ năm đi xuống xe ngựa.

Klein mượn dùng lực khống chế "Thằng hề", giả bước chân phập phù, lảo đảo.

Anh rất nhanh bị chuyển đi, tới một căn phòng khu vực bình dân Bayam, cùng lúc đó, Kairat điều một thành viên xã hội đen bản địa tín ngưỡng "Hải thần", đi tìm "Cự lực sĩ" Ozl, nói cho đối phương bên này đã tìm được mục tiêu, bảo hắn lấy 1.000 bảng đến đổi người, về phần Danis, thì đã về khách sạn chờ đợi tin tức.

Đến giữa trưa, Ozl nhắn lại, nói không biết là thật là giả, muốn phái một người lại đây xác nhận.

Kairat đáp ứng yêu cầu của hắn.

Tới gần chạng vạng, một bóng người xuất hiện ở bên ngoài căn phòng.

Đó là một người Ruen mặc quần ống rộng, khoác jacket nhạt, ăn mặc kiểu người địa phương, chân mày của hắn khá là ngắn, chỉ có một nửa của người bình thường, hốc mắt hõm sâu, con ngươi nâu nhạt, góc cạnh tương đối rõ ràng.

Kairat đẩy xe lăn ra cửa, nhìn người nam này, trầm giọng hỏi:

"Misol Kim?"

"Tao có nên tỏ vẻ vinh hạnh hay không, mày thế mà nhận ra tao." Người nam nọ cười một tiếng.

Hắn nguyên bản là một thuyền trưởng hải tặc thủ hạ "Trung tướng gió lốc" Zillingers, sau khi bị "Cô gái bệnh tật" Tracy thu phục, đảm nhiệm phó thứ ba kỳ hạm "Cái chết đen" của đối phương, danh hiệu "Kẻ xảo ngôn", tiền thưởng 5.400 bảng.

Kairat không có đáp lại, chuyển động bánh xe, tránh đường.