Misol ở dưới một thành viên xã hội đen dẫn dắt, tiến vào bên trong căn phòng kia, thấy Elaine mặc đồ nam đang ngồi ở bên giường, đôi mắt khi thì trốn tránh khi thì phản trừng, răng khẽ cắn môi, vừa phẫn nộ vừa sợ hãi, vừa tuyệt vọng lại quật cường.

"Là cô ta không sai, bất quá tao không dám khẳng định, bởi vì cô ta trang điểm đậm quá, phụ nữ một khi trang điểm đậm, sẽ rất khó nhìn ra bộ dáng chân chính của cô ta, lau khô mặt của cô ta đi, tao lại phân biệt một chút. Ôi chao, tụi mày sao lại không mang còng tay cho cô ta? Tụi mày không biết cô ta rất nguy hiểm sao?" Misol cẩn thận xem kỹ một lần, cảnh giác lui ra phía sau hai bước.

"Cô ta bị chuốc thuốc, không có sức lực gì, hơn nữa hiện tại cũng không có phản kháng. Mày đã yêu cầu như vậy..." Kairat hất hất cằm đối với một quân phản kháng.

Quân phản kháng nọ kiếm cái còng tay, đi qua, mang hai tay Klein bắt chéo ra sau lưng, còng lại.

Klein biểu hiện ra loại cảm xúc phức tạp giống như trước, kiệt lực bày ra hành động: không ngừng giãy dụa, lại bất lực.

Tiếp theo, thành viên xã hội đen khác lấy đến nước trong, dùng khăn mặt thô ráp lau khuôn mặt của anh.

May mà thời đại này rất nhiều đồ trang điểm không thể chống nước... Klein mượn dùng khăn mặt che lấp, bắt đầu điều chỉnh đường cong cùng hình dáng bộ mặt.

Không bao lâu, Misol thấy khuôn mặt ướt sũng của Elaine, chỉ cảm thấy cô ta ở trạng thái như vậy có nhu nhược cùng mỹ lệ vượt xa bình thường, trong đôi mắt xanh biếc lộ ra hận ý nồng đậm cùng mê mang khó có thể tiêu trừ.

Đáng tiếc, cô ta thuộc về thuyền trưởng... Misol yết hầu giật giật.

Làm một hải tặc nam, hắn thường xuyên sẽ ảo tưởng "Trung tướng bệnh tật" Tracy cùng Elaine tóc đỏ đồng thời ở trong lòng mình, nhưng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút như vậy.

Ánh mắt thật sự là ghê tởm... Klein suýt nữa buồn nôn.

Tuy anh biết đó là nhằm vào Elaine tóc đỏ, không quan hệ đến bản thân mình, nhưng vẫn nhịn không được nổi lên tầng tầng da gà.

Giờ khắc này, anh đối với bản thân chân thật lại càng hiểu rõ thêm một bước, rõ ràng có một số việc mình khẳng định không thể tiếp thu.

"Quả thật là cô ta." Misol quay đầu nói với Kairat, "Cái này là tiền thưởng của tụi mày."

Hắn mang cái bọc nhỏ bằng da ở trong tay ném qua.

Kairat hơi kiểm tra, rồi đưa cho cấp dưới, trầm ngâm một giây lại nói:

"Tụi tao còn cần tụi mày viện trợ."

"Không thành vấn đề, đến lúc đó trực tiếp tìm Ozl." Misol chỉ vào Elaine tóc đỏ trong phòng nói, "Tao có thể đưa cô ta đi rồi chứ?"

"Có thể." Kairat lại tránh đường.

Klein cũng không muốn bị Misol mang đi, làm bộ khôi phục chút lực hành động, lảo đảo đi ra bên ngoài.

Misol sợ hãi "Trung tướng bệnh tật" Tracy, chỉ có thể đỡ bả vai đối phương, dẫn cô ta lên chiếc xe ngựa đậu ở bên ngoài.

Xe ngựa một đường rời đi, đến cảng cá nhân, Misol mang theo Klein ngụy trang thành Elaine tóc đỏ lên một chiếc thuyền đánh cá đã chuẩn bị từ trước, thừa dịp bóng đêm, rời khỏi Bayam.

Sau gần một giờ di chuyển, bọn họ thấy một chiếc tàu bỏ neo ở dưới cái bóng của vách núi một đảo nhỏ, mặt trên phấp phới một lá cờ thật lớn có hình đầu lâu màu trắng.

Cái chết đen!

Chỉ có một mình Cái chết đen... những con tàu khác sợ bị phát hiện, không kịp đào thoát, đã dừng ở ngoài hải vực quần đảo Roth? Đây là một tin tức tốt có lợi... Klein thu hồi tầm mắt, cố ý dùng răng khẽ cắn môi, để biểu hiện không bình tĩnh trong lòng.

Nhìn nghiêng mặt Elaine, Misol điểm hỏa cây đuốc, liên tục huy động, đánh tín hiệu với kỳ hạm.

Không bao lâu, một chiếc thuyền nhỏ lại đây, đưa hắn cùng Klein ngụy trang thành Elaine tóc đỏ đi, một đường quay trở về Cái chết đen.

Theo thuyền nhỏ được câu lên, Klein đi lên kỳ hạm một vị tướng quân hải tặc, ở dưới Misol dẫn dắt, tiến vào khoang.

Phía trước có thị nữ tóc vàng đang chờ, ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn Elaine một cái, chỉ vào căn phòng bên cạnh nói:

"Đi vào đi."

Cái thái độ này, rõ ràng chính là cảm giác tình địch gặp mặt... Trung tướng bệnh tật này sức quyến rũ thật đúng là nam nữ đều ăn mà... Klein đề cao cảnh giác một chút, mang còng tay, khuôn mặt bình tĩnh, đi theo thị nữ tóc vàng bước vào phòng.

Hắn nguyên bản cho rằng sẽ lập tức gặp Tracy, thu được cơ hội một chọi một, cả người đã vận sức chờ phát động, nhưng căn phòng trải thảm nhỏ hẹp, trừ bỏ tủ quần áo, sô pha cùng gương toàn thân, thì không có cái gì cả.

Chẳng lẽ Tracy ở cố ý lạnh lẽo, biểu đạt phẫn nộ của bản thân? Klein hồi ức tiểu thuyết ngôn tình cùng phim truyền hình cẩu huyết đã xem qua, phỏng đoán dụng ý của "Cô gái bệnh tật".

Thị nữ tóc vàng liếc nhìn Elaine mặc đồ nam, nhưng lại không vì hoá trang mà khuyết thiếu vẻ đẹp trung tính một cái, đi nhanh hai bước, mở ra tủ quần áo, chỉ vào quần áo khá nhiều bên trong nói:

"Thuyền trưởng không thích bộ dáng của ngươi hiện tại, đổi một bộ."

Cái đệch... Klein ở trong lòng chửi thề một câu.

Anh còn tưởng rằng Elaine mặc đồ nam như thế này là có thể trực tiếp gặp "Trung tướng bệnh tật" Tracy, may mắn mình không cần cảm thấy quá xẩu hổ là có thể đạt thành mục đích, kết quả vẫn không có thể thoát khỏi khâu không muốn đối diện nhất này.

Thấy Elaine ngẩn ra ở nơi đó, thị nữ tóc vàng trừng mắt nhìn một cái:

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, tự mình thay, hoặc là, ta giúp ngươi thay!"

Klein học động tác từng thấy của Elaine tóc đỏ, miệng hít vào tức giận nói:

"Mở còng tay của tôi ra."

Anh xoay nửa người, dùng cằm hướng ra cửa nói:

"Sau đó đi ra ngoài."

"Cái đcm..." Thị nữ tóc vàng chửi nhỏ một tiếng, dùng chìa khóa mà Misol đưa cho cô mở còng tay Elaine ra.

Chờ cô ta rời khỏi phòng, khép cửa lớn lại, Klein đi tới trước tủ quần áo, đứng ở nơi đó, ngẩn ra gần hai mươi giây.

Bỗng nhiên, anh nhắm mắt lại, vươn tay phải ra.

Không biết qua bao lâu, anh đi đến trước gương toàn thân, thấy bên trong Elaine tóc đỏ xõa xuống, mắt xanh lóe lên, mặc một chiếc váy dài màu vàng đỏ, đai bên hông kết thành đóa hoa, thắt thật sự chặt, thể hiện ra vòng eo mảnh mai.

Khuôn mặt ôn nhu của Elaine mang theo vài phần đỏ lên, môi nhếch, vẻ mặt trầm ngưng, cảm giác rất giống với trên ảnh chụp trước đó.

Klein thấy mình biến thành hình tượng như vậy, một là có chút cảm thấy thẹn, nhưng trong khi thay đồ vừa rồi đã bước đầu thích ứng, vượt qua giai đoạn ban đầu, hơn nữa nơi này không có người khác tồn tại, hai là dần dần tìm được chút cảm thụ không quá giống.

Cái này không phải nói anh từ từ đã thích loại chuyện như thế này, mà là ở trong quá trình chiến thắng chướng ngại tâm lý kia, ý thức bản thân xuất hiện hút ra nhất định, giống như linh hồn đã bay ra khỏi thân thể, lấy tư thái trên cao nhìn xuống bình tĩnh nhìn "Elaine" mặc đồ nữ, soi gương điều chỉnh, xem đây là một thủ đoạn mà nhiệm vụ phải có, xem cái này không có chỗ nào đáng cảm thấy thẹn cùng kỳ quái.

Klein không hiểu cảm thấy loại cảm giác này rất quen thuộc, cố gắng hồi tưởng, cố gắng so sánh, ý đồ cố định nó xuống, nắm giữ rõ ràng.

Rất nhanh, anh tìm được ngọn nguồn, loại này giống như mình game sắm vai nhân vật vậy, lựa chọn tên nữ, rồi lựa gương mặt, chọn lựa trang phục, để cho vẻ đẹp làm hài lòng đôi mắt bản thân.

Phương diện này không có thành phần đáng khinh cùng cảm thấy thẹn, một bên là thị giác Thượng Đế cách màn hình, thái độ siêu nhiên, một bên là thật sự sắm vai, quá kịch tình, hai cái hoàn mỹ dung hợp, tuy hai mà một, sẽ không vì chơi loại game này mà mang đến chướng ngại tâm lý, chướng ngại trên nhận thức.