Cái này... mắt đang khép một nửa của Klein đột nhiên mở ra, cảm thấy đây là trạng thái "Người không mặt" mà mình muốn!

Có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình.

Một bên dung nhập nhân vật, kiệt lực sắm vai, một bên hút ra tình cảm, lạnh nhạt quan sát, cùng thông qua so sánh từng chút một, nhận rõ bản thân, tìm được bản thân chân thật nhất!

"Vừa dung nhập lại hút ra... Đây là ứng dụng thực tế thủ tục quan trọng nhất của Người không mặt." Klein bỗng nhiên bình thản, thẹn thùng lưu lại cùng thay đổi tâm tính đồng thời tồn tại.

Anh lấy loại thái độ hút ra này, lấy thái độ chơi game sắm vai nhân vật, quan sát bản thân trong gương toàn thân, tập trung tìm kiếm chỗ chưa được tốt.

"May mắn mình trước đó đã bảo Danis kiếm hai bộ đồ nữ về nghiên cứu cấu tạo, nếu không thực không có biện pháp lần đầu tiên đã mặc nhanh như vậy bình thường như vậy, thực dễ dàng lộ ra sơ hở, a, cái này kêu là chuyên nghiệp. Quần áo phụ nữ thực phức tạp... Từ góc độ 'Người không mặt' mà xem, ngũ quan cùng đường cong bộ mặt Elaine đều còn không ít chỗ thiếu hụt, xinh đẹp thì xinh đẹp, với mình mà nói, tuyệt đối xưng không được kinh diễm... Ừm, dưới loại trạng thái tâm cảnh này, mình có thể rõ ràng cảm nhận được ma dược tiêu hóa..." Klein nhìn bản thân trong gương, tựa như đang nhìn một nhân vật tên là Elaine.

Thùng thùng thùng!

Cửa phòng bị gõ vang, thị nữ tóc vàng không kiên nhẫn hỏi:

"Xong chưa vậy?"

Klein lúc này rầm mặt xuống, như đối phương đã thiếu anh một vạn đồng bảng chưa trả lại vậy.

Anh vẫn duy trì loại trạng thái này đi ra cửa, kéo cửa phòng.

Thị nữ tóc vàng liếc mắt nhìn một cái, giơ lên còng tay nói:

"Đưa tay ra sau.

"Ngươi hiện tại là phạm nhân!"

Bởi vì Elaine tóc đỏ đã ở trong Cái chết đen, cô ta hoàn toàn không cần lo lắng đối phương sẽ làm gì mình, chỉ thuần túy muốn nhục nhã đối phương.

Klein hừ một tiếng, xoay nửa người, đưa hai tay ra sau, nhân đối phương không chú ý mà thả lỏng một chút.

Mang còng tay vào, anh ở dưới thị nữ tóc vàng dẫn dắt, đi tới trước phòng thuyền trưởng.

Cửa phòng nơi này nửa đóng, hương vị mang theo cảm giác ấm áp tràn ngập ra, không tính là đậm đặc, lại đủ kéo dài, làm cho người ta hồi vị vô cùng, cùng không tự chủ chỉ muốn vui vẻ mơ màng ở trên giường.

Thị nữ tóc vàng nâng tay gõ cửa phòng, đang muốn mở miệng, chợt nghe thấy bên trong truyền đến một giọng nữ hơi trầm thấp lại đủ ôn nhu:

"Để cho cô ta một mình vào đây."

Thị nữ tóc vàng sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, đẩy cửa phòng ra, dùng ánh mắt ý bảo Klein đi vào.

"Cuộc thi" mấu chốt nhất đã đến... Klein hít vào một hơi, đi vào phòng.

Phía sau anh, cửa lớn khép lại, ngăn cách trong ngoài.

Klein giẫm lên thảm thật dày, nương theo từng ánh nến ở trên giá nến màu vàng, thấy một cô gái tương đương xinh đẹp ngồi ở sau bàn, mặc quần dài vàng nhạt hai chân duỗi ra, giao nhau.

Cô ta chân mày vừa dài vừa thẳng, một đôi mắt xanh thẳm sắc bén mà sáng ngời, nửa thân trên chỉ mặc cái áo sơ mi màu trắng, phong cảnh bên trong loáng thoáng lộ ra, lại bị mái tóc quăn màu đen rũ xuống che khuất mấu chốt, làm cho Klein bỗng nhiên còn có chút không được tự nhiên.

Nhìn thấy Elaine tóc đỏ tiến vào, "Trung tướng bệnh tật" Tracy nâng tay trái lên, giống cười lại không cười hỏi:

"Em nói, tôi nên trừng phạt em như thế nào?"

Trong tay cô ta cầm cây roi da màu đen.

... Cô gái, có chuyện thì nói... Klein dùng lẩm bẩm đối kháng tâm tình không được tự nhiên.

Đôi mắt anh đầu tiên là hơi hơi chuyển lên, tiện đà nhìn thẳng đối phương, không mang theo chút cảm tình nào nói:

"Trở lại nơi đây đã là trừng phạt lớn nhất, cái khác đều chỉ là phụ gia."

"Vẫn quật cường như vậy, lại luôn lắc lư bất định..." Tracy đứng lên, dáng người thon dài mà khêu gợi, ánh nến chiếu ra cái bóng của cô ta lồi lõm lên xuống, cực kỳ mị hoặc.

Cô ta mang theo nụ cười nhàn nhạt, tay trái cầm theo roi da, đi từng bước một về phía Elaine tóc đỏ, không chút hoài nghi.

Trong quá trình này, Klein chú ý tới cổ tay phải của cô ta mang cái vòng tay khảm đầy kim cương.

Đây là vật phẩm thần kỳ mà Elaine miêu tả kia? Có thể triệt tiêu tuyệt đại bộ phận thương tổn? Klein vốn định hai bên kéo gần đủ khoảng cách là sẽ ra tay cố kiềm nén xúc động.

"Ô, bọn họ còng tay em lại sao, như vậy rất tốt, chúng ta cũng chưa chơi loại trò chơi này." Tracy vẻ mặt mang cười nói, nhưng trong đôi mắt xanh thẳm lại giống như tích lũy hải dương gió bão.

Cô gái, lời kịch của cô có chút không xong đó... Klein nhếch môi, không nói gì.

Tracy đi tới trước mặt anh, nâng tay phải lên, vuốt từ hai má xuống:

"Trở về là trừng phạt lớn nhất?"

Nói xong, ánh mắt của cô ta trở nên mơ mơ màng màng, cực kỳ mê người:

"Tôi thấy em bình thường cũng không cho rằng như vậy, tuy ban đầu luôn thực kháng cự, nhưng sau đó lại thường thường còn nhiệt tình hơn so với tôi..."

Cô ta còn chưa dứt lời, Klein tay trái quỷ dị rút ra khỏi còng tay, nhanh như điện xẹt bắt lấy vòng tay trên cổ tay cô ta, kéo mạnh xuống một đoạn!

Cùng lúc đó, cánh tay kia giăng kín một tầng màu vàng, trong đôi mắt xanh biếc sâu thẳm của Klein hiện tại bỗng nhiên sáng lên hai đạo điện xẹt.

Đây là "Mấp máy đói khát", đây là "Tinh thần đâm thủng"!

Mà năng lực giãy khỏi còng tay vừa rồi thuộc về "Ma thuật sư", là "Mềm hóa xương cốt" Klein rất ít dùng đến!

Anh đối với bản thân sau khi lẻn vào nên làm như thế nào, đã sớm có tính toán cùng chuẩn bị, đó chính là tìm kiếm cơ hội đơn đấu cùng "Trung tướng bệnh tật" Tracy, đánh cho đối phương không kịp trở tay.

Chỉ có như vậy, anh mới có hi vọng chiến thắng một vị tướng quân hải tặc, chỉ có như vậy, anh mới có thể đánh thương nặng cùng bắt lấy đối phương.

Mà cho dù không được, giết chết cũng không sao cả, loại chuyện đi phía trên sương mù xám thông linh này, Klein đã rất quen thuộc, không sợ không thể thu được tình báo, một tên buôn lậu người cũng không đáng thương tiếc cùng mềm lòng!

Mặt khác, anh vì không bị phát hiện sơ hở, chỉ mang theo "Mấp máy đói khát" không dễ bị phát hiện nhất lại dễ ngụy trang nhất, vật phẩm thần kỳ khác đều để ở không gian thần bí phía trên sương mù xám, hơn nữa lúc này thân ở trong Cái chết đen, xung quanh còn có rất nhiều người phi phàm đối địch, cho nên phải tốc chiến tốc thắng!

Cái này cũng là vì tránh né năng lực bệnh tật của Tracy.

Chiến đấu với cô ta, thời gian càng lâu, bệnh tình càng nặng, loại bệnh càng đáng sợ!

Khoảnh khắc này, vòng tay được khảm đây kim cương thoát ly cổ tay Tracy, tia chớp trong đôi mắt xanh biếc Klein sáng rực, mà "Trung tướng bệnh tật" xinh đẹp mị hoặc kia lại có vẻ có chút dại ra, chỉ tránh né ra phía sau theo bản năng.

Cô không thể tin được Elaine sẽ động thủ đối với mình, không thể tin được đối phương có được phản ứng cùng năng lực như vậy.

Tracy thấy trong đôi mắt xinh đẹp giống như lục bảo thạch của "Elaine", hai luồng điện xẹt chợt sáng lên, trắng bạc chói mắt, hoàn toàn chiếm cứ tầm mắt bản thân.

Cái cằm đường cong duyên dáng của cô ngẩng mạnh lên, giống như muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cực đoan.

Nhưng mà, cô ta lại cứng ngắc ở tại chỗ, thoát phá giống như ảo giác, tấm gương toàn thân bày ở trong phòng răng rắc nứt ra, nhanh chóng đổ vỡ rải đầy.

"Gương thế thân pháp"!

Bóng dáng Tracy mặc thuần áo sơ mi trắng quần dài vàng nhạt giày da đen hiện lên ở trong góc bên cạnh chiếc gương toàn thân, còn chưa kịp lấy hơi, đã nghe thấy tiếng bước chân trầm trọng thịch thịch thịch, thấy Elaine tóc đỏ váy dài kéo ra sau, như chiến xa nghiền đè ép lại, trong cái bao tay tái nhợt mang ở tay trái lộ ra một chút âm lục.

Klein đã đổi sang trạng thái xác sống, cơ thịt tối lại, lực lượng chợt tăng lên.

Cổ tay lá sen của anh vừa phất lên, nắm tay xiết chặt, như thiết chùy đập về phía "Trung tướng bệnh tật" Tracy.