Phành! Phành! Phành!

Anh tuy vẫn duy trì bộ dáng Elaine, nhưng động tác lại giống như mãnh thú, hung ác cứng rắn, từng quyền nối nhua, từng cước nối nhau, đánh cho Tracy chỉ có thể kiệt lực chống đỡ, tìm không thấy khe hở sử dụng năng lực phi phàm khác.

Nếu không có danh sách 9 đối ứng "Đau đớn ma nữ" là "Thích khách", ở võ thuật cùng né tránh có kỹ xảo không tầm thường, một đợt công kích như mưa rền gió dữ này đã có thể làm cho Tracy bị thương nặng.

Phành! Phành! Phành!

Trên nắm tay Klein tràn ngập ra sương trắng, mỗi một lần tiếp xúc cùng "Cô gái bệnh tật" Tracy đều có thể làm cho đối phương run run rất nhỏ, bên ngoài thân dần dần ngưng ra băng sương.

Đây là "Xác sống" nắm giữ đối với lực lượng băng sương!

Mắt thấy máu dần dần biến cứng, Tracy không hề do dự, cứng rắn kháng một quyền.

Cái miệng đã biến thành màu trắng của cô theo đó hơi hơi mở ra, phát ra một tiếng thét chói tai vô hình.

Cùng với tiếng thét chói tai này, trong cơ thể cô trào ra bên ngoài một vầng hào quang hư ảo màu lam sậm, nơi đi qua, băng sương ngưng kết, tầng tầng lớp lớp.

Cũng chỉ thời gian một hai giây, cô đã cùng Klein đặt mình ở trong thế giới đóng băng, xung quanh là khối băng trong suốt thật dày, bên ngoài bao trùm sương trắng xốp mềm, hai người nhìn như cách thật sự gần, lại cần đánh vỡ trùng trùng trở ngại mới có thể gặp nhau.

Tracy trên gương mặt xinh đẹp tươi sáng lộ ra nụ cười nhạt, từ trong thân thể bốc ra ngoài ngọn lửa đen an tĩnh.

Chúng nó nhanh hòa tan băng sương xung quanh, giúp "Cô gái bệnh tật" đánh ngược, mở đường giúp cô ta nắm giữ quyền chủ động.

Ngay ở lúc này, Elaine mà cô thường xuyên thấy yếu đuối không đủ kiên nghị vẻ mặt không thay đổi búng ngón tay.

Một que diêm không bị chú ý bốc cháy lên, ngọn lửa đỏ đậm nhảy lên, nháy mắt bao trùm bóng người tóc đỏ váy dài vào bên trong.

Tracy đồng tử co rụt lại, linh tính trực giác có dự cảm cực kỳ bất hảo.

Trong lửa đen yên tĩnh sau lưng cô ta, Klein vẫn là bộ dáng Elaine nhảy ra, hai tay đưa ra trước, ôm lấy "Cô gái bệnh tật" Tracy, mang hai tay của cô ta giữa chặt ở tại chỗ.

Cùng lúc đó, anh hé miệng, phát ra âm thanh:

"Phành!"

Đạn không khí vô hình bắn ra, uy lực vượt qua súng ngắn, có thể so với súng trường đời mới nhất.

Nó lướt qua hư không, chuẩn xác trúng vào gáy Tracy.

Phốc!

Viên đạn đâm vào trong đầu, nhưng bóng dáng "Trung tướng bệnh tật" bỗng nhiên co rút lại, biến thành một trượng đen bị đánh gãy.

"Ma trượng thế thân pháp"!

Tracy nhanh chóng hiện lên ở đối diện, cúc áo tuột ra, lộ ra phong cảnh trắng như tuyết mê người.

Nhưng mà, hấp dẫn ánh mắt Klein không phải cái này, mà là vệt máu tươi dính ở lòng bàn tay đối phương!

Thời điểm Klein giam cầm Tracy, cũng bị bàn tay đối phương chộp lấy, kéo về phía sau một mảnh vải, cào bị thương đùi.

Lúc này, Tracy miệng rất nhanh mở ra hai cái, lòng bàn tay đột nhiên toát ra lửa đen hư ảo, thiêu lên vệt máu nọ.

Đây là Hắc Ma pháp, đây là thuật nguyền rủa vu nữ!

Bóng dáng Klein không chịu khống chế run rẩy, từ trong ra ngoài, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, đồng thời bốc lên lửa đen, cả người nhanh chóng hóa thành giấy vụn.

Anh vừa đột nhiện hiện ra ở một góc khác, đã cảm giác bốn phía có tơ nhện vô hình không đếm được quấn đến, có cứng rắn, ý đồ buộc chặt, có mềm mại, châm ngòi những nơi khác nhau của thân thể, làm cho Klein người phi phàm khi chiến đấu cực kỳ bình tĩnh này cảm thấy tim đập nhanh hơn, lỗ tai nóng lên, thân thể vừa tê vừa ngứa, vừa có không khoẻ như cảm mạo, lại có xúc động như máu nóng bốc lên.

So với vị phu nhân Sharon thành phố Tingen kia, năng lực của Tracy ở trên tơ nhện đáng sợ đâu chỉ một tầng!

Klein không dám chậm trễ, lúc này búng ngón tay.

Bốp một tiếng, toàn bộ tơ nhện phụ cận bị điểm hỏa, ngọn lửa đỏ đậm kéo dài ngược lại, như thủy triều ùa về phía "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Thời điểm ở Tingen, Klein đã biết tơ nhện "Ma nữ vui vẻ" sợ lửa!

Trong khoảng thời gian ngắn, khu vực trung ương trong phòng biến thành một cái mạng nhện thật lớn bị điểm hỏa, Tracy bất ngờ không kịp phòng, đã bị sóng lửa nóng rực thổi quét đến bên cạnh.

"Hừ!" Trong mũi cô ta bật hơi, trong cơ thể lại có hào quang hư ảo màu lam sậm ùa ra ngoài, đóng băng bản thân ở trong thuỷ tinh thể trong suốt thật lớn.

Ngọn lửa đỏ đậm xông tới, làm cho tầng ngoại khối băng không ngừng hòa tan, bản thân cũng càng ngày càng suy yếu.

Klein không đi lấy cái vòng tay được khảm kim cương kia, bởi vì không rõ thứ đó đến cùng có hiệu quả xấu gì.

Ở dưới tình huống không đủ hiểu biết vội vã sử dụng vật phẩm thần kỳ, đối với bản thân mà nói, đại khái sẽ là nguy hại, mà không phải trợ lực!

Anh thẳng người, mở ra hai tay, bao tay tay trái nhiễm màu sắc của Mặt Trời.

"Linh mục ánh sáng"!

Giờ khắc này, Tracy ẩn thân bên trong khối băng chỉ cảm thấy Elaine quen thuộc tới cực điểm thêm vài phần hào quang thần thánh so với bình thường, trên mặt tràn đầy kiên nghị trước nay không có, xinh đẹp mà không hề nhu nhược, càng giống một đóa hoa mặt trời nở rộ, một đóa hoa dính đầy máu tươi chiến trường.

Tracy giọng nói hơi khàn khàn hô lên:

"Ngươi đến cùng là ai?

"Vì sao không dám lộ ra bộ dáng chân chính!"

Dưới tình huống mặc váy, dùng bộ dáng bản thân là không phù hợp, vẫn là Elaine có vẻ thích hợp... Klein tâm cảnh hút ra, ý niệm chợt lóe trong đầu.

Ngay sau đó, hắn ca ngợi Mặt Trời.

Một cột sáng rộng lớn trong vắt trống rỗng hạ xuống, lượn lờ lửa màu vàng, hoàn toàn bao phủ khối băng tính cả Tracy.

Tầng băng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh hòa tan, biến mất không thấy, hào quang thần thánh sáng lạn theo đó ảm đạm, tan rã thoát phá.

Tracy sắc mặt tái nhợt xuống, lăn tròn một cái, động tác nhanh nhẹn tránh được "Tinh thần đâm thủng" mà Klein đổi sang "Kẻ thẩm vấn" sử dụng, nhìn không ra ở trong cột sáng cụ thể là đã bị thương tổn gì.

"Ánh sáng thần thánh" khắc chế tử linh cùng dơ bẩn, đối với ma nữ chỉ có thể tính một kích danh sách 5 bình thường.

Phành! Phành! Phành!

Tracy liên tục lăn trong, tránh thoát viên đạn không khí Klein đánh ra, trên thảm liên tục thêm những cái lỗ thủng.

Trong khi lăn trong, bóng dáng Tracy bỗng nhiên không thấy, biến mất ở trong tầm mắt kẻ địch.

Ma nữ ẩn thân... Klein hơi cong người, cảnh giác cao độ, cùng lợi dụng linh cảm bản thân cùng dự cảm nguy hiểm của "Thằng hề", tìm kiếm bóng dáng Tracy.

Nhưng mà, trong ngắn ngủi, anh không thể phát hiện cái gì cả, mà trên trán anh càng ngày càng nóng, phổi giống như bị lửa đốt, yết hầu vừa đau vừa ngứa, sắp không khống chế được ho khan.

Không, không thể lại kéo dài! Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đột nhiên trầm thấp cười một tiếng, đổi dùng giọng nam đông cứng nói:

"Elaine đã nói hết bí mật của ngươi với ta.

"Cũng mang toàn bộ bí mật của cô ta nói cho ta..."

Anh còn chưa dứt lời, linh cảm đột nhiên có cảm giác, bởi vì ở trong góc xuất hiện dao động cảm xúc mãnh liệt, ý phẫn nộ căm ghét khó có thể che dấu.

Klein lúc này xoay nửa người, nhìn qua đó.

Bao tay tay trái của anh nháy mắt hiện ra tầng tầng lớp lớp vảy màu vàng, đôi mắt anh cũng nhiễm mùa vàng nhạt, giống như dựng thẳng lên.

Trong im lặng, bóng dáng Tracy hiện lên, vẻ mặt đau đớn mà vặn vẹo.

Máy tóc quen đen rất có hương vị phụ nữ của cô ta điên cuồng phát sinh, lan tràn ra về bốn phía.