Cuồng loạn" của "Bác sĩ tâm lý"!

Tracy cảm xúc vốn bị điều động đối mặt công kích như vậy, lúc này gần như sụp đổ, mất đi lý trí ngắn ngủi.

Klein bắt lấy cơ hội, búng ngón tay một cái.

Viên đạn không khí bay vọt qua khoảng cách giữa hai người, thẳng đến khuôn mặt chẳng sợ vặn vẹo cũng vẫn xinh đẹp của Tracy.

Bỗng nhiên, một bó tóc lớn đen thùi quét qua, viên đạn không khí cải biến phương hướng, đánh vào vai trái Tracy, đánh cho áo của cô ta rách nát, máu thịt bắt ra, lộ cả xương trắng.

"A!"

Tracy phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong cơ thể lửa đen vô cùng vô tận như trào ra, hoàn toàn bao phủ lấy cô ta.

Ngay sau đó, bên ngoài lửa đen lại ngưng ra băng tinh thật dày.

Ở bên ngoài cùng, tóc đen điên cuồng sinh trưởng cuốn tới, tầng tầng quấn quanh, mang Tracy, lửa đen cùng băng tinh hoàn toàn bao phủ ở bên trong, tựa như một cái kén thật lớn được dệt ra từ lông của nhân loại vậy.

Phành! Phành! Phành!

Viên đạn không khí của Klein liên tiếp đánh ra, lại chỉ có thể xuyên thấu tóc đen, hãm ở trong băng tinh.

Anh tạm dừng, để cho bao tay tay trái toả ra hào quang Mặt Trời.

Ngay ở lúc này, yết hầu anh ngứa lên, rốt cuộc khó có thể khống chế, kịch liệt ho khan, công kích dự định không thể triển khai như ý.

Tracy bên trong kén tóc đen lúc này đã khôi phục lý trí, cất cao thanh âm, sắc nhọn hô lên:

"Địch tập!

"Địch tập!"

Giờ khắc này, Klein lại ngẩn ra một giây, trong hoảng hốt giống như về lại Backlund, về lại lần đầu tiên gặp chó ác ma, anh biết không địch lại, chỉ có thể vừa kêu "Giết người" "Cứu mạng", vừa điên cuồng bỏ chạy, rốt cuộc thành công thoát khỏi nguy hiểm.

Giờ này khắc này, tiếng hô "Địch tập" của Tracy có hiệu quả tương tự.

Mà người phi phàm trên Cái chết đen cho dù không có một tá, cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu, hơn nữa danh sách cao chỗ nào cũng có.

Quả nhiên, đánh giết nhanh một vị tướng quân hải tặc vẫn rất khó khăn, cho dù là ám sát... Klein ho khan hai tiếng, búng ngón tay, không hề công kích, không hề do dự, xoay người chạy về phía vị trí cửa sổ phòng thuyền trưởng.

Tầm mắt cuối cùng của anh để lại ở trên cái vòng tay khảm đầy kim cương kia, nhưng không dám nhặt.

Cái này một là sợ hãi hiệu quả xấu mãnh liệt ảnh hưởng mình chạy trốn, hai là lo lắng Tracy sau khi hoãn lại, dẫn một đám người phi phàm, mượn dùng vật này khóa vào mình, tiến hành săn giết ở trên biển.

Không thể tham lam! Klein xoay đầu đi, đánh vỡ cửa sổ, xông về boong tàu.

Hai gã hải tặc vừa lúc đi lại đây, đồng thời đâm ra trường kiếm.

Phốc! Phốc!

Trường kiếm bọn họ đâm vào là một người giấy.

Bóng dáng Klein nháy mắt hiện lên ở phía sau một hải tặc trong đó, tay trái đưa ra ngoài, lòng bàn tay nứt ra một cái miệng vừa dữ tợn vừa tà dị.

"Mấp máy đói khát" cắn lấy "Thực vật" của mình, Klein thì thừa dịp trước khi người phi phàm vây kín, mang theo tên hải tặc kia, chạy nhanh vọt tới mép thuyền, ở trong tiếng súng bắn phành phành phành, nhảy vào trong biển lớn tối đen dưới bóng đêm.

Nước biển lạnh như băng nháy mắt bao phủ Klein, ướt sũng váy dài màu đỏ vàng trên người anh, làm cho nó nặng trịch giống như đá, kéo cơ thể chìm xuống phía dưới.

Nhưng cùng lúc đó, "Mấp máy đói khát" cũng đã ăn hết tên hải tặc kia, giảm bớt đi sức nặng một người.

Klein không có ý đồ nổi lên trên, mà là tiếp tục chìm xuống, mơ hồ nghe thấy vài tiếng phù phù cách sóng cuộn xa xa truyền đến, hình như có hải tặc con đường "Thủy thủ" đang đuổi theo bám riết không tha.

Nơi này là sân nhà của bọn họ!

Bọn họ có thể hoạt động một đoạn thời gian rất dài ở trong này giống như cá vậy!

Klein cũng không có kinh hoảng, làm một "Ma thuật sư" không biểu diễn mà không có chuẩn bị, anh đương nhiên đã suy xét qua phương án rút lui sau khi hành động thất bại, dù sao không có chuyện nào mà sẽ thành công trăm phần trăm.

Tuy vì sắm vai Elaine tốt nhất, không bị "Trung tướng bệnh tật" Tracy phát hiện sơ hở, anh không có mang theo vật phẩm thần kỳ nào khác cùng túi tiền, ngay cả phù chú liên quan đến lĩnh vực nước và gió vừa chế tác xong cũng đều để ở phía trên sương mù xám, nhưng cái này sẽ không trở ngại hắn phát huy, trạng thái thần linh, quyến giả, tín đồ ba hợp một làm cho anh có các thao tác kỳ diệu ứng đối cục diện cùng loại.

Anh nhanh chóng để cho "Mấp máy đói khát" trở nên tái nhợt, cùng nhiễm lên màu âm lục, nước biển bốn phía theo đó đông lại, hóa thành tầng tầng sương trắng.

Ở trước khi sương trắng hoàn toàn ngưng tụ thành băng tinh, cơ Klein bành trướng, hai tay mở mạnh ra hai sườn, mượn dùng lực lượng "Xác sống" đánh nát băng sương này, để cho chúng bay ngược vào trong nước biển xa xa.

Như vậy quanh thân anh sẽ lâm thời có một không gian nhỏ hẹp không tồn tại nước biển.

Dòng nước nháy mắt ùa ngược vào, muốn nhồi đầy chỗ trống này, Klein duỗi tay trái ra, lại phóng ra ý lạnh đáng sợ, đồng thời lan tràn ra ngoài, chế tạo từng bức tường băng nước biển.

Trong ngắn ngủi, anh giống như đặt mình ở trong băng lao giữa biển, có thể đứng thẳng, có thể phát ra tiếng, nhưng chỉ có thể cực hạn ở trong không gian tương đương nhỏ hẹp.

Klein lúc này đi nghịch kim đồng hồ bốn bước biên độ nhỏ, thấp giọng niệm ra danh hiệu Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn, rất nhanh để cho linh thể tiến nhập phía trên sương mù xám.

Bóng dáng anh vừa hiện lên ở trên ghế dựa cao của "Kẻ Khờ", đã trực tiếp cầm lấy "Quyền trượng Hải Thần" để ở trước mặt từ sớm.

Không cần phân biệt, Klein ý niệm trong đầu chợt động, chọn ra điểm sáng tượng trưng cho Hermann Sparrow tín đồ mới gia nhập "Hải thần" kia, theo liên hệ trước đó đã thành lập, nâng lên cây trượng ngắn màu trắng nhũ, để cho từng viên "bảo thạch" màu xanh lam phóng ra hào quang.

Anh đáp lại "tín đồ", phủ lên cho bản thân tầng tầng hiệu quả pháp thuật, bao gồm hô hấp dưới nước không giới hạn, tự do hành động, đề kháng áp lực.

Cuối cùng, anh sử dụng thiên sứ giấy quấy nhiễu bói toán, cùng ban bố mệnh lệnh cho sinh vật đáy nước ở hải vực xung quanh, để cho chúng trợ giúp cùng yểm hộ Hermann Sparrow thoát đi.

Làm xong tất cả cái này, Klein không có trì hoãn, lúc này quay về thế giới hiện thực, một lần nữa khống chế thân thể.

Lúc này, áp lực nước biển đã phá đi tường băng đang không ngừng hòa tan, một lần nữa nuốt sống không gian "độc lập" kia.

Nhưng Klein đã có thể hô hấp thoải mái, chuyển động nhanh chóng.

Anh xuyên thấu qua nước gợn nhộn nhạo mà trong suốt, thấy từng con cá biển bơi lại đây, thấy dưới chân dâng lên một cái bóng, có quái vật rất lớn không biết là chủng loại gì đang cao tốc nổi lên.

Đó là một bạch tuộc màu nâu đỏ ngoại hình có chút quái dị, nó lớn đến tựa như có thể sử dụng xúc tu ôm cùng cuốn lấy cả chiếc thuyền.

Nó phun ra mực nước về xung quanh, nhiễm đen hải vực phụ cận, mấy người phi phàm con đường "Thủy thủ" đang tìm kiếm cùng truy đuổi kẻ tập kích trước mắt đột nhiên tối đi, thân thể lại có chút tê liệt.

Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc này trồi lên mặt biển, xử lý dị thường trên người.

Chờ bọn họ lặn xuống trở lại, tiếp tục tìm kiếm kẻ địch, đã hoàn toàn mất đi tung tích Klein.

Lúc này, Klein đang thích ý di chuyển ở đáy biển, thậm chí rảnh rỗi phân tâm suy nghĩ về lần hành động vừa rồi, kiểm điểm lợi hại:

"Sắm vai Elaine có chuẩn bị nguyên vẹn, làm cho Tracy đã cùng cô ta ngủ cùng giường không biết bao nhiêu đêm cũng không thể lập tức xuyên phá, xúc tiến tiêu hóa ma dược.

"Trong quá trình này còn chiến thắng chướng ngại tâm lý, tìm được trạng thái vừa dung nhập lại hút ra tinh thần, cái này có trợ giúp thật lớn đối với tiêu hóa ma dược.

"Khi chiến đấu cơ bản cũng làm được tốt nhất, thuộc về biểu diễn có chuẩn bị, nhưng vẫn xem nhẹ một 'Đau đớn ma nữ' danh sách 5 mạnh mẽ, xem nhẹ kinh nghiệm từng bước đi đến cấp bậc 'Trung tướng bệnh tật' này, chẳng sợ cô ta từ đầu đã mất đi vật phẩm thần kỳ, bằng thực lực của mình hiện tại cùng vật phong ấn, cũng rất khó giết nhanh, trừ khi vận dụng 'Quyền trượng Hải Thần'... Nhưng đây là ở hải vực quần đảo Roth.

"Chiến đấu hôm nay có thể nhìn ra cực kỳ rõ ràng, mình còn thiếu một vật phẩm thần kỳ mang tính công kích cường lực..."