Đối mặt thực tế hành động thất bại này, Klein không hề nghi ngờ có chút mất mát, nhưng anh cũng không uể oải, bởi vì sự việc còn chưa có chấm dứt, anh tính viết thư cho ngài Azcot, xem đối phương có cảm thấy hứng thú đối với văn hiến cổ đại có liên quan đến Tử Thần hay không, có thời gian lại đây một chuyến hay không.

Trước khi Klein rời khỏi phòng thuyền trưởng, có búng ngón tay điểm hỏa bộ đồ nam đã thay ra ở trong phòng thay đồ, cùng với tóc và da thuộc về mình, cái này mặt ngoài xem qua là yêu cầu không lưu một chút dấu vết nào, thực tế cũng là che dấu cùng lừa gạt.

Anh muốn che dấu là sợi tóc và cúc áo căn bản không có ai chú ý, sau khi tiến vào khoang thuyền đã lén giấu ở trong phòng.

Khi "Trung tướng bệnh tật" Tracy bị đánh lạc hướng là kẻ tập kích sợ bại lộ thân phận, sợ gặp cách không nguyền rủa, cẩn thận dọn đi toàn bộ dấu vết mà bản thân lưu lại, cô ta sẽ rất khó lại để cho đám hải đạo tập trung kiểm tra còn có những vật tương tự được để lại hay không.

Có sợi tóc, cúc áo này, Klein ở trong thời gian nhất định có thể mượn dùng để bói toán, tập trung vị trí Cái chết đen, như vậy, chỉ cần ngài Azcot biểu đạt ý nguyện, anh sẽ có thể dẫn đối phương, nhanh chóng tìm được "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Ài, nguyên bản còn tưởng rằng không cần ngài Azcot trợ giúp, chỉ dựa vào bản thân là có thể thành công, chung quy vẫn còn kém một chút... Klein thở dài, cảm thấy lòng tự trọng bản thân có chút tổn thương.

Đây là một trong nguyên nhân ngay từ đầu anh không tìm đại lão hỗ trợ, một nguyên nhân khác lại là, anh không thể hoàn toàn xác định Tracy có nắm giữ văn hiến cổ đại có liên quan đến Tử Thần hay không, nếu thật sự không có, để cho ngài Azcot đi tay không một chuyến là chuyện tương đương xấu hổ, hơn nữa anh lo lắng cho dù có ngài Azcot hiệp trợ, muốn tìm được Cái chết đen, tìm được "Trung tướng bệnh tật" Tracy, vẫn phải biến thành bộ dáng Elaine, vẫn phải mặc vào quần áo đối phương, lấy bản thân làm mồi để mở ra hành động.

Ở trước mặt người quen, cái này là chuyện quá sức xấu hổ!

"Thật ra, nếu không phải vì thu được tình báo, chỉ đơn thuần trừ bỏ 'Trung tướng bệnh tật' Tracy, sự việc sẽ đơn giản hơn rất nhiều, chờ mình về Bayam, đi phía trên sương mù xám, mượn dùng tập trung vị trí, dùng 'Quyền trượng Hải Thần' chế tạo một hồi gió bão là được rồi...

"Cái này không phải nói công kích phạm vi lớn tất nhiên có thể giết chết Tracy ngay tại chỗ, mà cái này sẽ khiến cho 'Hải vương' Yann Courtman chú ý, đến lúc đó, hành tung Cái chết đen sẽ bại lộ ở trước mắt giáo hội Gió Bão... 'Hải vương' là rất để ý 'Cô gái bệnh tật'..."

Klein lắc đầu như tự giễu, theo chỉ dẫn linh tính trực giác Nhà bói toán, hướng nhanh chóng di chuyển về ven bờ.

...

Trên Cái chết đen, Tracy giải trừ phòng ngự trùng trùng, mặc áo sơ mi rách nát nhiễm máu, đi đến bên cái vòng tay đầy kim cương, cúi người nhặt nó lên.

"Kẻ tập kích thực cẩn thận, đoạn thời gian mình làm thích khách kia, có lẽ còn không bằng cô ta, không, hắn..." Tracy đột nhiên nghiến răng nghiến lợi.

Cái này không chỉ là vì cô thiếu chút nữa chết ở trên tay đối phương, còn bởi vì cô cảm giác đối phương cấu kết cùng Elaine.

Dựa theo cách nói của Đại đế Russell, cô hoài nghi đỉnh đầu mình có chút xanh mượt.

"Elaine, em thật sự lạnh lùng tuyệt tình như vậy sao? Không, có lẽ, có lẽ em là bị bức." Tracy nghiêng đầu nhìn vết thương thật lớn mà dữ tợn trên vai trái, cảm thụ đau đớn thấu tim.

Nếu không phải "Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" đều có tăng cường đối với thể chất, đến tiếp sau cũng có tăng lên nhất định, chỉ một kích này, có lẽ có thể làm cho cô mất đi toàn bộ bả vai, tựa như hải tặc bị súng trường bắn trúng vậy.

Máu đang chảy, nhiễm đỏ tầm mắt của cô, Tracy một bên để cho thị nữ tóc vàng tiến vào, dùng năng lực bản thân trợ giúp cô xử lý thương thế, một bên phân phó đám hải đạo đang không dời nổi mắt ở xung quanh tìm kiếm vật phẩm kẻ tập kích lưu lại.

Đáng tiếc là, đám hải đạo nói cho cô, quần áo đối phương đã tự thiêu hủy.

Điều này làm cho Tracy nhớ tới cái búng tay của kẻ địch trước khi rời đi, lại thầm than một tiếng:

"Thật sự là cẩn thận mà.

"Hơn nữa tuyệt không tham lam, nếu hắn lấy đi cái vòng tay này, mình sẽ không cần lo lắng đuổi không được hắn."

Tracy vung tay lên, ý bảo đại bộ phận hải tặc đi ra ngoài, chỉ để lại "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim cùng mấy cao tầng đội tàu.

"Phó thứ ba, cậu lại đi Bayam một chuyến, điều tra rõ ràng quân phản kháng tìm được Elaine này từ nơi nào." Tracy trầm giọng ra lệnh.

Misol gian nan thu hồi tầm mắt từ ngực thuyền trưởng:

"Tốt!"

Tracy ngẫm nghĩ, lại bồi thêm một câu:

"Mang chuyện này tuyên dương ra ngoài, nói tôi bị trọng thương, trong một đoạn thời gian rất dài sẽ không thể khôi phục.

"Còn nữa, tài công chính, lập tức, không cần dừng lại ở nơi này."

Từng mệnh lệnh phát ra, xung quanh Tracy rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

Thẳng đến lúc này, cô mới rảnh rỗi suy nghĩ kẻ tập kích đến từ phương thế lực nào, vì sao lại đối phó mình, hắn đến cùng có mục đích gì...

Nhưng mà Tracy càng nghĩ càng cảm thấy cái này giống như là một đoàn sương mù, căn bản không thấy rõ chân tướng. Cômặc dù có không ít cừu gia, nhưng không ai có được năng lực cùng loại.

Rốt cuộc, cô tìm được manh mối, thấp giọng lẩm bẩm:

"Mấp máy đói khát?"

...

Nửa đêm, vị trí cảng cá nhân đảo Blue Mountain.

Trong nước biển đang hết ra rồi lại vô đột nhiên đứng lên một bóng dáng nữ tính, đúng là Klein vẫn đang hoá trang là Elaine.

Anh ở dưới nước biển vờn quanh, rất nhanh đi lên bờ, lẻn vào trong nhà ngư dân phụ cận, tìm bộ quần áo rách nát để thay, biến trở về bộ dáng Hermann Sparrow.

Lưu lại bộ quần áo giá trị xa xỉ làm bồi thường, Klein nhanh chóng rời khỏi cảng tư nhân, ở trước hừng đông quay trở về "Thành Khẳng Khái" Bayam.

Anh không vội hội hợp cùng Danis, tùy ý tìm khách sạn nhỏ ở lại, lợi dụng nghi thức, mang còi đồng Azcot các vật phẩm thần kỳ cùng túi tiền mang trở về thế giới hiện thực.

Sau khi xác nhận có thể bói toán được vị trí Cái chết đen, anh thổi lên còi đồng.

Thời điểm buông còi đồng, Klein đã mở ra linh thị.

Anh thấy có xương trắng hư ảo hữu khí vô lực rải trên mặt đất, thong thả tạo thành thân hình thật lớn, nếu nói cảnh tượng tương tự trước đó kỳ huyễn giống như suối phun, thì hiện tại chỉ là một cái vòi rồng đảo ngược bình thường.

Klein khóe miệng hơi giật giật không thể nhận ra, làm bộ mình không phát hiện gì dị thường.

Qua vài giây, tín sứ xương trắng rốt cuộc đã hoàn thành gom lại, thân hình cao gần tứ thước lại lần nữa xuyên thấu trần nhà, ngọn lửa tối đen lẳng lặng thiêu đốt trong hốc mắt.

Klein đưa lá thư viết trước đó đã gấp chỉnh tề đưa ra về phía trước.

Anh miêu tả chi tiết ở trong thư phú thương Jimmy Nek, ở trong lăng tẩm đế quốc Byron nam đại lục đã khai quật ra văn hiến tử thần, các loại quan hệ giữa "Trung tướng gió lốc" Zillingers cùng "Trung tướng bệnh tật" Tracy, cùng đề cập tới bản thân đã hoàn thành một lần lẻn vào, tuy không thể ám sát thành công, nhưng đã để lại đạo cụ có thể dùng xác định vị trí Cái chết đen.

Đương nhiên, lẻn vào cụ thể là như thế nào, anh cũng không nói đến, chỉ đại khái mô tả kỹ xảo cùng phong cách chiến đấu của "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Chờ bàn tay có thể một chưởng quất bay người trưởng thành của tín sứ tiếp lấy lá thư này, Klein ho khan một tiếng, hắng hắng giọng nói:

"Tôi đã có tín sứ thuộc về mình."