Ngọn lửa tối đen trong hốc mắt tín sứ xương trắng rõ ràng nhảy lên hai cái, thân thể bỗng nhiên băng giải, rơi xuống giống như thác nước, chui vào bên trong sàn nhà bằng gỗ.

Cái này là không cần sợ trở thành tín sứ của mình à? Tôi có làm cho các người chán ghét như vậy sao? Ừm... Hẳn là tín sứ đến từ minh giới này luyến tiếc ngài Azcot, dù sao đó là hậu duệ trực hệ Tử Thần, nói không chừng cũng cách không mấy đời, ôm đùi mà, mình biết! Klein đang muốn thu thập trả phòng, mũi đột nhiên ngưa ngứa, hắt xì lên.

Hắt xì! Hắt xì! Khụ khụ khụ!

Anh vừa chảy nước mũi vừa ho khan, trán thong thả nhưng kiên quyết nóng hẳn lên.

Thảm rồi, bệnh tật của "Trung tướng bệnh tật" còn lưu ở trong cơ thể, mà mình lại đội gió lạnh chừng 10 độ chạy về Bayam, cái này thật sự sinh bệnh rồi... Klein dùng giấy vệ sinh loại xấu lau nước mũi, nghĩ có nên tự mình triệu hồi chính mình, lấy trạng thái linh thể hoạt động, để cho có thể mình khỏi hẳn hay không.

Trải qua suy nghĩ, anh cho rằng cái này không thể làm, một là trạng thái thân thể sẽ ảnh hưởng rõ ràng đến trạng thái linh thể, hai bên có liên hệ chặt chẽ mà kỳ dị, hai là dưới tình huống không đi quản, tình trạng thân thể tất nhiên sẽ chuyển biến xấu.

Đây là sốt đến có chút hồ đồ mà... Klein sờ sờ trán, chuẩn bị về khách sạn "Azure Wind" hội hợp cùng Danis, sau đó suy xét vấn đề có nên đi bệnh viện hoặc phòng khám mua chút thuốc hay không.

...

Thành Bạc Trắng, nhà Berg.

Dereck rốt cuộc lấy được quả linh thụ quang huy khế mà cô gái "Ẩn giả" hứa hẹn, điều phối ra ma dược "Mặt Trời thần quan".

Nó ánh sáng vàng óng ánh, tự mang nhiệt độ nóng bỏng, Dereck khi một hơi uống cạn, yết hầu cũng có cảm giác bị cháy.

Ánh mắt cậu bỗng nhiên tỏa sáng, càng ngày càng sáng, tựa như bên trong cất giấu hai vầng Mặt Trời co rút lại.

Bên ngoài thân của cậu nở rộ ra từng vầng hào quang trong vắt, trên làn da lộ ra bên ngoài đột nhiên hiện ra những vệt màu đen mắt thường có thể thấy được.

Cùng lúc đó, tóc gáy của cậu biến dài ra, tựa như hóa thành lông chim màu vàng lửa quấn quanh.

Dereck biết khi danh sách 7, uống ma dược sẽ có biến hóa cùng loại, không có kinh sợ, không có bối rối, cắn chặt răng, lặp lại hồi tưởng đau đớn khi tự tay giết chết cha mẹ cùng hy vọng phát ra từ sâu trong nội tâm sau khi gặp ngài "Kẻ Khờ", ở trong tình cảnh gần với bờ vực mất khống chế kia kiên nghị chống đỡ.

Qua một hồi, tất cả dị thường của cậu đều lần lượt bình phục, chỉ là khí thể phun ra còn kèm theo ấm áp của Mặt Trời.

Cậu cảm giác thể chất bản thân lại được tăng cường, có năng lực đề kháng không nhỏ đối với bệnh tật đối với hoàn cảnh ác liệt.

Mà cái này không phải trọng điểm, Dereck càng thích hơn là tri thức thần thuật nhét đầy trong đầu mình.

Chúng nó bao gồm "Lửa ánh sáng", "Miễn dịch sợ hãi", "Lời thề thần thánh", "Trảm tịnh hóa", "Vầng sáng mặt trời", "Triệu hồi thánh quang", "Chế tạo thánh thủy", vân vân và vân vân.

Dereck vui mừng thong thả đi qua đi lại vài bước, cảm thấy loại thần thuật này thật sự thực thích hợp dùng để đối phó quái vật tà ác che dấu ở chỗ sâu trong bóng tối.

Anh không có giấu diếm, đi thẳng đến tháp đôi, mang tin tức mình tấn thăng ghi vào danh sách.

Như vậy, sau bước đầu xét duyệt, cậu sẽ có tư cách đảm nhiệm đội trưởng tiểu đội tuần tra, có thể tiếp xúc càng nhiều tư liệu thành Bạc Trắng.

Phương diện này liền bao gồm biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm mà ngài "Thế Giới" muốn... Dereck ở khi trả lời các loại vấn đề của nhân viên đăng ký, không tự chủ nhớ tới lời hứa mà mình vẫn chưa thể thực hiện được kia.

Thiếu của người khác luôn làm cho cậu bất an, cảm thấy khó chịu, mà hiện tại, cậu rốt cuộc đã thấy ánh rạng đông để khôi phục bình tĩnh.

...

Trong quán bar Fragrant Leaves, "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim bưng ly vang đỏ, ngồi ở đối diện ông lão "Cự lực sĩ" Ozl kia, vắt đùi phải lên, chậm rãi hỏi:

"Hỏi thăm ra tình huống cụ thể chưa?"

Hắn nhận thuyền trưởng "Trung tướng bệnh tật" Tracy bố trí, trở về Bayam, điều tra vấn đề Elaine giả, vì thế, tìm đến Ozl lúc trước giúp hắn ban bố nhiệm vụ. Hắn không có khả năng trực tiếp đi tìm quân phản kháng hỏi, bởi vì đối phương có xác suất không nhỏ là quan hệ hợp tác cùng Elaine giả, tới cửa chất vấn cùng trực tiếp đi Phủ Tổng Đốc lấy đầu của mình đổi thưởng là không có gì khác nhau.

Ozl kéo qua cái ghế dựa, ngồi xuống:

"Bên kia không có giấu diếm, nhưng tôi không xác định bọn họ nói là thật hay giả, cậu cũng biết, tôi thích nắm tay còn hơn là suy nghĩ.

"Bọn họ nói, Elaine kia là 'Lửa cháy' Danis đưa tới, hắn đại biểu cho ý chí của 'Trung tướng núi băng', hy vọng thành lập quan hệ hợp tác cùng quân phản kháng, cung cấp viện trợ nhất định cho bọn họ, mà Elaine là biểu đạt thiện ý."

" 'Lửa cháy' Danis? 'Trung tướng núi băng'..." Misol lẩm bẩm hai cái tên này, vẻ mặt thong thả trầm ngưng xuống.

Hắn dựa vào ghế dựa phía sau lưng, chấn mày cau lại từng chút một.

Hắn trước đây là thuyền trưởng phụ thuộc "Trung tướng gió lốc", hiện tại là phó thứ ba kỳ hạm "Trung tướng bệnh tật", hắn cũng không xa lạ đối với các tướng quân hải tặc còn lại, biết "Trung tướng núi băng" thực lực mạnh mẽ, sưu tầm phong phú, chỉ dựa vào một chiếc thuyền cùng thủ hạ không tính là nhiều, có thể lực kháng tướng quân hải tặc khác, đơn thuần giảng sức chiến đấu, so với hai đời lão đại trước sau của hắn có thể nói là đều mạnh hơn một ít, nhưng vấn đề ở chỗ, "Trung tướng núi băng" rất ít nhúng vào tranh đấu giữa các hải tặc, lấy sưu tập tư liệu, thăm dò không biết, tìm kiếm bảo tàng là chính, giống nhà mạo hiểm hơn là hải tặc.

Cô ta vì sao đột nhiên muốn ám sát thuyền trưởng? Cái này không phù hợp với tính cách của cô ta... Cô ta trước đó bị "Thượng tướng máu" dùng lời đồn hại một lần, hẳn nên chuyên tâm trả thù đối phương mới đúng... Misol nhấp ngụm rượu vang đỏ, nâng bàn tay còn lại day day trán.

Hắn tạm thời không suy nghĩ đến "Trung tướng núi băng", mang lực chú ý đưa lại trên người "Lửa cháy" Danis.

Cẩn thận hồi ức, đồng tử của hắn chợt co rút, phát hiện thủy thủ trưởng thứ bốn tàu "Golden Dream" khá là quen thuộc kia gần đây thật sự có chút vấn đề.

"Hắn thiết lập cạm bẫy, đánh chết 'Sắt thép' Maivit, 'Bụi gai màu máu' Huntley cùng Squall Bình Tĩnh, tiền thưởng đề cao đến 4.200 bảng, sau đó ở trong khoảng thời gian thực ngắn, lại không biết quấn vào chuyện gì, tiền thưởng lại tăng vọt, đạt tới 5.500 bảng, cái này đã muốn vượt qua mình..." Misol tự nói không tiếng động, trước mắt bất giác hiện ra bóng dáng "Lửa cháy" Danis, chỉ cảm thấy đối phương hiện tại trở nên vừa thần bí vừa đáng sợ.

"Hắn tấn thăng? Hoặc là nhân sự việc nào đó thu được ưu việt thật lớn?" Misol phần eo chợt động, thân thể ngã về phía trước, buông ly rượu xuống.

Hắn trịnh trọng nói nhỏ:

"Mình nguyên bản còn nghĩ tiền thưởng của hắn tăng lên chỉ là một trò đùa.

"Hiện tại thực tế nói cho mình biết, 'Lửa cháy' Danis chính là một đại hải tặc phù hợp với tiền thưởng 5.500 bảng!"

Misol ngẩng mạnh đầu, nói với "Cự lực sĩ" Ozl:

"Giúp tôi sưu tập tình báo 'Lửa cháy', gần nhất!"

...

Khách sạn "Azure Wind", trong căn phòng xa hoa.

Danis mở cửa thấy là Hermann Sparrow, vôi cảnh giác liếc mắt nhìn trái phải một cái, sau đó mới tránh đường.

"Thế nào? Săn bắn thành công chứ?" Sau khi đóng cửa phòng lại, hắn vừa tò mò vừa hưng phấn hỏi.

"Trung tướng bệnh tật" là mỹ nhân nổi danh, thời điểm nhìn thấy trước đó, có sức quyến rũ hơn hẳn so với mình tưởng tượng, nếu chết đi như vậy, vẫn có chút lãng phí, nên nhốt cô ta lại, vĩnh viễn giam cầm, ở tù chung thân... Phì, cô ta có thể xinh đẹp như thuyền trưởng? Diện mạo như vậy, trong Red Theater có nhiều mà! Danis có chút mâu thuẫn nghĩ.

Klein đưa nắm tay, để ở trước miệng, ho khan kịch liệt hai tiếng.

"Thiếu một chút." Sau khi bình phục, hắn lãnh đạm đáp lại.

"Đáng tiếc..." Danis thuận miệng cảm thán.