Trong lòng hắn lại là nghĩ:

Hermann Sparrow đồ điên này thật sự là rất mạnh!

Lẻn vào Cái chết đen ám sát "Trung tướng bệnh tật" chỉ thiếu chút nữa có thể thành công, cho dù thất bại, cũng có thể hầu như không chịu thương tổn gì mà thuận lợi quay về!

Phải biết rằng, mỗi một vị tướng quân hải tặc sở dĩ có thể danh truyền năm biển, gần với tứ vương, trừ bỏ bản thân bọn họ đủ mạnh, còn bởi vì bọn họ đại biểu một đoàn đội một thế lực, dưới cờ có nhiều người phi phàm, có thể ở sau khi ám sát thất bại, chạy ra Cái chết đen, đủ để thuyết minh Hermann Sparrow này sẽ không kém hơn so với bất cứ vị tướng quân hải tặc nào!

" 'Mấp máy đói khát' thật sự lợi hại như vậy? Không, nếu là mình, cho dù có 'Mấp máy đói khát', cũng không có cách nào làm được chuyện như vậy..." Danis càng thêm cảm thấy lúc trước khi đối mặt Hermann Sparrow quyết đoán không có ý đồ phản kháng thật sự là rất sáng suốt.

Klein lại ho khan hai tiếng, chuẩn bị bảo Danis đi bệnh viện mua cho mình chút thuốc.

Anh chợt nghĩ bệnh tình của mình có chút phức tạp, không để bác sĩ cẩn thận kiểm tra, thuốc đưa ra vị tất đã hữu hiệu, chẳng sợ Đại đế Russell đã phát minh ra rất nhiều loại thuốc thực dụng thì cũng vậy.

Nếu không phải không có cách nào lợi dụng sương mù xám thành lập hệ thống khám bệnh từ xa, mình sẽ để cho Emlyn White kia xem bệnh giúp mình, lấy mấy phần thuốc... Klein đi nhà vệ sinh lau rửa cơ thể, thay quần áo, thiêu hủy bộ đồ đến từ người đánh cá kia.

Thấy hắn đi ra, Danis cầm túi giấy đi lên, cười lấy lòng nói:

"Đây là 700 bảng tiền thưởng được chia."

Đúng lúc này, hắn cùng Klein đồng thời nghe thấy có người gõ cửa, người đến là thuyền trưởng Airland.

Vị thuyền trưởng này đi vào trong phòng, liếc mắt nhìn Hermann Sparrow một cái thật sâu, đè thấp giọng nói:

"Tôi nguyên bản muốn quay về cảng Pulitzer, nhưng lại thu được một tin tức.

"Cảng Bansi bên kia hình như có phát sinh đại sự."

Giáo hội Gió Bão rốt cuộc đã ra tay đối với cảng Bansi? Klein nắm tay để ở miệng, ho khan hai tiếng, tuyệt không chột dạ cực kỳ thản nhiên hỏi:

"Tình huống gì?"

Airland không có từ trên người Hermann Sparrow phát hiện phản ứng gì dị thường, thu hồi tầm mắt, nhìn quanh một vòng nói:

"Cụ thể đã xảy ra chuyện gì tôi cũng không rõ ràng cho lắm, chỉ biết là khả năng liên quan đến lực lượng giáo hội cao tầng Gió Bão.

"Mà một đoạn thời gian trước đó, toàn bộ tuyến hàng hải đi cảng Bansi đều bị hủy bỏ, cái này có lẽ chính là dấu hiệu."

Liên quan đến lực lượng cao tầng giáo hội Gió Bão? Không, hẳn là lực lượng đỉnh tầng, mình hoài nghi vị giáo hoàng giáo hội Gió Bão kia, vị thiên sứ trên mặt đất kia, đã tự mình ra tay, thậm chí còn vận dụng vật phong ấn cấp "0", dù sao đối diện có lẽ tồn tại một vị Vua Thiên Sứ, Vua Thiên Sứ càng xa xưa so với kỷ đệ tứ, cùng với nhóm hậu duệ... Klein gật gật đầu, bình thản hỏi:

"Kết quả thế nào?"

Đối với chuyện giáo hội Gió Bão cho đến những ngày gần đây mới ra tay đối với cảng Bansi, anh tuyệt không kinh ngạc, chẳng sợ nhóm "Kẻ Trừng Phạt" lấy nóng nảy lỗ mãng nổi danh, ở trên loại đại sự như thế này, bố trí nên có thì vẫn sẽ có, ví dụ như, làm xác nhận bước đầu, ví dụ như, rút đi bộ phận dân chúng vô tội, ví dụ như, phong tỏa hải vực xung quanh, mà cái này đều cần thời gian.

Airland không thể phân biệt cảm xúc chân thật của Hermann Sparrow, thở dài cười nói:

"Trong một đoạn thời gian rất dài, không có cảng Bansi nữa."

... Không hổ là giáo hội Gió Bão... Klein âm thầm líu lưỡi, đối với chi tiết quá trình tràn ngập tò mò.

Anh muốn biết "Thiên sứ đỏ" Medici có xuất hiện hay không, có thật sự ngủ say ở phụ cận cảng Bansi hay không, đã bị giáo hội Gió Bão thanh trừ hay chưa, anh muốn biết cư dân bản xứ cảng Bansi đã xảy ra chuyện gì, muốn biết phương thức nói chuyện đứt quãng đến cùng ý nghĩa là gì, muốn biết nhà hàng Green Lemon cùng cục điện báo phân biệt cất giấu bí mật gì.

Đáng tiếc là, theo cảng Bansi hủy diệt, anh rốt cuộc khó có thể thu được đáp án xác thực.

Có lẽ tư liệu nội bộ giáo hội Gió Bão sẽ ghi lại một ít, nhưng Klein không thể nào hỏi thăm, lấy cấp bậc của "Người Treo Ngược", căn bản không tiếp xúc được loại cấp bậc hồ sơ bí mật này.

Chờ bồi dưỡng "Người Treo Ngược" thành cường giả danh sách cao nửa thần nửa người, mình mới có khả năng biết đáp án vấn đề này... Klein không tiếng động thở dài một câu, vẻ mặt không thay đổi nói:

"Nơi đó quả thật rất nguy hiểm..."

Anh còn chưa dứt lời, yết hầu lại ngứa, kịch liệt ho khan vài tiếng.

"Sinh bệnh?" Airland hơi cảm thấy nghi hoặc hỏi.

Ông ta nguyên tưởng rằng Hermann Sparrow giống như mình, thuộc về người phi phàm có tăng cường thể chất rõ ràng, trước khi già đi, tình huống bình thường căn bản không có khả năng sinh bệnh, nhưng hiện tại xem ra, bản thân suy đoán có lẽ là sai lầm.

Klein "ừm" một tiếng, không có giải thích nhiều.

Vấn đề không có giá trị cùng ý nghĩa gì... sau kịch chiến một hồi cùng "Cô gái bệnh tật", không sinh bệnh mới kỳ quái... Danis ở bên cạnh khinh bỉ than thở hai câu.

Airland ha ha cười nói:

"Tôi có thể đề cử cho anh một vị dược sư, hữu dụng hơn nhiều so với đi bệnh viện.

"Chức nghiệp phi phàm của anh ta chính là cái này, tiệm thuốc của anh ta ở ngõ nhỏ đối diện Red Theater, a, nổi tiếng với buôn bán thuốc tráng dương, nhưng cái này không phải lĩnh vực mà anh ta am hiểu nhất."

Có phải mỗi một vị dược sư đều ẽ khai phá thuốc cùng loại hay không? Cũng đúng, cái này tuyệt đối là một trong những làm ăn kiếm tiền tốt nhất, dưới tình huống có năng lực, không làm mới kỳ quái... Klein nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo mình đã biết.

"Tôi sao lại chưa nghe nói qua?" Danis kinh ngạc hỏi.

"Anh ta mấy tháng gần đây mới đến Bayam, cậu lần trước đến 'Thành Khẳng Khái' là khi nào?" Airland cười khẽ hỏi lại.

Thời điểm lên cái tàu rách của ông ấy... Danis ở trong lòng yên lặng hồi đáp.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, phát hiện mấy tháng gần đây, trừ bỏ trong khoảng thời gian này, mình chỉ ở giai đoạn bắt đầu ngày nghỉ, đi ngang qua Bayam một lần, thời điểm còn lại hoặc là ở trên biển, truy tìm bảo tàng, hoặc là ở nơi khác cảng khác uống rượu mua vui, đối với những biến hóa rất nhỏ của "Thành Khẳng Khái" quả thật không đủ hiểu biết.

"Tôi ở Bayam đã không ít ngày, đi Red Theater vài lần, nhưng hoàn toàn không có nghe nói qua dược sư kia! Cái này chỉ có thể nói thuốc tráng dương của hắn hiệu quả có hạn!" Danis mạnh miệng nói phét.

Airland cười cười, không tranh luận cùng đại hải tặc này, chuyển nói với Hermann Sparrow:

"Nếu chỉ là bệnh tật bình thường, vị dược sư kia ra giá nhiều lắm là hơi cao một chút.

"Hơn nữa, đối với cậu mà nói, có mắc cũng không quan trọng, quan trọng là nhanh chóng khôi phục sức khỏe. Mỗi một người mạo hiểm đều không muốn bị lâm vào trạng thái bệnh tật, bởi vì cái này ý nghĩa nguy hiểm, ý nghĩa bất cứ lúc nào cũng trở thành mục tiêu săn bắn của người khác, ý nghĩa phiêu lưu mất khống chế gia tăng."

Quả thật, bảo trì trạng thái khỏe mạnh đối với người phi phàm mà nói là một khâu cực kỳ quan trọng, bất quá, giá cũng rất quan trọng, nếu dược sư nọ ra giá 1.000 bảng, tôi còn không bằng đi bệnh viện mua thuốc, hoặc là miêu tả chi tiết tình huống sinh bệnh, tìm Emlyn White quỷ hút máu kia kiếm mấy phần thuốc! Tuy tôi hiện tại đã có hơn 6.000 bảng, còn cầm mấy phần đặc tính phi phàm, nhưng là phải suy xét đến tương lai nữa, tôi còn muốn mua thêm một món vật phẩm thần kỳ có được lực công kích trí mạng, còn phải truy tìm manh mối phối phương ma dược danh sách cao... Klein ở trong lòng lẩm bẩm vài câu.