Phối phương ma dược danh sách cao ở trong thế giới thần bí là không thể dùng tiền tài đến cân nhắc, cho nên, Klein mới nghĩ là mua manh mối tương ứng.

Đợi cho Airland rời đi, Klein lấy 700 bảng tiền thưởng, phân cho Danis 200 bảng.

Anh đội mũ, cầm ba toong, khi thì ho khan khi thì lau nước mũi đi ra ngoài, chuẩn bị ngồi xe ngựa đi phụ cận Red Theater.

Danis rất tò mò với thuốc của vị dược sư kia, dán hai chòm râu, đội mũ lưỡi trai, trải qua Klein chỉ đạo, hắn đã rõ ràng loại hành vi dùng khăn quàng cổ che mặt ở Bayam là cực kỳ dẫn người ta chú ý, nên đã tiếp nhận đề nghị, mua chòm râu giả.

...

Trong ngõ nhỏ đối diện Red Theater, Klein vừa tiến vào, đã thấy một người nam từ trong quán thuốc không có treo biển hành nghề rụt rè đi ra, phát hiện có người, lúc này cúi thấp đầu, vội vàng đi.

Không cần lo lắng, chúng tôi sẽ không suy đoán cậu đến cùng là mua thuốc gì... Klein lại ho khan hai tiếng, bước chân nhanh hơn, tiến vào cửa hàng thảo dược tối tăm kia.

Ánh mắt của anh đảo qua, chợt ngẩn ra, bởi vì ông chủ lại là người quen.

Ông chủ kia mặc trường bào màu đen kiểu vu y nông thôn, chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt thực tròn, hình thể mập mạp, đúng là dược sư béo miệng không biết chừng mực thích châm chọc người khác trong tụ hội mà ông lão "Mắt trí tuệ" ở Backlund triệu tập kia, Klein đã từng gặp mặt đối phương ở trong một đoàn xiếc thú, nên nhận ra hắn.

Hắn không có xuất hiện ở tụ hội người phi phàm của ông lão "Mắt trí tuệ" nữa, là vì rời khỏi Backlund... Klein ho khan một tiếng, tiến lên hai bước nói:

"Phối chút thuốc cho tôi."

Con cú mèo con mắt tròn trịa đậu ở trên vai dược sư béo, một người một động vật đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Klein.

Sau quan sát ngắn ngủi, dược sư béo lộ ra nụ cười ái muội:

"Bằng hữu, thời tiết lạnh như thế, cũng không cần thiết làm loại chuyện đó ở bên ngoài, tuy nó quả thật rất kích thích."

Cái này đến cùng là cái gì vậy... Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt rõ ràng đối phương vì sao lại nói như vậy.

"Thời điểm mình chiến đấu cùng Tracy, có bị năng lực vui vẻ ảnh hưởng, máu dồn xuống, phía dưới phồng lên, cái này làm cho thân thể hư không, bệnh tật xâm nhập càng thêm nhanh chóng càng thêm dễ dàng, khi đào tẩu, nước biển lạnh lẽo, có thần thuật bảo hộ, trên đường gió lại tương đương lạnh, làm cho bệnh tình của mình theo đó tăng thêm, tổng hợp lại mà xem, cái này không giống như là dã ngoại vui vẻ, bị cảm lạnh sinh bệnh sao? Không hổ là dược sư, ánh mắt thực độc ác mà..." Klein bảo trì vẻ mặt không thay đổi, cứ như vậy nhìn dược sư béo, không mở miệng, không nói gì, chờ đối phương điều phối thuốc.

Danis thì quay đầu nhìn về bên ngoài tiệm thảo dược, nhịn cười thật sự là vất vả.

"Cái này là dược sư cứt chó gì? Ngay cả bệnh tật do 'Cô gái bệnh tật' tản ra cũng không nhìn ra!" Hắn đắc ý thầm nghĩ.

Dược sư béo thấy đối phương không tiếp chủ đề của mình, không thú vị mở ra một đám ngăn tủ, lấy ra thảo dược hoặc thông thường hoặc kỳ quái, xác côn trùng vân vân, cho vào trong một cái giấy túi, đưa qua nói:

"Cho toàn bộ vào trong nước, nấu nửa giờ, uống chất lỏng còn lại.

"4 saule."

Đúng là mắc một chút... Klein liếc mắt nhìn Danis bên cạnh một cái.

Người sau lập tức tự động tự giác lấy ra tiền mặt.

Dược sư béo một bên lấy tiền, một bên cúi thắt lưng, đè thấp giọng, hắc hắc cười nói:

"Tôi có thuốc làm cho anh ở phương diện kia càng thêm xuất chúng, tăng thêm loại phấn ướp xác này nữa, cần không? Cam đoan anh hài lòng.

"Tôi biết, anh có lẽ rất mạnh, nhưng đàn ông mà, luôn truy đuổi càng mạnh hơn."

Đầu tiên, tôi phải có bạn gái đã... Klein lãnh đạm lắc lắc đầu, cự tuyệt dược sư béo đẩy mạnh tiêu thụ.

Dược sư béo thất vọng thẳng người lên.

Trong mắt của hắn chuyển động, đánh giá hai người, thuận miệng hỏi:

"Các anh là nhà mạo hiểm?"

"Đúng." Klein trả lời ngắn gọn.

Dược sư béo chà xát tay nói:

"Tôi có một ủy thác, bất quá, phải hoàn thành mới có thù lao."

"Thù lao bao nhiêu?" Klein day day mũi.

"100 bảng!" Dược sư béo đau lòng nói, "Tìm một người giúp tôi, ông ta gọi là Roy Kim, ông ta là sư phụ của tôi, ông ta bảo tôi đến nơi đây gặp mặt, nhưng chúng tôi mấy tháng rồi không gặp được ông ta, hơn nữa cũng không liên lạc được."

"Có bức họa, khụ khụ, hoặc là ảnh chụp không?" Klein dò hỏi.

Dược sư béo từ túi ngầm bên hông lấy ra một tấm ảnh chụp, đưa qua.

Ở trên là một người nam tương đương trẻ tuổi, tóc chỉnh tề chải ra sau, mang mắt kính, có vẻ hào hoa phong nhã.

"Thầy của anh?" Klein hỏi ngược lại.

Nói anh là thầy của người này, tôi có lẽ sẽ tin...

Dược sư béo ho khan hai tiếng rồi nói:

"Ông ta ít nhất đã sáu mươi tuổi, chỉ là nhìn qua có vẻ trẻ tuổi."

Năng lực phi phàm hay là vật phẩm thần kỳ? Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu, hỏi tình huống cụ thể.

Sau khi xác định không có vật phẩm có thể dùng để phụ trợ bói toán, anh cầm túi giấy, rời khỏi tiệm thảo dược này.

Đợi cho bóng lưng bọn họ biến mất ở đầu ngõ, con cú mèo đứng ở trên vai dược sư béo kia đột nhiên mở miệng:

"Darkwell, tên kia khả năng biết ngươi."

"Cái gì? Hắn nhận ra tao?" Dược sư béo được gọi là Darkwell sợ hãi cả kinh, thấp giọng hỏi lại.

Con cú mèo ánh mắt tròn trịa nhìn về phía trước nói:

"Ta có chú ý tới, hắn sau khi đi vào nhìn thấy ngươi, rõ ràng ngây người hai giây."

"Có lẽ là cảm thấy hình tượng của tao không phù hợp với dược sư trong cảm nhận của hắn thì sao?" Dược sư béo mạnh miệng phản bác.

Con cú mèo cánh mở ra lại hạ xuống:

"Nếu ngươi nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào."

"... Mày gần đây đến cùng đã xem sách gì vậy?" Dược sư béo khuôn mặt thịt giật giật nói.

Con cú mèo vẻ mặt đứng đắn cùng nghiêm túc hồi đáp:

"Thiên hướng đọc của ta quyết định bởi tiêu chuẩn tri thức của ngươi.

"Thực đáng tiếc, ngươi nắm giữ, từ ngữ có thể dạy cho ta chỉ có một ít như vậy, ta không thể không đọc tiểu thuyết thông tục lượng từ ngữ yêu cầu có vẻ thấp.

"Hơn nữa, đây đều là dạng ra theo kỳ trên báo."

Dược sư béo Darkwell a một tiếng:

"Tao đang đợi mua một quyển sách dạy nấu ăn, tên là “Kim chỉ nam nấu nướng loài chim đông Byron”."

Không đợi con cú mèo nói gì, hắn trầm vẻ mặt, lẩm bẩm:

"Hắn nhận ra mình? Hắn xem qua là người Ruen tiêu chuẩn, ít nhất có hơn một nửa huyết thống Ruen.

"Mình dùng tên giả ở Ruen đi qua mấy thành thị, có người nhận ra cũng không kỳ quái, nhưng vẫn phải đề cao cảnh giác, nếu trước tháng ba còn chưa có tin tức ông lão kia, mình nhất định phải rời khỏi nơi này..."

Nói xong, hắn quay đầu liếc mắt nhìn con cú mèo trên vai một cái:

"Thời điểm nào đó, mày vẫn rất hữu dụng."

"Không, ánh mắt của ngươi, động tác tứ chi của ngươi nói cho ta biết, ý tưởng chân thật trong lòng ngươi là, đáng chết, ta rõ ràng muốn một sủng vật có thể giúp ta đối phó quái vật đối phó xã hội đen, dựa theo tiêu chuẩn cự long đi sưu tập phối phương ma dược cùng tài liệu phi phàm, kết quả, thế mà thu được một con chim ngốc chỉ biết xem báo xem kịch, đáng chết, hận không thể lại cho nó bình ma dược!" Con cú mèo nọ tựa như vẹt, sinh động như thật dùng khẩu âm dược sư béo biểu diễn.