Dược sư béo Darkwell vẻ mặt cứng ngắc vài giây, hắc hắc cười nói:

"Mày rõ ràng là tốt rồi, chim ngốc!

"Nếu không phải tao có năng lực 'Thuần thú sư', mày ngay cả một lọ ma dược cũng không chịu nổi!"

Trong tiệm thảo dược, một người một động vật đồng thời lâm vào lặng lẽ.

Qua một hồi, con cú mèo mới làm bộ giống như chưa từng phát sinh chuyện gì nói:

"Darkwell, như vậy thật sự hữu dụng sao? Ngươi đã ủy thác mấy chục nhà mạo hiểm."

"Tao cũng không am hiểu tìm người, chỉ có thể ủy thác bọn họ, hơn nữa, phải chân chính tìm được, hoặc là xác nhận ông lão ở đâu, tao mới có thể trả thù lao, một penny cũng sẽ không dư!" Dược sư béo chậc chậc nói, chợt thở dài một tiếng, "Ông lão luôn tự xưng người may mắn cùng người thắng vận mệnh, hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì..."

...

"Thuốc làm từ mấy thứ này thật sự sẽ có hiệu sao?" Trên xe ngựa quay về khách sạn "Azure Wind", Danis nhìn túi giấy đặt ở bên cạnh Klein nói.

Nơi đó có thảo dược đen tuyền, xác trùng hình thù kỳ quái cùng đóa hoa màu sắc quỷ dị, luôn làm cho người ta cảm thấy không quá tin cậy.

Klein gật gật đầu:

"Sẽ."

"Anh cũng chưa uống qua..." Danis theo bản năng phản bác.

Tôi tin tưởng dược sư béo, hắn tuy miệng thối chút, độc chút, nhưng tâm địa vẫn có vẻ thiện lương... Hơn nữa, thuyền trưởng Airland cũng cho rằng thuốc của hắn đủ hữu hiệu... Làm Hermann Sparrow, Klein không có đáp lại nghi ngờ của Danis, trực tiếp cầm lấy túi giấy, đưa qua.

Không cần ngôn ngữ, Danis rõ ràng ý tứ của tên đối diện là, ngươi tới nấu thuốc.

Mà hắn gần đây cũng quen làm những chuyện như vậy, một chút xúc động phản kháng cũng không có.

Trở lại khách sạn "Azure Wind", Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nhìn Danis điểm hỏa lò sưởi trong tường, móc nồi lên, thêm nước thêm thảo dược.

Dựa ra sau, Klein cảm thấy đầu nặng nề, cả người thực mỏi mệt, tựa như bất cứ lúc nào sẽ ngủ đi.

Vì chờ nấu thuốc, mau chóng giải quyết vấn đề sinh bệnh, anh mạnh mẽ suy nghĩ các vấn đề, để chiến thắng sự buồn ngủ:

"Cẩn thận ngẫm lại, trận chiến đấu cùng 'Trung tướng bệnh tật', nếu không phải mình đánh bất ngờ thành công, ngay từ đầu đã ngăn chặn cô ta, để cho cô ta thủy chung không tiến vào được tiết tấu bản thân am hiểu nhất, thẳng đến cuối cùng mới có cơ hội ẩn thân kéo ra khoảng cách, mình có lẽ không phải đối thủ của cô ta.

"Ẩn thân cùng bệnh tật hai loại năng lực này phối hợp lên, thật sự quá bug, lại phối hợp thích khách một kích trí mạng, vui vẻ kiềm chế quấy nhiễu, thật sự là muốn đánh cũng đánh không được, muốn chạy cũng chạy không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể mình dần dần suy yếu, nhiễm đủ loại bệnh tật, thậm chí bị đối phương mị hoặc, bỏ qua đề kháng...

"Cái này một mặt là mỗi danh sách 5 đều rất mạnh, không hổ là cấp bậc tiếp cận Bán Thần, một mặt khác là các loại năng lực trong 'Mấp máy đói khát' phối hợp còn có chỗ thiếu hụt rõ ràng, không xưng được toàn diện không điểm yếu.

"Ừm, năng lực danh sách 5 'Bí Ngẫu Đại Sư' con đường 'Nhà bói toán' cực kỳ khắc chế ẩn thân...

"Gần đây có thể thuận tiện giúp dược sư béo tìm thầy của anh ta, nhưng ở dưới điều kiện tiên quyết tình báo không đủ, hầu như chỉ có tấm ảnh chụp, chỉ có thể dựa vào vận may, xem có trực tiếp gặp gỡ manh mối hay không, dù sao mình không phải thần, không có cách nào trống rỗng tìm người...

"Đợi một chút, từ ý nghĩa nào đó mà nói, mình thật đúng là thần!

"Mình có thể để cho các tín đồ 'Hải thần' hỗ trợ tìm, chỉ cần ông lão tên là Roy Kim kia đã tới Bayam, luôn sẽ gặp ai đó, bị ai đó thấy quá, mà đại bộ phận cư dân dân bản xứ đều âm thầm tín ngưỡng 'Hải thần'... Cái này gọi là quần chúng nhân dân mênh mông như biển lớn...

"Còn nữa, ở trước khi thuyền trưởng Airland rời khỏi Bayam, để ông ta giúp mình giới thiệu nhân viên liên lạc quân đội, về sau có tin tức gì có thể tìm bọn họ chi trả, thuận tiện, tra lữ khách đi tàu có đăng ký trong hồ sơ trong mấy tháng gần đây, xem có Roy Kim này hay không.

"Mặt khác còn có một biện pháp, máy điện báo vô tuyến đặt ở phía trên sương mù xám đã một đoạn thời gian, hẳn đã có thể liên hệ với ma kính Arodes, mình nguyên định hỏi Elaine ở đâu, hiện tại không cần tìm cô gái tóc đỏ kia nữa, có thể đổi thành Roy Kim.

"Hắc, chuyện rất nhiều nhà mạo hiểm hoàn toàn không có rõ ràng, mình thế mà có ước chừng ba biện pháp để tìm người!"

...

Trong khi suy nghĩ, Klein rốt cuộc đợi được thuốc điều phối thành công.

Nhìn bình chất lỏng xanh thẫm lóe đen Danis đưa tới, anh chần chờ hai giây, vẫn đưa tay tiếp lấy, đưa đến bên miệng.

Ực!

Klein nhất thời cảm thấy yết hầu như bị hỏa thiêu, khuôn mặt đỏ lên một chút.

Điều này làm cho anh nhớ tới tư vị thử ăn ớt siêu cay ở kiếp trước.

Bỗng nhiên, cả người anh thanh tỉnh lại, mũi bị tắc đã nhanh thông thoáng.

Ực ực... Anh miễn cưỡng uống cạn, lại có loại cảm giác bệnh tật đã khỏi được một nửa.

Đến buổi chiều, anh hoàn toàn khỏi hẳn, đối với năng lực "Dược sư" không một chút hoài nghi.

Khó trách tên ma dược gọi là "Dược sư"... Klein đội mũ, cùng Danis rời khỏi khách sạn, ở dưới bóng đêm rời Bayam, đi vào một cảng cá nhân nấp ở bên sườn một khu rừng.

Đêm nay, tàu "Golden Dream" sẽ cung cấp viện trợ cho quân phản kháng.

Trải qua một phen phối hợp cùng ép buộc, Danis lợi dụng "Nghi thức hàng linh" liên lạc "Trung tướng núi băng" Edwina.

Lại qua một hồi, chiếc tàu luôn được lau dọn thật sự sạch sẽ, có chủ pháo kỳ dị đi vào cảng cá nhân, trên vải buồm thật lớn miêu tả năm loại đồng vàng, chúng phân biệt là đồng vàng Ruen, đồng Horn Fossack, đồng Fil Intis, đồng Risso Feineibote, đồng Sassen Rumberg.

Đây là cờ của tàu "Golden Dream", cũng là tượng trưng đoàn hải tặc này.

Vẫn không đủ chuyên nghiệp, nếu là mình, sẽ thêm đồng Porter Temasek, Zloty Sehgal, đồng vàng hoa văn đế quốc Byron, vân vân và vân vân... Klein đứng ở bên cạnh, hai tay đút túi, nhìn Edwina Edwards xuất hiện ở đầu thuyền.

Lúc này, cô ta đầu đội mũ thợ săn, thân mặc áo cưỡi ngựa có thắt lưng thêm áo khoác màu đen, cực kỳ phù hợp hình tượng nữ tính tướng quân hải tặc trong cảm nhận của quân phản kháng.

Cô ta bình thường ăn mặc sẽ làm cho người ta tưởng đó là giáo sư gia đình... Klein nói thầm một câu, lui ra phía sau vài bước, tùy ý để Danis chạy tới chạy lui, bận trước bận sau.

Ở dưới vị đại hải tặc tiền thưởng cao tới 5.500 bảng vất vả chắp nối, một đám lương thực cùng vải dệt đưa đến trong tay quân phản kháng Kairat, giao dịch chấm dứt.

Danis lặng yên hít vào một hơi, đi đến bên cạnh Klein, gượng ra nụ cười nói:

"Không có chuyện gì khác chứ?

"Tôi có thể về tàu 'Golden Dream' chứ?

"Còn nữa, phí thua anh mấy ngày nay tính như thế nào?"

Đó chỉ là tôi và thuyền trưởng của cậu tìm cớ, từ ý nghĩa nào đó mà nói, đám lương thực cùng vải dệt này đã là thù lao của tôi rồi... Klein gật gật đầu:

"Thuyền trưởng của cậu đã trả.

"Cậu có thể trở về."

"Thật sao?" Danis có chút không thể tin được.

Tuy "Trung tướng núi băng" Edwina ở phía sau không xa, nhưng hắn vẫn sợ Hermann Sparrow này đột nhiên nổi điên.

Klein không có đáp lại hắn, xoay người, trực tiếp đi rời khỏi cảng tư nhân này.

Danis không tiếng động thở ra, nhịn xuống tâm tình kích động, bước nhanh về tàu "Golden Dream".

Đợi cho chiếc tàu đi xa ở trong bóng đêm, cái cảng tư nhân thuộc về quân phản kháng kia càng ngày càng nhỏ, hắn mới chính thức tin tưởng mình đã trở lại tàu "Golden Dream".

Nháy mắt này, hắn chỉ cảm thấy nửa tháng vừa rồi đã trải qua rất nhiều chuyện, kích thích trước nay chưa từng có, giống như một cảnh trong mơ phấn khích vậy.

Lúc này, có một thủy thủ đi lại, tò mò hỏi:

"Sếp, 'Sắt thép' Maivit thật là anh giết sao?"

Danis nhất thời cười ha ha, liếc trộm thuyền trưởng Edwina bên cạnh một cái, nói với thủ hạ:

"Trên chuyện này, tôi đã làm ra cống hiến quan trọng, chúng ta vừa uống rượu vừa nói!"

Trên mặt biển tối đen, tàu "Golden Dream" càng đi càng xa.

...