Trở lại khách sạn "Azure Wind", Klein đang muốn đi ngủ, đột nhiên nhìn thấy sắc thái chung quanh trở nên cực kỳ tươi sáng.

Cái giường màu trắng càng thêm trắng, sàn màu nâu càng thêm nâu nhạt, bức màn màu đỏ sậm càng giống như máu tươi...

Trong cảnh tượng các loại khối màu chồng chất, Azcot Eggers chợt đi ra từ trong hư không có nước gợn nhộn nhạo.

Ông ta vẫn mặc sơ mi trắng, thắt nơ, áo bành tô, mũ dạ cao, màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa.

Thực hâm mộ mà... Mình cũng muốn có loại năng lực xuyên qua linh giới này... Klein âm thầm cảm khái một tiếng, bảo trì bộ dáng không thay đổi, mỉm cười nói:

"Chào buổi tối, ngài Azcot."

Azcot lấy xuống mũ dạ, liếc mắt nhìn gương mặt có chút xa lạ kia một cái, không chút nào kỳ quái cười nói:

"Thật có lỗi, tôi tới rất vội, tôi hẳn nên ra ngoài gõ cửa trước.

"Đám văn hiến liên quan đến Tử Thần kia cụ thể là chuyện gì?"

Klein vừa mời ông ta ngồi xuống, vừa mang chi tiết không thể kể ra trong thư miêu tả một lần, cuối cùng thuận miệng nói ra chuyện ở cảng Bansi, nói nơi đó liên quan đến Vua Thiên Sứ Medici cùng nhóm hậu duệ.

Azcot dựa vào ghế dựa, hơi nhíu mày nói:

"Trong trí nhớ của tôi có cái tên này, hẳn là có hai danh hiệu 'Thiên sứ đỏ' cùng 'Thiên sứ chiến tranh'...

"Bất quá, đã sớm ngã xuống."

"Đã sớm ngã xuống?" Klein ngạc nhiên hỏi lại.

Azcot gật gật đầu, đau khổ suy tư nói:

"Tôi nhớ rõ, là bị 'Hoàng đế máu' Yalista Tudor giết chết."

Bị "Hoàng đế máu" Yalista Tudor giết chết? Klein đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên nhớ tới ác linh bồi hồi hơn một ngàn năm ở di tích trong lòng đất Backlund kia.

Nó tự xưng là kẻ vô tội bị "Hoàng đế máu" sát hại!

Chẳng lẽ ác linh kia chính là "Thiên sứ đỏ" Medici, từng phụng dưỡng vị Vua Thiên Sứ "Tạo vật chủ" kia, một trong những người sáng lập "Hoa Hồng Cứu Rỗi"? Klein nháy mắt sinh ra liên tưởng như vậy, cùng quay trở về, tìm kiếm dấu vết cùng manh mối:

"Người người nắm lá bài 'Linh mục đỏ' trước đây, bởi vì hấp dẫn trình độ nào đó, đi vào trong tòa cung điện trong lòng đất kia, chết ở bên cạnh nhóm hậu duệ Tudor;

"Ác linh mà mình thấy ở trong mộng kia, khi còn sống có thể thoải mái chém giết cự long cường đại;

"Nó biết phối phương ma dược danh sách 4 'Rối gỗ' con đường 'Dị chủng', thậm chí càng nhiều hơn;

"Nó rất rõ ràng chuyện 'Hoa Hồng Cứu Rỗi';

"Giáo hội chính thần đã tồn tại trên thế giới từ sau đại tai biến cũng không biết hậu duệ gia tộc Medici hiện đang ở Binxi trước kia Bansi hiện tại, mà ác linh này lại có thể cho ra nhắc nhở tương ứng."

Khả năng nó là "Thiên sứ đỏ" Medici sau khi chết diễn hóa thành rất lớn... Mà một vị Vua Thiên Sứ thế mà bị "Hoàng đế máu" Yalista Tudor giết chết, đây là thuyết minh người sau đã siêu việt danh sách 1, đạt tới cấp bậc chân thần danh sách 0, đã không thể nhìn thẳng hay không...

Ác linh kia có tự nói, hậu kỳ kỷ đệ tứ, "Hoàng đế đen" đế quốc Solomon, "Hoàng đế máu" đế quốc Tudor, "Vua bóng đêm" đế quốc Trensoest là tranh đấu vì vị trí danh sách 0, thẳng đến Yalista. Tudor phát điên... Đây là ý nghĩa, bắt đầu từ thời điểm đó, "Hoàng đế máu" chính là một vị chân thần bán điên hay không?

Đúng rồi, ngài Azcot đã nhắc tới ở trong thư, ông ta bị "Hoàng đế máu" Yalista Tudor nhìn lướt qua, liền mất đi tri giác, ông ta ở thời điểm đó, ít nhất đã là Bán Thần danh sách 4, "Hoàng đế máu" uy thế như thế, chỉ có đứng ở hàng chân thần mới có thể giải thích...

Ngài Azcot ở trong lá thư này còn miêu tả "Hoàng đế đen" chân chính sống trở lại, xưng ngồi ở trên vương tọa thật lớn, nhìn xuống toàn bộ đại địa... "Hoàng đế đen" có thể sống trở lại, đại khái là cấp bậc chân thần danh sách 0... Nếu quả thật là như vậy, "Trận chiến tứ hoàng" so với mình nghĩ trước đây còn cao cấp hơn rất nhiều, không hề chỉ là ba vị danh sách 1 tranh đoạt vị trí danh sách 0... Klein mang rất nhiều việc trước sau liên hệ lại, đối với lịch sử kỷ đệ tứ có nhận thức hoàn toàn mới.

Nhưng như vậy, rất nhiều nghi vấn theo đó chợt xuất hiện:

"Nếu ác linh xa xưa kia thật sự là 'Vua Thiên Sứ' Medici, vậy tòa cung điện trong lòng đất kia cũng rất khả năng thuộc về 'Hoàng đế máu' Yalista Tudor, như vậy, vì sao lại có hai bảo tòa song song, vì sao sẽ có pho tượng hình người sáu vị chính thần?

" 'Hoàng đế máu' bán điên vì sao muốn giết 'Thiên sứ đỏ' Medici? Sau khi trở thành danh sách 0, lại chiếm cứ vị trí người nào? Đầu tiên, có thể bài trừ 'Hoàng đế đen'... Có thể sẽ không là 'Linh mục đỏ' chứ? Giết Vua Thiên Sứ Medici vì đặc tính phi phàm đối phương?

"Nhưng 'Linh mục đỏ' cùng 'Hoàng đế đen' không giống như là con đường gần có thể thay cho nhau, cái trước mình hầu như có thể xác định là một đôi với con đường 'Ma nữ', ừm... Đội trưởng có nói qua, khi uống ma dược con đường khác, lần đầu cũng sẽ không chết, đại khái là sẽ phát điên, cùng thu được lực lượng vặn vẹo quỷ dị đáng sợ, cái này phù hợp tính chất đặc biệt bán điên của 'Hoàng đế máu'!

"Ở một bước cuối cùng, bởi vì 'Hoàng đế đen' cùng vị trí con đường gần đã không có hi vọng, đã làm lựa chọn điên cuồng nhất, lấy trả giá là bán điên, chuyển tới con đường khác hoàn toàn không có quan hệ?

"Nhưng cái này cũng có vấn đề, tấn thăng 'Linh mục đỏ' cần phải giết chết Vua Thiên Sứ Medici, nhưng trước khi tấn thăng, Yalista Tudor chỉ dựa vào chính mình lại hoàn thành không làm được chuyện này, trừ khi, trừ khi, có nhiều danh sách 1 trợ giúp, hoặc là chân thần danh sách 0..."

Nghĩ đến đây, trong đầu Klein bỗng nhiên hiện lên những pho tượng cung điện trong lòng đất:

Pho tượng Nữ Thần Đêm Tối lấy trăm làm gối, pho tượng Đại Địa Mẫu Thần ôm đứa trẻ, pho tượng Chúa Tể Của Gió Bão lưng có tia chớp, pho tượng Mặt Trời Vĩnh Hằng anh tuấn phấn chấn, pho tượng Chiến Thần ngồi trên vương tọa, pho tượng Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ đội mũ trùm, đồng thời ánh mắt lạnh như băng hướng đến từ trong căn phòng tối tăm.

Giờ khắc này, Klein lại có chút không rét mà run.

Nhưng mà, anh tinh tường nhớ rõ, sáu thần ủng hộ là đế quốc Trensoest, mà không phải vương triều Tudor.

Lịch sử kỷ đệ tứ càng hiểu biết càng mê hoặc càng kinh sợ mà... Klein thầm thở dài một tiếng.

"Cậu suy nghĩ cái gì?" Azcot Eggers chú ý tới anh đang tạm dừng.

Klein thuận miệng nói:

"Tôi chỉ suy nghĩ, nếu 'Thiên sứ đỏ' Medici đã ngã xuống từ kỷ đệ tứ bởi tay 'Hoàng đế máu' Yalista Tudor, như vậy trong mấy trăm năm quá khứ, 'Thần thời tiết' trong tín ngưỡng cảng Bansi là ai?

"Bọn họ biểu hiện ra dị thường là từ cái gì..."

Nói tới đây, Klein im bặt, bởi vì chuyện cảng Bansi không giống với anh tưởng tượng.

Anh nguyên tưởng rằng"Thiên sứ đỏ" Medici ngủ say ở nơi đó, kết quả không nghĩ tới đối phương đã sớm ngã xuống.

Một khi đã như vậy, bí mật mà nhà hàng Green Lemon cùng điện báo cục che dấu càng thêm làm cho người ta khó có thể suy đoán, càng không thể nào suy đoán nó là từ đâu, càng nghĩ lại càng làm cho người ta sợ hãi.

"Ác linh kia nhắc tới 'Thị trấn Binxi', sẽ không là đã đoán trước được kết quả như vậy, bản thân nó chính là các bước để thoát khỏi phong ấn chứ? Có nên mang chuyện này nói cho ngài Azcot, xem ông ấy có ý kiến gì hay không?

"Ừm, trước để cho tiểu thư 'Ma thuật sư' đang ở Backlund chú ý khu vực nọ, xem có dị thường hay không, nếu không có, sẽ chờ mình trở về Backlund, liên lạc tiểu thư Sharon, sau khi trưng cầu ý kiến của cô ta, lại báo cho ngài Azcot biết, dù sao cũng là cùng nhau thăm dò di tích, tôn trọng ý tưởng của cô ta. Nếu khác thường, vậy chỉ có thể đến đâu làm đến đó..." Klein nhanh chóng có quyết đoán.