Azcot nghe được nghi vấn của anh, cười nói:

"Không cần lại nghĩ đến việc này, chúng nó khẳng định đã bị giáo hội Gió Bão mai táng, mạnh mẽ đi tìm nguyên nhân, ngược lại sẽ mang đến nguy hiểm thật lớn, cho dù đạt tới cấp bậc thiên sứ, cũng có khả năng bởi vậy mà ngã xuống."

Ở trong thế giới thần bí học, tò mò thường thường là nhân tố chủ yếu dẫn đến cái chết... Klein nghĩ tới một chuyện đã trải qua cùng nghe nói tới.

Anh chuyển nói:

"Ngài Azcot, tôi đã có được tín sứ thuộc về mình."

"Nhanh hơn so với tôi tưởng tượng." Azcot mỉm cười nói.

Klein lập tức đơn giản nói mình sửa chữa chú văn như thế nào, hoàn thành triệu hồi như thế nào, gặp gỡ sinh vật linh giới kỳ quái như thế nào.

"Thời điểm triệu hồi sinh vật linh giới, không phải chức nghiệp đối ứng, quả thật sẽ xuất hiện chuyện cùng loại, cần lặp lại thử, mới có khả năng được kết quả muốn, nhưng trong quá trình lặp lại thử, lại dễ dàng gặp nguy hiểm, cho dù cậu thêm các miêu tả như 'Thân mật', cũng không phải là an toàn tuyệt đối, sinh vật linh giới triệu hồi ra sẽ không có ác ý đối với cậu, không muốn thương tổn cậu, không có nghĩa là bản thân nó tồn tại sẽ không nguy hại đến cậu, có lẽ chỉ là khí tức nó mang theo, có thể làm cho cậu hư thối thành máu loãng." Azcot nghe xong các ví dụ như "kẻ tốc độ", "kẻ cảm giác tồn tại rất yếu" cùng "kẻ có khả năng chịu đòn", cười nhắc nhở vài câu, cuối cùng hỏi, "Cuối cùng thành công như thế nào?"

Klein không quá xấu hổ nói:

"Tôi mang một câu cuối cùng đổi thành 'Tồn tại độc đáo nguyện ý trở thành tín sứ của tôi'."

Azcot ngẩn ra một giây, cổ quái liếc mắt nhìn Klein một cái:

"... Cái này miêu tả quá rộng rồi, bình thường sẽ không thành công."

"Có lẽ tôi lúc ấy cực kỳ may mắn..." Klein cẩn thận mang bộ dáng tín sứ của mình miêu tả một lần, thậm chí không giấu diếm chuyện đối phương yêu cầu đồng vàng.

Azcot cẩn thận hồi tưởng mội hồi rồi nói:

"Tôi đối với sinh vật linh giới này không có ấn tượng, nhưng nếu đã ký kết khế ước, từ minh giới chứng kiến, cô ta hẳn sẽ không sẽ nguy hại đến cậu, bất quá, ở trước khi cậu hoàn toàn hiểu biết cô ta, trừ bỏ truyền tin, tận lực không cần sử dụng cô ta."

"... Tốt." Klein vốn định nói trừ bỏ truyền tin, cũng không có chuyện gì có thể sử dụng cô ta, kết quả chợt nhớ tới cảnh tượng chiến đấu cùng ngài A.

Trong phòng lặng im ngắn ngủi, Klein mang đề tài trở về quỹ đạo:

"Ngài Azcot, chúng ta khi nào thì xuất phát đi Cái chết đen?"

Kéo dài thời gian càng lâu, dấu vết anh lưu lại ở trên Cái chết đen lại càng có khả năng bị hủy đi ở trong dọn dẹp hằng ngày.

"Hiện tại." Azcot đứng lên, đội mũ dạ.

Klein ăn mặc chỉnh tề, đang muốn tìm cớ đi nhà vệ sinh bói toán hành động đêm nay có nguy hiểm hay không, lại bị Azcot bắt lấy bả vai, trực tiếp mang vào linh giới.

Ở trong các khối màu sắc trùng điệp cùng những bóng người gần như vô hình, anh nghe thấy ngài Azcot nói:

"Bắt đầu đi."

Trực tiếp như vậy? Không cần xác nhận tình hình bên dưới? Có lẽ đại lão đã muốn dùng biện pháp của mình cân nhắc trình độ nguy hiểm... Klein không tiếng động lẩm bẩm hai câu, cầm lấy ba toong, bói toán vật phẩm mình lưu lại ở đâu.

Ba toong tự bay lên, quay cuồng hướng về phía trước.

Azcot dẫn Klein theo sát sau, thoải mái đi qua.

Không bao lâu, ba toong gỗ màu đen tạm dừng xuống, phía trước là màu đen nồng đậm cùng cái bóng trùng điệp.

Thông qua hình ảnh trừu tượng này, Klein mơ hồ phân biệt ra nó có lẽ tượng trưng cho Cái chết đen.

Ngay ở lúc này, bóng dáng Azcot lại tạm dừng xuống, giọng điệu hơi có chút ngưng trọng:

"Linh tính nói cho tôi biết, có nguy hiểm."

Có nguy hiểm? Có thể làm cho ngài Azcot cũng cảm giác nguy hiểm? "Trung tướng bệnh tật" tìm đến giúp đỡ? Cao tầng Giáo phái Ma Nữ? Klein bỗng nhiên nhíu mày.

Anh tin tưởng 100% phán đoán của đại lão, bởi vì danh sách 7 con đường "Tử Thần" tên là "Kẻ thông linh", sau khi tăng lên tới cấp bậc Bán Thần, có biểu hiện như thế là cực kỳ bình thường.

Azcot khép nửa đôi mắt hai giây, chợt mở nói:

"Nhưng vấn đề không lớn, chúng ta vào thôi."

Vấn đề không lớn... Đối với ngài mà nói, đại khái là như thế... Klein khóe miệng hơi co rút, quyết định thay đổi dung mạo.

Kể từ đó, cho dù đánh không lại, chật vật chạy trốn, cũng sẽ không bị người tìm tới cửa!

Trong thời gian ngắn, Klein có được cái cằm rộng đặc sắc cùng đôi mắt màu xanh sậm lạnh như băng, sau đầu là búi tóc võ sĩ cổ đại màu nâu.

Anh ngụy trang thành chủ nhân trước đây của "Mấp máy đói khát", "Trung tướng gió lốc" Zillingers!

Azcot liếc mắt quét anh một cái, cảnh tượng bốn phía đột nhiên có cảm giác rơi nhanh xuống, các loại màu sắc tươi sáng nhanh nhạt đi.

Chỉ trong nháy mắt, Klein phát hiện mình đã tới phòng thuyền trưởng của "Cô gái bệnh tật" Tracy.

Vị nữ hải tặc xinh đẹp tươi sáng này mặc một cái áo sơ mi màu trắng khác, vị trí vai trái có dấu vết băng bó rõ ràng, tóc đen vòng vòng bới lên, không hề quyến rũ thả xuống nữa.

Đối mặt "kẻ đến chơi" đột nhiên xuất hiện, cô ta cũng không có kinh hoảng, thậm chí lộ ra nụ cười.

Lúc này, một giọng nữ ôn nhu khó có thể nhận ra vị trí vang lên, giống như trái giống như phải, giống như trước giống như sau:

"Là ông?"

"Là ông?"

Khi nghe được giọng nữ hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc kia, Klein bị dọa giật mình, còn tưởng rằng mình bị ai nhìn ra gương mặt thật.

Anh chợt trấn định, bởi vì anh hiện tại đã thay đổi bộ dáng, là "Trung tướng gió lốc" Zillingers đã chết đi, mà bên trong Zillingers là nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow, bên trong Hermann Sparrow là đại thám tử Sherlock Moriarty, bên trong Sherlock Moriarty mới là Klein Moretti.

Cái này còn chưa có hết, bên trong Klein Moretti là ngài "Kẻ Khờ", là Chu Minh Thụy.

"Không đạo lý cô ta có thể trực tiếp nhìn thấu bản chất của mình, hơn nữa làm thế nào mà biết Klein Moretti nhân vật nhỏ như vậy... Cho dù 'Trung tướng gió lốc' Zillingers, cũng không có khả năng để cho 'Cô gái bệnh tật' Tracy mời đến sự trợ giúp đáng kinh ngạc như vậy! Có thể được một vị tướng quân hải tặc danh sách 5 chuyên môn mời đến bảo hộ, đối phó kẻ địch, ít nhất cũng là danh sách 4 Bán Thần...

"Cho nên, những lời này chỉ hướng là ngài Azcot? Vị ma nữ cao tầng kia nhận ra ngài Azcot ở Backlund đã phá hỏng hợp tác giữa họ cùng vương thất, Ince Zangwill, hay là một đoạn cuộc đời của ngài Azcot trong quá khứ?" Klein nhanh chóng làm rõ ý nghĩ, vừa cảnh giác Tracy cùng trợ giúp của cô ta đột nhiên tập kích, vừa dùng khóe mắt nhìn phản ứng của ngài Azcot.

Đối với chuyện xuất hiện một vị cường giả thần bí, anh cũng không kinh ngạc, cái này một là vì ngài Azcot đã báo động trước, hai là anh tin tưởng "Trung tướng bệnh tật" Tracy không phải tự đại cuồng, ở dưới tình huống suýt nữa gặp chuyện bỏ mình lại không thể làm rõ mục đích của đối phương cùng sau lưng có thế lực gì, đại khái sẽ lùi bước, sẽ rời khỏi hải vực quần đảo Roth, sẽ tìm kiếm viện trợ từ cao tầng giáo phái Ma Nữ.

Anh duy nhất không nghĩ tới là trợ giúp của đối phương đến nhanh như vậy, tựa như ngay ở phụ cận, hoặc là có vật phẩm thần kỳ cùng loại với "Nhà lữ hành".

Kết hợp thanh âm nữ tính hóa đặc thù cùng cảm giác ôn nhu, Klein hoài nghi đến là một vị ma nữ cấp Bán Thần.

Azcot đứng ở trên tấm thảm thật dày, chần chờ hai giây rồi nói:

"Cô biết tôi?"

Giọng điệu này thực không xác định... Chẳng lẽ đại lão trước đó đã có một đoạn cuộc đời cùng ma nữ? Không, không thể nghĩ như vậy... Klein đầu tiên là miên man bất định, chợt ở trong lòng thật sự sám hối một chút.