Anh chú ý tới, "Trung tướng bệnh tật" Tracy vẻ mặt cũng kinh ngạc, chắc chắc cùng trấn tĩnh trước đó đều biến thành nghi hoặc.

Giọng nữ ôn nhu nọ vẫn không biết từ nơi nào truyền đến:

"Tôi đương nhiên biết ông, ông cũng biết tôi."

Azcot nghiêng tai lắng nghe một chút, lắc đầu cười khổ nói:

"Thực có lỗi, tôi đã mất đi ký ức dĩ vãng, đang trên đường tìm kiếm chúng về.

"Nếu cô có thể nhắc nhở tôi, trợ giúp tôi tỉnh lại càng nhiều ký ức, tôi sẽ cực kỳ cảm kích cô."

Nghe được đối thoại của hai người, kinh ngạc cùng nghi hoặc trên mặt Tracy dần dần trầm ngưng.

Cô thận trọng liếc mắt nhìn Klein một cái, lại bị khuôn mặt "Trung tướng gió lốc" Zillingers nọ làm đổi thành nhíu mày.

Giọng nữ ôn nhu thở thật dài nói:

"Một lần trước chúng ta gặp mặt, đã chừng hơn 1.300 năm rồi, lúc ấy 'Nguyên Sơ' cùng 'Tử Thần' hợp tác, ở bắc đại lục nhấc lên 'Tai ương tái nhợt', ông có lẽ đã quên, chúng ta từng cùng nhau đối kháng Thánh giả cùng Thiên sứ giáo hội Nữ Thần Đêm Tối."

Đoạn lịch sử này mình biết, có trong nhật kí Đại đế Russell... Ngài Gate có nói qua, kết cục là "Nguyên sơ ma nữ" bị thương nặng, thẳng đến gần đây mới có dấu hiệu buông xuống một lần nữa, 'Tử Thần' lại trực tiếp ngã xuống, chế tạo Biển cuồng bạo, ngăn cách nam bắc đại lục... Giáo phái Ma Nữ cùng thế lực Tử Thần từng có hợp tác như vậy, khó trách ma nữ cấp Bán Thần này biết ngài Azcot, hic, bà ta cũng là quái vật sống ít nhất một ngàn bốn trăm năm à! Klein trong lòng suy nghĩ.

Anh chợt lại có nghi hoặc, anh nguyên tưởng rằng ngài Azcot là ở trong "Trận chiến tứ hoàng" bị "Hoàng đế máu" Yalista. Tudor nhìn thoáng qua, mới bị thương nặng, mới có thể không ngừng mất đi ký ức, không ngừng quên đi quá khứ, nhưng lời nói ma nữ cấp Bán Thần cho thấy, Azcot không chỉ thuận lợi vượt qua "Trận chiến tứ hoàng", còn tham dự "Tai ương tái nhợt" nhiều năm sau, ở giữa tựa như cũng không có xuất hiện vấn đề.

Azcot nhắm mắt lại, giống nhau đang áp bức ký ức.

Qua vài giây, ông ta do dự hỏi:

"Catherine Pelle?

"Cô, đã là 'Bất lão ma nữ'?"

"Thật cao hứng ông còn nhớ tôi, lúc đó tôi so sánh với ông, chỉ có thể xem là kẻ yếu." Một bóng người thong thả hiện ra ở bên cạnh "Trung tướng bệnh tật" Tracy, bà ta mặc một thân trường bào màu trắng đơn giản thánh khiết, hai bên xử rất cao, lộ ra đôi chân không hề có tỳ vết, màu da như tuyết, mịn màng như thiếu nữ.

Phụ nữ tóc đen mắt lam, thanh thanh tú mỹ này, có một loại quyến rũ khó có thể diễn tả bằng lời.

Bà ta nhìn về phía Azcot Eggers, khóe miệng mang theo nụ cười nhợt nhạt nói:

"Hơn một ngàn năm qua, chúng ta còn có thể còn sống gặp mặt, cái này đã đáng để ăn mừng.

"Ngài 'Quan chấp chính tử vong' Đế quốc Byron."

Ngài Azcot là "Quan chấp chính tử vong" đế quốc Byron... Đây là tên ma dược mặt sau con đường "Tử Thần"? Vị "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle này xem qua cũng chỉ chừng ba mươi, đoan trang thánh khiết lại phong vận thành thục... Đợi một chút, mình vì sao lại nghĩ đến cái này, năng lực mị hoặc "Vui vẻ" của bà ta đã đạt đến loại trình độ này? Klein vội dời đi tầm mắt, suýt nữa dựa vào minh tưởng để bình phục cảm xúc.

Không đợi Azcot mở miệng, "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle dùng giọng nói tuyệt vời giống như tiếng ca nói:

"Tôi thực nghi hoặc, ông vì sao còn có thể không ngừng mất đi ký ức.

"Tôi nhớ con đường của ông chỉ có ở giai đoạn 'Người bất tử' mới như vậy, cách mỗi sáu mươi năm chết đi một lần, sống lại một lần, cùng quên đi quá khứ, nhưng ông cũng đã sớm tấn thăng, thoát khỏi loại nguyền rủa này.

"Ông ở 'Tai ương tái nhợt' cuối cùng đã gặp phải cái gì?

"Ha ha, lúc ấy bảy thần phân liệt, là địch lẫn nhau, chúng ta đều cho rằng 'Nguyên Sơ' cùng 'Tử Thần' có thể thành công, ai biết, Mặt Trời kiêu ngạo nhất cúi đầu, Bạo Quân ngạo mạn nhất cũng cúi đầu, họ rất nhanh lại liên hợp ở cùng nhau, nếu không phải trùng hợp tấn thăng, tôi có lẽ đã ngã xuống ở khi trận thần chiến kia kết thúc, tôi nghĩ, ông cũng có thể đã bị thương tổn, mới biến thành dạng như hiện tại, Tử Thần ngã xuống đối với ông mà nói, bản thân chính là thương tổn lớn nhất."

Azcot lặng lẽ xuống, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt đau đớn không quá rõ ràng:

"Tôi, tôi không hồi ức được..."

Thẳng đến lúc này, Klein mới phát hiện "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle nhìn có chút quen mắt, cảm giác bà ta nghi ngờ là cô gái áo bào trắng dẫn đường phu nhân Sharon đi lên con đường ma nữ kia.

Đột nhiên, Catherine sóng mắt chợt chuyển, liếc mắt nhìn Klein một cái, cười khẽ nói với Azcot:

"Vậy mục đích mọi người hôm nay tới chơi hẳn sẽ không quên chứ?

"Tôi rất ngạc nhiên, hắn vì sao muốn ám sát Tracy, chẳng lẽ là vì chính nghĩa?"

"Bất lão ma nữ" đảo mắt qua, phong tình ngầm bên trong, cười khẽ ngọt ngào, tựa như cô gái thanh xuân còn vị thành niên, mà ngũ quan cùng khí chất của bà ta cũng thần kỳ phụ trợ loại cảm giác này, không có chút nào cảm giác mà một phụ nữ trưởng thành nên có, giờ khắc này, Klein nhìn thấy Catherine Pelle chính là một cô gái mười sáu mười bảy tuổi.

... Bà ta đã có thể hoàn mỹ thể hiện ra sức quyến rũ của mỗi một giai đoạn nữ tính, cùng có trạng thái da, khí chất ngũ quan phối hợp... Không hổ là "Bất lão ma nữ"... Klein đang thử dùng kỹ xảo minh tưởng đối kháng loại mị hoặc khó có thể diễn tả bằng lời nọ.

Hắn chủ động nhìn về phía "Cô gái bệnh tật" Tracy:

"Cô biết phú thương Jimmy Nek không?"

Tracy mở miệng, lại ngậm lại, vẻ mặt hơi mờ mịt cùng nghẹn khuất trả lời:

"Hắn là ai vậy?"

"Cô có lẽ không biết hắn. Hắn từng sưu tầm một đám văn hiến xa xưa có liên quan đến Tử Thần, hắn chết ở trong tay 'Trung tướng gió lốc' Zillingers." Klein mang gương mặt "Trung tướng gió lốc" Zillingers nói.

Tracy ánh mắt xanh thẳm híp lại một chút, đầu tiên là sương mù mơ hồ, tiếp theo mang theo phẫn nộ:

"Ngươi đến vì đám văn hiến nọ?"

Quả nhiên rời ở trong tay cô... Klein căn cứ giọng điệu đối phương đưa ra phán đoán.

Hắn lạnh nhạt hồi đáp:

"Đúng."

Tracy cái miệng nhỏ hít vào:

"Elaine ở nơi nào? Ngươi làm chuyện gì đối với nàng? Ta biết nàng còn sống, nếu nàng xảy ra vấn đề, linh tính trực giác của ta sẽ nói cho ta biết."

Klein không thử giọng điệu ái muội nữa, trực tiếp đáp lại nói:

"Cô ta đã quay trở về Intis, cô ta sắp bắt đầu một cuộc đời hoàn toàn mới."

Tracy vẻ mặt trầm xuống, trong đôi mắt nổi lên gió bão, khí thế tướng quân hải tặc triển lộ không bỏ sót, nhưng Azcot tùy ý liếc mắt nhìn một cái, làm cho cô ta nhất thời trở nên thanh tỉnh.

Góc miệng cô ta nhếch lên nói:

"Đám văn hiến khai quật từ trong lăng tẩm hoàng thất đế quốc Byron quả thật ở trong tay ta.

"Nhưng ta không có hứng thú đối với chúng, đơn giản lật hai trang, đã nộp lên cho giáo phái.

"Hắc, trước ngươi cho dù ám sát thành công, cũng không thể có được chúng, ta căn bản là chưa từng xem qua, chẳng sợ thông linh, cũng không thuật lại được, đáng tiếc, ta luyến tiếc sinh mệnh bản thân, nếu không lúc ấy hẳn có thể nhìn thấy bộ dáng thất vọng của ngươi, cái này khẳng định rất thú vị."

Klein bình tĩnh nói:

"Không, tôi sẽ không thất vọng, tôi có thể thu hoạch một linh hồn cùng đặc tính 'Đau đớn ma nữ', chăn thả cô, sử dụng cô."

Khi nói chuyện, anh nâng nâng tay trái, trên đó đang mang "Mấp máy đói khát", hình dáng của nó hiện tại là cái bao tay màu đen.

Tracy mắt nhíu lại, ánh mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm, tựa như lão hổ đã bị khiêu khích, nếu không phải hai vị cường giả danh sách cao ở ngay bên cạnh, cô ta có lẽ đã ra tay.

Mà Klein vừa dứt lời, lại nhận ra một điểm không đúng.