Mình hiện tại rõ ràng không sắm vai Hermann Sparrow, vì sao còn dùng phong cách của hắn mà nói chuyện... Klein giật mình cả kinh, hoài nghi mình gần đây có phải diễn quá nhập vai hay không.

"Phải nhớ kỹ, mình chỉ có thể là chính mình.

"Không thể sắm vai lâu ngày, sẽ chịu ảnh hưởng ngược... Cái này sẽ làm cho lạc mất bản thân, cái này sẽ dẫn lên mất khống chế!"

Anh nhanh chóng làm ra kiểm điểm bản thân, mang tổng kết để vào thủ tục sắm vai "Người không mặt".

Thấy hắn lặng lẽ ngắn ngủi, Azcot nhìn về phía "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle, giọng điệu như thường nói:

"Có thể mang đám văn hiến nọ in một phần cho tôi không?"

"Cái này cũng không phải vấn đề lớn gì." Catherine nghiêng đầu liếc mắt nhìn Tracy một cái, "Ngươi có yêu cầu gì?"

Tracy nhìn thẳng Klein, giọng nói hơi trầm trầm:

"Nói cho ta biết Elaine ở đâu."

Klein thu liễm suy nghĩ, nhìn về phía đối phương, sau đó nhìn nhìn "Bất lão ma nữ" Catherine vẫn hết sức thánh khiết.

Trong lòng anh dĩ nhiên có quyết đoán, nhưng vẫn nhịn không được có chút thấp thỏm.

Anh nghiêng đầu liếc mắt nhìn ngài Azcot một cái, phát hiện ý cười mang theo ôn hòa của đối phương, không có thúc giục, cũng không có bức bách.

Klein thu hồi tầm mắt, ngắn gọn nói:

"Tôi cự tuyệt."

Trong nháy mắt, Klein còn tưởng rằng "Trung tướng bệnh tật" Tracy sẽ trực tiếp ra tay, bởi vì khuôn mặt đối phương đã vì phẫn nộ mà đỏ lên, đôi mắt xanh thẳm tối tăm đi rất nhiều, giống như mặt biển khi gió bão tiến đến.

Nhưng cuối cùng, Tracy vẫn không có bốc đồng cùng lỗ mãng, nghiêng đầu đi, nhìn về phía Catherine Pelle, chờ đợi vị "Bất lão ma nữ" này đưa ra quyết định.

Cô rất rõ ràng, danh sách 5 cùng danh sách 4 tuy chỉ kém một cấp bậc, nhưng có khác nhau về bản chất, dựa vào chiến thuật dựa vào phát huy cũng không thể bù lại, hai bên một cái thuộc về nhân loại bình thường có đặc dị, một cái đã bước vào lĩnh vực Bán Thần, là sinh vật thần tính, sinh vật thần thoại.

Hơn nữa, hai vị ở đây rõ ràng cũng không chỉ danh sách 4, Tracy đặt mình ở trước mặt bọn họ, cảm thấy mình chỉ là một danh sách thấp.

"Bất lão ma nữ" Catherine Pelle không tức giận, nhìn về phía Klein mang gương mặt "Trung tướng gió lốc" Zillingers, sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười ra tiếng:

"Thật sự là một người trẻ tuổi thú vị, nếu không phải ngài 'Quan chấp chính tử vong' ở trong này, tôi có lẽ sẽ không hiển lộ tang thương trong lòng, có một hồi bất ngờ gặp gỡ, làm một hồi tình yêu thuần túy với cậu."

Không, bà không muốn đâu... Cái này nghe lên cũng quá đáng sợ... Klein không dám nhìn thẳng đối phương, chỉ có thể vẫn nhìn "Cô gái bệnh tật" Tracy.

Catherine thấy Azcot Eggers không có tỏ vẻ gì, thu hồi tầm mắt, dùng giọng nói tuyệt vời giống như ca xướng nói với Tracy:

"Dày vò ở trong thống khổ đi, cái này đối với ngươi có lẽ là một chuyện tốt."

Bà ta chợt thánh khiết đoan trang nhìn về phía Azcot:

"Tôi nhớ rõ đám văn hiến kia, mặt trên ghi lại là các loại thử của hoàng thất Byron để Tử Thần sống lại, nhưng thực đáng tiếc, bọn họ tựa như đều thất bại, đến cuối cùng, bọn họ hình như đang suy xét Tử thần nhân tạo.

"Ông còn cảm thấy hứng thú không?"

Tử thần nhân tạo? Tử Thần làm thế nào mà nhân tạo? Trừ bỏ "tính duy nhất" cùng đặc tính phi phàm, sao có khả năng còn có biện pháp khác, cái này cũng không phải là rau cải trắng... Đế quốc Byron quá khứ, Linh Giáo Đoàn hiện tại, không lẽ tất cả đều điên rồi sao? Klein âm thầm lẩm bẩm hai câu, không có chen vào đối thoại giữa nửa người nửa thần.

Azcot trầm ngâm hai giây, lại hỏi:

"Tôi cần trả giá cái gì?"

Catherine cười rất là thanh xuân:

"Không, không cần.

"Tôi cẩn thận ngẫm nghĩ, trợ giúp ông khôi phục ký ức từng chút một, tìm về quá khứ, một lần nữa trở thành vị 'Quan chấp chính tử vong' kia, hẳn là một chuyện thực chuyện thú vị, cái này có thể mang đến càng nhiều biến hóa càng nhiều lạc thú."cho thế giới này

Lời này nói được, tựa như một thiếu nữ phản nghịch..."Bất lão ma nữ" bất lão không chỉ có là thân thể, còn có tâm tính? Klein cảm thấy có chút không có cách nào nắm chắc ý nghĩ đối phương.

Có lẽ danh sách 6, danh sách 5, hoặc là danh sách 4 con đường "Người quan sát" mới được? Anh phỏng đoán theo bản năng.

Azcot gật gật đầu, tay phải duỗi ra bên ngoài, trang giấy cùng bút máy trong phòng đã tự bay lại đây, như là có linh hồn vô hình đang phục vụ cho ông ta.

Ông ta viết ra, rồi mang trang giấy đưa qua:

"Bà có thể triệu hồi tín sứ của tôi."

Thì ra còi đồng nọ chỉ có một... Có thể bảo trì hơn một ngàn năm vẫn có hiệu quả, còi đồng nọ quả thật không phải vật đơn giản... Klein theo bản năng muốn đưa tay đụng vào còi đồng Azcot trong túi áo, nhưng cố kiềm nén lại.

"Bất lão ma nữ" Catherine tiếp lấy trang giấy, liếc mắt nhìn một cái, hé miệng cười nói:

"Tôi còn tưởng rằng ông sẽ trực tiếp nói cho tôi biết minh giới ở nơi nào."

Bà ta ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh thẳm mang theo ôn nhu khó có thể diễn tả bằng lời, cười nhẹ nói:

"Tôi vẫn nhớ rõ ngài 'Quan chấp chính tử vong' lúc trước là một người nam mạnh mẽ cỡ nào lạnh lùng cỡ nào, cái này để lại cho tôi ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Tôi rất ngạc nhiên, vì sao ông hiện tại, tâm lại trở nên mềm mại như vậy?"

Azcot nắm tay để ở dưới miệng, cười khổ lắc đầu nói:

"Tôi là bất tử, không phải không già, con người một khi già nua, luôn sẽ trở nên ôn hòa."

"Không." Catherine ánh mắt thật sâu, không có che dấu nói, "Tôi chờ mong ngày nào đó ông hoàn toàn tìm về ký ức, muốn xem một chút khi đó ông đánh giá bản thân hiện tại như thế nào."

Nói tới đây, góc miệng bà ta hơi nhếch lên, chớp chớp mắt đối với Klein:

"Có lẽ chúng ta đang phóng thích một tồn tại càng đáng sợ càng tà ác hơn so với ác ma."

... Đây là đang châm ngòi à... Klein trong lòng nói nhỏ, nhưng anh vẫn nhịn không được nhớ tới trận "Tái nhợt tai nạn" được ghi lại ở trong sách lịch sử cùng điển tịch các giáo hội lớn, nó làm cho lượng lớn sinh vật tử vong, làm cho bắc đại lục biến thành địa ngục rõ ràng, mà kẻ chủ đạo trận tai nạn này chính là "Tử Thần" cùng "Nguyên sơ ma nữ", là những kẻ ủng hộ Tử Thần cùng giáo phái Ma Nữ nam đại lục, phương diện này, ngài Azcot được xưng là "Quan chấp chính tử vong" tất nhiên cũng sắm vai nhân vật tương đương quan trọng...

Azcot lặng lẽ vài giây, bắt lấy bả vai Klein, mang theo anh tiến vào linh giới để rời đi, trong phòng thuyền trưởng Cái chết đen, nhất thời chỉ còn lại có "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle cùng "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Người sau nhìn về phía hai người biến mất, dịu đi một hồi, mới cắn răng nói:

"Tôi sẽ không quên chuyện này!"

Catherine khôi phục tư thái thánh khiết, mỉm cười nói:

"Đau đớn đi, càng là đau đớn, ngươi càng có thể cảm nhận được bản thân nhỏ yếu. Đau đớn đến cực hạn, cái loại dục vọng thay đổi bản thân này mới có thể đủ mãnh liệt, mới có thể hỗ trợ ngươi thừa nhận ma dược, ở trong nghi thức thu được thần tính, trở thành Bán Thần..."

"Trung tướng bệnh tật" Tracy nghe như thế, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vẻ mặt ngưng lại, bật thốt lên hỏi:

"Elaine có thể chạy ra Cái chết đen là vì..."

Catherine cười nhẹ nói:

"Ngươi là đứa nhỏ nhỏ tuổi nhất của ta, cũng là đứa có khả năng trở thành Bán Thần nhất, làm mẫu thân, ta đương nhiên phải giúp trợ ngươi."