Cơ thịt trên mặt Tracy co rúm lại, vặn vẹo nói:

"Đúng vậy, ta có mẫu thân như thế này, còn có một người mẹ...

"Ngươi lúc trước vì sao không nói cho ta biết chân tướng, ngươi rõ ràng nắm giữ danh sách thấp trong vài con đường!"

Catherine xoay người, áo bào trắng khẽ bay, giọng điệu mơ hồ nói:

"Chúng ta đều phải tới gần 'Nguyên Sơ'.

"Chúng ta đều là đứa nhỏ."

Trong khi bà ta nói chuyện, trên chiếc thuyền buồm thật lớn dài mấy chục thước chợt bốc lên ngọn lửa đen mãnh liệt nhưng yên tĩnh, chúng bao trùm khắp các ngõ ngách, thiêu đốt không tiếng động, lại không có thương tổn đến đám hải đạo trên Cái chết đen, tựa như chỉ là đang thu dọn tro bụi.

...

Những khối màu sắc trùng điệp bay ngược, bóng dáng trong suốt khó có thể miêu tả đi xa, linh tính của Klein chợt động, cảm giác toàn bộ vật phẩm mình lưu lại ở trên Cái chết đen đã biến mất.

Không hổ là "Bất lão ma nữ"... Klein thở dài một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại một lần nữa xuất hiện rơi xuống, cùng Azcot rời khỏi linh giới.

Bọn họ đang ở trong một cái sơn cốc, bên cạnh có con sông trải dài, có ruộng đất phì nhiêu, rất có trang viên cùng trấn nhỏ đặc sắc của Ruen.

Klein đánh giá các nơi, phát hiện vị trí trước mắt là một nghĩa trang tối tăm bỏ hoang đã lâu.

"Ngài Azcot..." Hắn nghi hoặc gọi một tiếng.

Azcot đi tới trước một phần mộ bia đá đã bị gãy, cỏ dại che lấp, trầm thấp nói:

"Sau khi nhìn thấy Catherine Pelle, tôi lại nghĩ tới một chuyện.

"Tôi từng nói cho cậu, trong một giấc mộng của tôi, trong một cuộc đời của tôi, có một đứa con gái, nó để mái tóc đen mềm mại, thích ngồi ở trên cái xích đu mà tôi tự tay dựng nên, đòi tôi kẹo.

"Vừa rồi khi đi qua linh giới, tôi bỗng nhiên cảm ứng được cái loại kêu gọi đến từ huyết mạch này."

Klein bị cảm xúc của đối phương cảm nhiễm, trầm tĩnh hỏi:

"Đây là của cô ta..."

Azcot gật gật đầu, ngồi xuống, vuốt ve nửa khối mộ bia kia, trên gương mặt màu cổ đồng là ôn nhu, là thương cảm, là mê mang:

"Đây là phần mộ của nó.

"Nếu tôi nhớ không sai, nó đã chết 926 năm rồi..."

926 năm... Klein vốn định nói cái gì đó, lại bị thời gian lâu dài kia ngăn cách.

Nếu không phải các giáo hội lớn cưỡng chế an táng người chết ở trong nghĩa trang, cùng có trông giữ nhất định, lại từ kỷ đệ ngũ tới nay, không có chiến tranh toàn diện, thì phần mộ cùng mộ bia này đã sớm không thể tìm kiếm.

Con người một đời cũng chỉ mấy chục năm như vậy, mà đây là 926 năm.

Nghĩa trang bỏ hoang yên tĩnh một hồi, Azcot một lần nữa đứng dậy, bắt lấy bả vai Klein:

"Tôi đưa cậu trở về."

Sau vài phút xuyên qua linh giới, Klein một lần nữa thấy cái giường trắng cùng sàn nhà nâu.

Azcot đè cái mũ dạ, trầm trầm nói:

"Tôi tiếp tục lữ trình của tôi, cậu cũng tiếp tục mạo hiểm của cậu."

Klein gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại thấy ngài Azcot nhéch góc miệng lên, cười cười nói:

"Vừa rồi có phải thực lo lắng tôi hoàn toàn tìm về ký ức sẽ biến thành tà ác giống như ma nữ hay không?"

Không đợi Klein trả lời, Azcot thở dài một tiếng rồi nói:

"Tôi cũng thực lo lắng.

"Bất quá, tôi càng muốn tìm về chính mình."

Sau khi nói xong, hư không xung quanh ông ta nhộn nhạo như nước gợn, bóng người đã biến mất khỏi phòng.

Klein đứng ở tại chỗ, thật lâu không có lên tiếng.

Anh lắc lắc đầu, cười nói không tiếng động như tự trấn an:

"Có lẽ đến lúc đó tôi đã là cường giả cấp bậc thiên sứ, có thể thành lập một cái bệnh viện trị liệu nhân cách phản xã hội, từ tiểu thư 'Chính nghĩa' đảm nhiệm bác sĩ phụ trách..."

Thu liễm suy nghĩ, Klein ngồi xuống, theo thói quen nghĩ lại cùng kiểm điểm lần hành động này:

"Mình nguyên tưởng rằng có thể chăn thả một vị 'Đau đớn ma nữ', cùng được văn hiến Tử Thần và càng tiến một bước manh mối án dân cư mất tích, ai biết phát triển cùng kết quả đều không có liên quan gì đến nhau, chỉ có thể hoàn thành mục tiêu lúc ban đầu.

"Ài, mình không có khả năng giật giây ngài Azcot ra tay, dù sao ông ta chưa khôi phục hoàn toàn, vị 'Bất tử ma nữ' đối diện... Vẫn là bản thân mạnh mẽ quan trọng hơn, cầu người không bằng cầu mình, ha ha, cẩn thận ngẫm lại, mình ở rất nhiều thời điểm quả thật là đang cầu chính mình...

"Án dân cư mất tích có thể vào tay từ người mua, vị 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor kia."

Klein cải biến tư thế ngồi, bản thân gật đầu, nói nhỏ trong lòng:

"Lần này thu hoạch lớn nhất chính là bước đầu thành lập nguyên tắc sắm vai Người không mặt, vừa dung nhập lại hút ra, cùng chiến thắng chướng ngại tâm lý, cảnh giác vấn đề trầm mê vào nhân vật.

"Cứ như vậy, ma dược dựa vào sắm vai chân thật đơn giản bình thường một hai năm mới có thể tiêu hóa, có lẽ lại ba bốn tháng, hoặc nửa năm là có thể hấp thu hoàn toàn..."

Tự suy xét xong, Klein chuẩn bị ngủ một giấc, chờ hừng đông mang máy điện báo vô tuyến từ phía trên sương mù xám xuống, liên hệ cùng ma kính Arodes.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ở phía trên sương mù xám bói toán trình độ nguy hiểm trước.

Vào sáng sớm, phía trên sương mù xám.

Klein thể hiện ra giấy bút, cân nhắc viết xuống câu bói toán:

"Sử dụng máy điện báo vô tuyến có nguy hiểm."

Cẩn thận thẩm tra hai lần, anh lấy xuống con lắc trong cổ tay áo tay trái, bắt đầu bói toán.

Trong quá trình này, anh đề phòng cao độ, lại có chút sợ hãi, tựa như đứa nhỏ vừa bịt lỗ tai vừa đốt pháo vậy. Nếu quả thật liên quan đến nhóm "Tạo vật chủ chân thật" hoặc "Nguyên sơ ma nữ", bản thân bói toán cũng sẽ gặp nguy hiểm, đổi là người khác, chỉ đổi một loại phương thức mất khống chế hoặc tử vong, nhưng Klein có sương mù xám ngăn cách, không đến mức thê thảm như vậy, dẫn bạo ở nơi này rõ ràng vẫn tốt hơn tìm đường chết ở thế giới hiện thực, anh lo lắng là sau vài lần lặp lại, sẽ bị nhóm Tà Thần tập trung được vị trí, tự mình lại đây gặp mặt.

Anh rất nhanh tiến vào trạng thái minh tưởng, đọc thầm câu bói toán.

Sau bảy lần liên tục, anh không cần mở to mắt, đã biết kết quả là gì, bởi vì anh vẫn còn ngồi ở nơi đó, không thừa nhận đau đớn cực hạn.

Chờ Klein nhìn về phía con lắc thạch anh, phát hiện nó quả nhiên đang xoay tròn nghịch kim đồng hồ.

Hô... Klein nhẹ nhàng thở ra, lúc này quay về thế giới, bận rộn chuẩn bị nghi thức, mang máy điện báo vô tuyến ra khỏi không gian thần bí phía trên sương mù xám.

Chờ đợi đại khái nửa giờ, anh rốt cuộc nghe thấy máy điện báo vô tuyến phát ra thanh âm đát đát đát, một đoạn giấy trắng hư ảo theo đó phun ra, mặt trên có một hàng chữ Ruen:

"Tôi đã đến.

"Chủ nhân vĩ đại, là ngài sao?"

Sao lại mang đến cho mình một loại cảm giác ló đầu thăm dò... Klein bỗng nhiên nhớ một biểu tượng cảm xúc đã thấy ở kiếp trước, đó là con lạc đà cừu được cute hóa, đang ló đầu nhìn về phía trước.

Anh tiến lên hai bước, thực rụt rè "ừm" một tiếng.

Đát đát đát, giấy trắng hư ảo lập tức phun ra càng nhiều:

"Người hầu Arodes khiêm tốn trung thành của ngài đang chờ đợi cống hiến sức lực."

Klein mang mất tự nhiên che dấu ở đáy lòng, mở miệng hỏi:

"Arodes, ngươi nói cho ta biết, Roy Kim Học phái sinh mệnh đang ở nơi nào?"