Căn cứ vào dược sư béo miêu tả, anh biết tổ chức của bọn họ đang phát triển hình thức thầy trò truyền thừa, cùng suy đoán ra bọn họ nắm giữ hai con đường phi phàm "Quái vật" cùng "Dược sư", cái này ăn khớp cùng đặc điểm Học phái sinh mệnh.

Cùng lúc đó, Klein cũng lấy phương thức cầu người không bằng cầu mình chuẩn bị ảnh chụp Roy Kim.

Thanh âm đát đát đát tăng lên một chút, ma kính Arodes lại dùng máy điện báo vô tuyến vẽ ra một bộ chân dung, đúng là Roy Kim tóc chỉnh tề vuốt ra sau, đeo mắt kính.

"Là hắn à?" Một hàng chữ Ruen theo sát sau.

Klein gật gật đầu:

"Ừm."

Ma kính Arodes để cho tiếng đát đát đát của máy điện báo vô tuyến trở nên cực kỳ nhẹ nhàng:

"Chủ nhân vĩ đại, người ngài muốn tìm đang bị nhốt ở trong Phủ Tổng Đốc Bayam 'Thành Khẳng Khái'."

Bị nhốt tại Phủ Tổng Đốc? Klein nhíu mày, không vội hỏi tiếp, rất yên tâm thản nhiên nói:

"Tốt rồi, dựa theo nguyên tắc của ngươi, nên là vấn đề của ngươi."

Đát đát đát, Arodes lợi dụng máy điện báo vô tuyến đánh ra một hình vẽ khuôn mặt tươi cười đơn giản cùng một hàng chữ:

"Tôi đã hỏi qua, ngài cũng đã trả lời."

Khi nào vậy? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhìn lại nội dung trước đó trên giấy trắng hư ảo, thấy một câu hỏi ở trên: "Là hắn à?"

Cái này cũng có thể? Cái này cũng tính? Giờ khắc này, Klein hoàn toàn lĩnh ngộ quy củ của ma kính Arodes đến cùng là tự do phụ thuộc tâm tính đến chừng nào, đối mặt người bình thường, đó là muốn nghiêm khắc bao nhiêu thì nghiêm khắc đến bấy nhiêu, muốn ác liệt bao nhiêu thì ác liệt đến bấy nhiêu, thậm chí phải có người vây xem, mà đến nơi này, đó chính là tùy tiện ứng phó một chút là qua, rõ ràng chỉ như là xả nước.

Người này sao lại dưỡng thành tính cách như vậy... Klein suy xét hai giây, chuyển hỏi một vấn đề khác:

"Arodes, ngươi có biết quyển sách “Grossel du ký” này không?"

Arodes lặng im hai giây, chợt lại để cho máy điện báo vô tuyến phát ra tiếng đát đát đát cứng ngắc, phun ra càng nhiều giấy trắng hư ảo:

"Chủ nhân vĩ đại, vấn đề này của ngài rất chiếu cố tới tôi, tôi chỉ cần trả lời từ 'Biết' này là có thể giải quyết, tôi giúp ngài hơi sửa chữa một chút, đổi thành nói ra 'chuyện liên quan đến “Grossel du ký” mà ngươi biết'.

"Nó là một quyển sách thực thần kỳ, có nhiều chủ nhân của nó đã mất tích.

"Tôi không thể nhìn thấy tác giả của nó là ai, nhưng có thể xác định là, nó xuất hiện sớm nhất ở cự long nhất tộc, ở sau khi 'thành Kỳ tích' Livihed biến mất."

Xuất hiện ở sau khi "thành Kỳ tích" Livihed mà "Rồng Không tưởng" Angel Wade thể hiện ra biến mất? Có lẽ có thể đẩy mạnh tiêu thụ về phía tiểu thư "Chính Nghĩa" một chút, cô ta khả năng sẽ cảm thấy hứng thú, nếu cô ta thật sự mua, làm trung gian, mình có thể nghiên cứu trước ở phía trên sương mù xám... Thực nghiên cứu ra vấn đề gì, cuốn sách hoàn toàn hư hỏng, thì nói cho cô ta người bán đổi ý, chỉ có thể lui tiền... Nghĩ như vậy, làm trung gian thật sự rất có tiền đồ mà! Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nói với máy điện báo vô tuyến:

"Tới phiên ngươi."

Ta cũng muốn xem xem ngươi có thể hỏi ra vấn đề kỳ quái gì... Klein yên lặng thầm nghĩ.

Ma kính Arodes không có tạm dừng, đát đát đát đánh ra một hàng chữ Ruen:

"Chủ nhân vĩ đại, ta đã hỏi qua, ngài cũng đã trả lời."

Khi nào vậy... Klein vừa buồn cười vừa mờ mịt nhìn lên phía trên của giấy trắng hư ảo, rốt cuộc ở mở đầu nhất tìm được câu đã hỏi: "Chủ nhân vĩ đại, là ngài sao?"

Không thể không nói, cái ma kính tên là Arodes này ở trên chuyện lấy lòng mình, thật là không có một chút tiết tháo... Bất quá, loại phương thức câu hỏi thành đôi này của nó, thật rất thỏa mãn chứng bắt buộc, rất giống như " {" and "}" trong ngôn ngữ lập trình mà mình học trước đây vậy... Klein hắng hắng yết hầu, tiếp tục câu hỏi:

"Roy Kim vì sao lại bị nhốt ở trong Phủ Tổng Đốc?"

Máy điện báo vô tuyến đát đát đát phun ra giấy trắng hư ảo:

"Từ Rắn thủy ngân 'Học phái sinh mệnh' kia mất tích, nội bộ bọn họ đã xuất hiện phân liệt, cùng tao ngộ không ít nguy hiểm, có thậm chí chết ở trong tay 'Học phái Hoa Hồng'.

" 'Học phái sinh mệnh' lấy hình thức thầy trò truyền thừa bí ẩn phát triển, nhưng cao tầng tồn tại một Hội trưởng lão, phối hợp phe phái khác nhau tranh đoạt, kỷ đệ ngũ tới nay, cái tên Hội trưởng lão này dần dần trở nên hợp thời, hiện tại gọi là 'Hội nghị vận mệnh', tổng cộng có bảy vị nghị viên, Rắn thủy ngân kia chính là Nghị trưởng.

"Thầy của Roy Kim là một vị nghị viên vận mệnh trong đó, ở sau khi Rắn thủy ngân mất tích cũng xảy ra vấn đề, mà trước đó, hắn mang vật phong ấn quan trọng nào đó của Học phái sinh mệnh giao cho Roy Kim, đây là nguyên nhân Roy Kim bị quân đội Ruen bí mật bắt."

Rắn thủy ngân mất tích? Klein chợt liên tưởng đến Will Onsetin ẩn thân ở Backlund, cùng với một Rắn thủy ngân khác truy tìm hắn nhưng chưa bao giờ lộ quá nghi ngờ là "Thiên sứ vận mệnh" Ululuth.

Rắn thủy ngân "Học phái sinh mệnh" khẳng định không phải tìm kiếm Will Onsetin kia, bởi vì hắn có đủ khe hở để liên lạc tổ chức, không đến mức biến thành trạng thái mất tích... Có lẽ là Will Onsetin, có lẽ là con thứ ba, cái này không thể nào phán đoán... Klein nhẹ nhàng gật đầu, nói với máy điện báo vô tuyến:

"Đặt câu hỏi đi."

Lần này mình có thể xác định trước đó không có câu hỏi nào, hắc, xem ngươi sẽ nói cái gì... Không thể không nói, người cũng có chút tiện, người khác đều sợ hãi câu hỏi của ma kính Arodes, mà sau khi nó liên tục giúp mình triệt tiêu hai lần, mình ngược lại rất muốn nó chính thức đặt ra một câu hỏi... Klein có hứng thú chờ đợi.

Đát đát đát, thanh âm máy điện báo vô tuyến bỗng nhiên trở nên có chút chậm rãi, giấy trắng hư ảo phun ra dần dần gian nan:

"Cái này, chủ nhân vĩ đại, ta nên thế nào mới có thể làm tốt người hầu trung thành khiêm tốn của ngài?"

... Ta đã xem nhẹ giới hạn của ngươi rồi... Klein thu liễm vẻ mặt dở khóc dở cười, trầm thấp đáp lại:

"Bảo trì như bây giờ là có thể."

"Tốt." Thanh âm đát đát đát lại nhẹ nhàng, "Khí tức sắp tiêu tán, Arodes trung thành khiêm tốn của ngài chờ đợi lại cống hiến sức lực cho ngài."

Đến cuối cùng, Arodes còn phối một hình vẽ phất tay đơn giản.

Nó thật đúng là đa tài đa nghệ mà... Cũng đúng, ma kính biết nhiều như vậy muốn không biết cái này cũng là khó khăn... Klein nhìn máy điện báo vô tuyến quy về trầm tĩnh.

Anh đi thong thả vài bước, ngồi ở mép giường, suy xét chuyện Roy Kim.

Anh hoàn toàn không có ý tưởng lẻn vào Phủ Tổng Đốc Bayam, ở dưới quân đội trông giữ nghiêm mật cứu Roy Kim ra, bởi vì căn bản không biết đối phương, ngay cả mặt mũi cũng chưa có thấy qua, liên hệ duy nhất là dược sư béo.

Lòng đất giáo hội Gió Bão khẳng định cũng còn giam giữ không ít người phi phàm, nhưng cái này có quan hệ gì với mình? Klein lắc đầu cười nhẹ.

Vừa rồi Arodes lộ ra tin tức làm cho anh phát hiện một việc, đó chính là món vật phẩm thần kỳ làm cho "Thượng tướng máu" Senol trở nên đủ may mắn có lẽ đến từ "Học phái sinh mệnh". Sau lưng vị tướng quân hải tặc này đại khái là "Học phái Hoa Hồng", bọn họ thừa dịp Rắn thủy ngân mất tích, sát hại không ít thành viên "Học phái sinh mệnh".

"Cái này cũng nhắc nhở mình, ở trên đối phó tướng quân hải tặc, phải càng thêm thận trọng so với trước kia, 'Trung tướng bệnh tật' Tracy một lời không hợp tìm đến 'Bất lão ma nữ' Catherine Pelle, tướng quân hải tặc còn lại cũng sẽ không phải không có người ủng hộ, bọn họ đại biểu thường thường là một thế lực, một tổ chức... Sau lưng 'Thượng tướng máu' là 'Học phái Hoa Hồng', sau lưng 'Thượng tướng ngôi sao' là 'Hội khổ tu Morse', cùng với hội Tarot chúng ta, sau lưng 'Thượng tướng địa ngục' đại khái là Linh Giáo Đoàn thêm 'Vua năm biển', sau lưng 'Trung tướng núi băng' cất giấu giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ...