'Trung tướng biển sâu' cùng 'Trung tướng hoàng hôn' tạm thời không biết, nhưng có thể ở trên biển xưng bá nhiều năm như vậy, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào bản thân...

"Nghĩ như vậy, sau lưng 'Trung tướng gió lốc' Zillingers lúc trước là thế lực nào, là thế lực không thể nói cho hắn 'Mấp máy đói khát', hoặc là sử dụng hắn ám sát công tước Negan kia?

"Ừm, về sau lại săn bắn tướng quân hải tặc, trước không thể lộ một chút tiếng gió, hơn nữa chỉ làm một lần thử, thất bại lập tức rời xa." Klein trong khi suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện trước đây.

Đó chính là hạc giấy do Rắn thủy ngân Will Onsetin này tự tay gấp còn ở trong tay anh!

Chuyện hạc giấy, Klein hiện tại ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì lúc trước Will Onsetin "Rắn vận mệnh" này đã thông qua vật phẩm nọ, định vị tinh linh thể bác sĩ Alan, ở khi ông ta ngao du linh giới trong mộng, đưa tin tức vào vào cho, hình thành gợi ý, cùng diễn hóa thành cảnh trong mơ riêng.

Sau đó Klein dùng hạc giấy mình gấp thay cho con của Will Onsetin, đến phía trên sương mù xám làm bói toán, có thể được kết luận hữu hiệu, cho đến vợ bác sĩ Alan mang thai, anh thông qua suy tính đối với thời gian cùng hiểu biết mơ hồ tình huống danh sách 1 tới danh sách 0, suy đoán Will Onsetin chính là nuốt đuôi làm lại, suy đoán đối phương đang cùng "Rắn vận mệnh" khác tiến hành tranh đấu vị trí danh sách 0, mà hạc giấy nọ mang đến ác mộng tương ứng chỉ là phụ gia, tác dụng chân chính là trợ giúp Will Onsetin lấy phương thức bí ẩn trở thành trẻ con.

Chuyện này buồn cười nhất là, hạc giấy do Klein gấp bị Kẻ Gác Đêm Backlund xem thành nguyên bản của Will Onsetin, dùng thủ công càng thêm thô ráp của bọn họ giả tạo ra một cái để thay thế.

"Cái của Will Onsetin vẫn bị mình để ở phía trên sương mù xám, thiếu chút nữa quên mất... Dùng nó bói toán chỉ có thể được gợi ý cực kỳ mơ hồ, nếu không có gặp gỡ gì khác, rất khó suy đoán ra đứa nhỏ mà vợ bác sĩ Alan đang mang thai kia chính là Will Onsetin, nhưng trái lại, Will Onsetin có thể lợi dụng nó thực hiện xác định vị trí linh giới, tựa như ma kính Arodes dựa vào khí tức sương mù xám, từ linh giới kết nối với máy điện báo vô tuyến kia vậy...

"Ồ, cái này tựa như tồn tại khả năng nào đó..." Klein chợt ngồi thẳng, có ý tưởng cực kỳ sáng tạo.

Anh muốn lợi dụng con hạc giấy kia câu thông với Will Onsetin ở trong mộng!

Cái này đối với mình hiện tại mà nói khả năng không có tác dụng gì, thậm chí che dấu nguy hiểm nhất định, nhưng nếu Will Onsetin thật sự là "Rắn vận mệnh" Học phái sinh mệnh kia, mình cung cấp tình báo tương ứng khẳng định có thể đổi lấy hảo cảm nhất định... Đối với loại tồn tại cấp Vua Thiên Sứ này, đầu tư trước là tất yếu, chờ hắn chân chính sinh ra, nói không chừng sẽ có hồi báo mấy chục lần, dù sao thử cũng sẽ không chết, ừm, chết cũng có thể sống lại... Klein trong lòng nghĩ như vậy, thực tế cũng rất cẩn thận, hắn tính trước đi phía trên sương mù xám bói toán trình độ nguy hiểm, sau đó mới quyết định có nên áp dụng thực tế hay không.

Trải qua một phen bận rộn, anh xác định chuyện này trình độ nguy hiểm có thể chấp nhận, vì thế lợi dụng nghi thức, mang con hạc giấy nọ từ phía trên sương mù xám về hiện thực Thế Giới.

Có lẽ là do xuất từ "Rắn vận mệnh" danh sách 1, hạc giấy này không có bởi vì ở phía trên sương mù xám thời gian dài, mà có chỗ nào độc đáo, vẫn không có gì đặc biệt, bình bình thường thường.

"Hy vọng khí tức phía trên sương mù xám không có trung hoà đi đặc thù của bản thân nó, nếu không Will Onsetin sẽ không thể định vị được, ừm... danh sách trước 'Rắn vận mệnh' là 'Tiên tri', việc làm của mình có thể đã ở trong Will Onsetin đoán trước hay không?

"Hắn sở dĩ lựa chọn bác sĩ Alan là phụ thân, là vì bác sĩ Alan là bạn của mình, từ đó có thể thành lập liên hệ với mình? Cái này sẽ không là quá tự luyến quá chứ...

"Bất quá, có một vấn đề đáng hoài nghi, Will Onsetin sau khi lợi dụng hạc giấy định vị được bác sĩ Alan, trực tiếp 'đầu thai' là được, vì sao còn phải làm cho ông ta lặp lại làm ác mộng, hơn nữa cảnh trong mơ kia còn thể hiện rõ tranh đấu giữa 'Rắn vận mệnh', đối với một người bình thường mà nói, vừa không biết, cũng không có khả năng phát huy tác dụng gì ở trên chuyện này, cái này không phải dùng ánh mắt câu dẫn người mù sao?

"Will Onsetin chế tạo cảnh trong mơ là triển lãm cho mình xem?"

Klein nhíu mày, có suy đoán nhất định.

Anh áp chế nghi hoặc, cầm lấy bút máy, chấm mực, suy xét ở lưu một câu trên hạc giấy, để khiến cho Will Onsetin "Rắn vận mệnh" này chú ý.

Viết cái gì cho tốt đây? Klein suy xét Arodes miêu tả Học phái sinh mệnh đang gặp phải, cảm thấy có một câu vừa có thể bao quát toàn bộ, lại cực kỳ tươi sáng, bao hàm cảm tình phong phú.

Câu kia chính là:

"Nhà của ngươi bị nổ!"

Những lời này quá thô tục quá trực tiếp, không đủ lễ phép, hơn nữa Will Onsetin vị tất là nghị trưởng Học phái sinh mệnh... Klein cân nhắc một chút, hơi mở ra hạc giấy, ở mặt ngoài viết xuống một câu thực ngắn:

"Roy Kim bị bắt."

Làm xong tất cả cái này, Klein đặt xuống bút máy, mang hạc giấy nhét vào ví da của mình, tựa như lúc trước bác sĩ Alan đã làm vậy.

...

Bên rìa hải vực Roth, trên một đảo lớn bị sương mù che lấp lệch khỏi quỹ đạo tuyến hàng hải chính.

Trong một tiếng kêu to thê lương, ác điểu màu lam nhanh giống như cái bóng rơi từ trên trời xuống, trùng trùng ngã ở mặt đất, làm bùn đất văng khắp nơi, máu tươi bay múa.

Arges Wilson không có sơ ý, đứng ở xa xa, nâng tay trái lên, dùng ngón cái đang mang cái nhẫn màu đen, nhắm ngay sinh vật phi phàm đáng sợ chim ưng xanh này.

Cái nhẫn nọ có một mũi nhọn nhô lên, mặt trên dính vết máu cũ kỹ, vừa xa xưa lại tà dị.

Đây là vật phẩm thần kỳ anh ta dùng tiền thưởng của "Sắt thép" Maivit mua được từ chỗ "Thợ thủ công", đối ngoại tuyên bố 5.200 bảng, thực tế chỉ tốn 3.100 bảng.

Cái nhẫn này tên là "Roi tinh thần ", có thể tạo thành thương tổn tinh thần thật lớn khó có thể ngăn chặn với kẻ địch, trừ cái đó ra, chỉ tăng mạnh nắm giữ của Arges với các loại vũ khí, cho nên, thực tế cũng không phải quá đắt đỏ.

Lúc ấy, "Thợ thủ công" cùng trong bạn bè của anh ta, có hai vật phẩm thần kỳ, một là "Roi tinh thần ", hai là "Nhẫn vu thuật ", cái sau năng lực nhiều, tính thích ứng mạnh, giá lại không chênh lệch nhiều với cái trước, là lựa chọn rất tốt, nhưng Arges trải qua trịnh trọng suy xét, vẫn chọn lựa "Roi tinh thần ", anh ta tin tưởng không có vật phẩm này, chuyện săn bắn chim ưng lam sẽ khó khăn gấp vài lần, bởi vì đó là sinh vật phi phàm biết bay, thực tế cũng chứng minh phán đoán này.

Vì thế, Arges nguyện ý thừa nhận quấy nhiều thời khắc đau đầu, hận không thể đập đầu vào tường.

Chờ đợi vài phút, thấy trên người chim ưng lam nổi lên điểm sáng, ở vị trí cánh ngưng ra sáu sợi lông chim kết tinh, Arges mới nhẹ nhàng thở ra, đi qua đó.

Trên trán anh ta cột một mảnh vải bố, mặt trên khảm khối bảo thạch đỏ như máu, phát ra hào quang giống như ánh trăng.

Đây là di sản quỷ hút máu Nam tước vốn nên thuộc về Emlyn White, nhưng Arges sau khi tới tay không vội hoàn thành giao dịch, mà là mượn dùng đặc tính có thể lợi dụng bước đầu của nó, để bỏ thêm bảo hiểm cho hành động săn bắn chim ưng lam của bản thân.

Thời điểm nào đó, làm trung gian là tương đương không tệ... Arges vừa thu hồi sáu sợi lông chim kết tinh, vừa không tiếng động cảm thán.