Anh ta thẳng người dậy, nhìn về phía ngọn núi cao ngất trung ương tòa đảo nguyên thủy này cùng rừng rậm xung quanh, cảm giác được nơi đó cất dấu rất nhiều nguy hiểm khó có thể diễn tả bằng lời.

Thực lực của mình hiện tại còn chưa đủ để thăm dò nơi này... Arges thu hồi tầm mắt, bước về phía rìa đảo nhỏ, thời khắc chú ý xung quanh có "Kẻ săn bắn" nào khác.

Rất nhanh, anh ta nhảy vào trong biển, lấy năng lực "Hàng hải gia", thoải mái bởi ra xa xa, thuyền u linh của anh ta đang đậu ở nơi đó, các thủy thủ của anh ta còn đang ngủ say ở trong hiệu quả khí thể gây tê của Huyết tộc.

Muốn đến tòa đảo nguyên thủy này, thuyền phải lệch khỏi tuyến đường hàng hải chủ, ở dưới tình huống hải quái ẩn núp gió bão vờn quanh, di chuyển ít nhất sáu giờ, bất cứ lúc nào cũng có nguy hiểm chìm tàu, chỉ có hàng hải gia quen thuộc lộ tuyến mới có biện pháp đưa thuyền chạy đến phụ cận.

...

Đêm khuya tiến đến, Klein tĩnh dưỡng một ngày buông báo, chui vào ổ chăn.

Khi sắp ngủ, anh bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Danis về tàu "Golden Dream", một mình ở căn phòng lớn như vậy có phải quá lãng phí hay không? Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, quyết định hừng đông sẽ trả phòng, đổi một khách sạn khác.

Sau khi hạ quyết định quyết tâm, anh rất nhanh ngủ đi, ở trong mơ mơ màng màng đột nhiên thanh tỉnh.

Anh biết có lực lượng xâm nhập cảnh trong mơ của mình!

Ngay cả "Rắn vận mệnh" xâm nhập cũng có thể phát hiện, mình rất lợi hại mà, không, sương mù xám rất lợi hại mà... Klein nhìn quanh bốn phía, phát hiện mình đang ở trong một mảng bình nguyên tối đen hoang vu, cách đó không xa có tòa tháp nhọn màu đen.

Đây là hình ảnh anh từng thấy ở cảnh trong mơ dặm của bác sĩ Alan, nhưng lúc này trên tháp nhọn đã không còn con rắn lớn màu trắng bạc thần bí kia.

Klein có chút suy nghĩ gật gật đầu, bước chân nhanh hơn, tiến vào tháp nhọn tối đen, nơi đó vẫn cũ kỹ mục nát, bố cục hỗn loạn, cầu thang khi thì xoay quanh hướng lên trên, khi thì hạ xuống dưới, các phòng có bình thường, có chổng ngược, có khảm các bộ vị khác.

Thông qua từng cánh cửa lớn, xuyên qua từng vách tường, Klein lại một lần nữa đi vào chỗ sâu trong tháp cao màu đen.

Nơi này phân tán từng lá bài Tarot, vây quanh mặt đất hơi nhô lên ở khu vực chính giữa.

Nơi đó có một hàng chữ màu trắng bạc cùng một bức tranh chân dung.

Tranh chân dung nọ thuộc về dược sư béo, hàng chữ màu trắng bạc nọ hợp thành một câu:

"Báo cho Darkwell biết."

Dược sư béo tên là Darkwell... Will Onsetin thật sự là "Rắn vận mệnh" Học phái sinh mệnh kia, mà mình quả thật có thể lợi dụng hạc giấy câu thông với hắn ở trong mộng... Klein chờ đợi một hồi, gặp không có gợi ý gì khác, thì rời khỏi cảnh trong mơ, lại ngủ tiếp.

...

Sau hừng đông, Klein sau khi hỏi rõ ràng giữa trưa trả phòng không thu thêm tiền phòng đội mũ dạ, ngồi xe ngựa, đi đến trước cửa "Red Theater".

Tòa kỹ viện thanh danh truyền xa này đang ở thời điểm vắng vẻ nhất, yên tĩnh giống như nhà quỷ.

Klein liếc mắt nhìn một cái, lập tức đi tới ngõ nhỏ đối diện, đi vào tiệm thảo dược của Darkwell.

Anh chợt có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, thấy con cú mèo một mập mạp đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn mình.

Dược sư béo trước đó giống như đang thử thuần hóa động vật phi phàm... Klein có chút suy nghĩ thu hồi tầm mắt, gõ cửa lớn.

Thùng thùng thùng, thùng thùng thùng!

Anh chờ đợi một hồi, thấy dược sư béo Darkwell còn buồn ngủ mở cửa phòng ra.

"... Cậu không sinh bệnh mà." Darkwell quan sát mội hồi rồi nói.

Klein vẫn duy trì vẻ mặt lãnh đạm của Hermann Sparrow, lễ phép nhếch nhếch khóe miệng nói:

"Chào buổi sáng, ngài dược sư.

"Tôi đã tìm được sư phụ của cậu."

"Thật sao?" Dược sư béo Darkwell không dám tin hỏi ngược lại, "Cậu mới nhận ủy thác hôm trước mà..."

Mình hôm trước mới nhận ủy thác khi nào tìm được người thì cứ tất nhiên liên hệ mà? Nếu không phải bỏ ra một ngày chờ "Rắn vận mệnh" Will Onsetin định vị lại, mình còn có thể đến trước 24 giờ... Cái này kêu là chuyên nghiệp! Klein bình thản đáp lại:

"Anh có thể lựa chọn không nghe."

Lời nói đến tiếp sau của dược sư béo Darkwell bị nghẹn trở về, cơ thịt khuôn mặt giật giật nói:

"Anh nói đi."

Klein bình thản nói thẳng:

"Tôi thu được tin tức, Roy Kim bị quân đội bí mật bắt, trước mắt bị giam giữ ở trong Phủ Tổng Đốc."

Tin tức thu được từ chỗ ma kính Arodes... Anh yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

"Thật sao?" Darkwell khống chế không được, ánh mắt trợn lên, bật thốt hỏi lại.

Klein hơi gật đầu khó có thể nhận ra rồi nói:

"Nguồn tin tức của tôi đủ tin cậy."

"Nhưng tôi không có cách nào xác nhận..." Darkwell do dự nói.

"Bởi vì liên quan đến một vật phong ấn quan trọng của 'Học phái sinh mệnh'." Klein nói trực tiếp.

Dược sư béo nhất thời bị dọa giật mình, lui ra sau hai bước, cảnh giác nhìn xung quanh, sợ hãi lời nói vừa rồi bị ai nghe được.

Loại chuyện này có thể tùy tiện nói ở trên đường cái sao? Hắn rõ ràng chúng ta là Học phái sinh mệnh, hắn rõ ràng ông lão liên quan đến một vật phong ấn quan trọng... Mình là đến một lần liên lạc cuối cùng mới biết được... Darkwell dần dần tin tưởng tình báo do nhà mạo hiểm trước mặt cung cấp.

Klein liếc mắt nhìn con cú mèo bay xuống từ trên nóc nhà đậu ở bả vai dược sư béo một cái rồi nói:

"Anh có thể trả thù lao."

"Tôi không có cách nào xác nhận, cũng không có khả năng anh nói cái gì thì tôi sẽ tin cái đó..." Darkwell mạnh miệng nói.

Sau đó, hắn liền thấy ánh mắt nhà mạo hiểm đối diện trở nên cực kỳ lạnh lẽo.

Dược sư béo rùng mình một cái, vội vừa than thở vừa nói:

"Được rồi, miễn cưỡng tính anh hoàn thành ủy thác."

Hắn đau lòng từ trong túi phía dưới áo bào vu y nông thôn lấy ra một xấp tiền mặt, đếm ra 100 bảng đưa cho Klein.

Tuy hắn là người phi phàm, nhưng chức nghiệp là "Dược sư" thêm "Thuần thú sư", tố chất thân thể được đề cao không thể hoàn toàn phản ứng ở trên chiến đấu trực diện, vị tất thắng được người thường nắm giữ súng ngắn, mà sủng vật phi phàm thuần dưỡng, cũng là không có sức chiến đấu gì, đối diện vừa thấy chính là nhà mạo hiểm kinh nghiệm phong phú con đường nhiều, đại khái cũng là người phi phàm, một người một cú mèo chung một chỗ có lẽ cũng không là đối thủ, chỉ có thể nghe đối phương nói cái gì thì làm cái đó.

Tiền mình thật vất vả mới kiếm được đó... Hắn ở trong lòng than thở một câu.

Làm "Dược sư" quả thật dê kiếm tiền, đến hải ngoại thuộc địa cũng như thế, hải tặc, thủy thủ cùng nhà mạo hiểm nơi này rất nhiều, nhân viên hỗn tạp, tổ chức chính phủ quản lý tương đối thả lỏng, hắn có thể bán một ít dược phẩm vi phạm lệnh cấm mà không lo lắng bị ai tìm tới cửa, chỉ là khách ở Red Theater này, ở trong hai tháng gần đây cung cấp mối làm ăn đã khiến cho hắn kiếm được tiền tài vượt qua một năm trước đó.

Nhưng mà, thân là người phi phàm, hắn chi tiêu cũng rất lớn, tích tụ trước đó đã bởi vì tấn thăng "Thuần thú sư" mà tiêu hao đại bộ phận, sau lại dưỡng sủng vật, cực cực khổ khổ giúp nó mua phối phương, điều ma dược, cùng mua phù chú phòng thân cho bản thân các loại vật phẩm, tiền chân chính có thể tiết kiệm được cũng chỉ có mấy trăm bảng như vậy.