Klein tiếp nhận tiền này, mượn cơ hội đếm nghiệm chứng thật giả, sau đó mới thu vào túi tiền, xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn biến mất ở đầu ngõ, dược sư béo Darkwell vẻ mặt nháy mắt trầm xuống.

"Nơi này rất nguy hiểm..." "Rất nguy hiểm..." "Phải mau chóng rời khỏi!" Hắn vừa nhỏ nói thầm vừa trở về trong tiệm thảo dược, tiến vào trong phòng, kéo ra cái vali màu nâu, nhanh nhét các loại quần áo cùng những xấp tiền được xếp chỉnh tề vào trong.

Cuối cùng, hắn mang tiền mặt giá trị thấp cùng đồng tiền giá trị khác nhau trong túi tiền lẻ đổ ra, cho vào túi áo, lấy cái này mua văn kiện chứng minh thân phận, cầm theo vali màu nâu, rời khỏi tiệm thảo dược.

Quay đầu nhìn các loại tài liệu thuốc còn chưa bán hết, Darkwell khuôn mặt mập mạp rõ ràng run rẩy một chút.

Hắn hít vào một hơi, chịu đựng đau lòng khóa cửa lớn lại, thẳng ra đầu ngõ, gọi một chiếc xe ngựa, tới công ty bán vé tàu khách Bayam.

"Quá nguy hiểm, quá nguy hiểm, ông lão đã bị bắt..." "bị bắt rồi..." Hắn ngồi ở trong thùng xe, không tiếng động tự lặp lại nhiều lần, mơ hồ có chút run rẩy.

Ở dưới trạng thái như vậy, hắn rốt cuộc đi tới công ty bán vé, vừa trả tiền xe, vừa sải chân đi vào đại sảnh, xếp hàng ở trước cửa tàu khách đi đông Byron.

Hít, hô... hít, hô... Darkwell liên tục hít sâu, theo sát phía sau hàng người mua vé, di chuyển từng bước một.

"Mua tàu gần nhất." Hắn cường điệu một lần đối với chính mình.

Ở trong đi đi dừng dừng, Darkwell dần dần yên tĩnh xuống.

Vẻ mặt của hắn chợt có vặn vẹo, lại nhanh chóng bình phục xuống, lại vặn vẹo, lại bình phục.

Khi người mua vé phía trước hắn chỉ còn một người, Darkwell bước chân lại cứng ngắc ở tại chỗ.

"Đồ con lừa! Mày là đồ con lừa!" Hắn tự mắng một câu, chợt xoay mạnh người, cầm theo vali, cầm văn kiện chứng minh thân phận, đi ra khỏi đại sảnh bán vé.

...

Klein cùng không quan tâm dược sư béo Darkwell đi cứu thầy Roy Kim của hắn như thế nào, anh cho rằng cái này không phải là chuyện anh nên suy xét.

"Sau lưng bọn họ là 'Học phái sinh mệnh', chẳng sợ gần đây xuất hiện phân liệt, cũng là một tổ chức xa xưa có lịch sử mấy trăm cả ngàn năm, sinh ra ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ, có nội tình thâm hậu, dược sư béo tự nhiên tìm được người hỗ trợ... Nếu 'Học phái sinh mệnh' cũng không được, mình mang toàn bộ hội Tarot ra cũng vô dụng, không cần quan tâm, quân đội ở Bayam là có vị nửa thần nửa người... Đương nhiên, hắn vị tất ở Phủ Tổng Đốc, có lẽ ở trong căn cứ quân sự." Klein ở trong xe lấy ví tiền ra, nhìn nhìn hạc giấy ở bên trong, suy xét có nên lập tức đưa nó về phía trên sương mù xám hay không.

Lại đợi một chút đi, nói không chừng Will Onsetin "Rắn vận mệnh" này cho mình ưu việt gì đó... Lần sau nhớ chuẩn bị bút, trước đó cũng xem nhẹ vấn đề này, một con hạc giấy cũng không lớn, dùng bút rất nhanh sẽ không còn chỗ để viết tình báo... Vậy không thể chủ động liên lạc với Will Onsetin, chỉ có thể bị động chờ đợi, mà mình không có khả năng cứ mang giấy hạc này để ở trên người, qua vài ngày phải đưa về trong đống tạp vật phía trên sương mù xám, dù sao không thể cứ để cho Will Onsetin định vị được mình, cẩn thận là trên hết... Klein nhanh chóng đưa ra quyết định, trở lại "Azure Wind", thu thập hành lý, trả căn phòng xa hoa.

Làm cho anh vui mừng là, Danis khi lần thứ hai lại, có dự chi bộ phận tiền phòng, anh chỉ phải bỏ ra 5 saule.

Rất nhanh, Klein đổi khu phố, đi vào phố Otom gần quán bar Fragrant Leaves, ở trong một tên là khách sạn "Triana", một gian phòng khách sạch sẽ nhưng bình thường nơi này mỗi ngày chỉ cần 2 saule 2 penny, còn tặng thêm vào một ly nước ép lớn từ loại quả "Triana" này.

Uống nước trái cây hơi ngọt như nữa, Klein không cần bận tâm tới hình tượng nữa, dời đến ghế bành trong phòng, quyết định ngủ bù trong hai giờ kế tiếp, sau lại đi phía trên sương mù xám xem các tín đồ khẩn cầu, thể nghiệm cảm giác ngàn người ngàn mặt.

...

Backlund, nhà White.

Emlyn nhìn viên "bảo thạch" đỏ như máu xuất hiện ở trong tế đàn, giống như nghe thấy máu của mình đang cộng minh với nó vậy.

Cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", cậu cầm lấy viên bảo thạch kia, cảm ứng đặc dị chảy xuôi bên trong, tin tưởng đây là di vật một vị Nam tước Huyết tộc.

"Chỉ cần chuẩn bị tốt nghi thức kế thừa hoặc tài liệu ma dược phụ trợ tương ứng, mình có thể trở thành một vị Nam tước, mà cái này cũng không khó khăn, đối với giai đoạn trước mắt mà nói." Emlyn bao hàm chờ mong cùng đắc ý nghĩ, "Dựa theo hệ thống nhân loại, đến lúc đó mình chính là một người phi phàm danh sách 6, danh hiệu đối ứng là, 'Giáo sư ma dược'!"

...

Đảo mắt lại tới thứ hai, trên Biển sương mù, một đội thuyền đang xuyên qua sương mù loãng cùng hải dương màu lam.

Kỳ hạm của chúng là một chiếc thuyền buồm thật lớn, mặt trên giắt lá cờ độc đáo, miêu tả một con mắt có mười ngôi sao vờn quanh, con mắt không có lông mi.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella đứng ở bên cửa sổ phòng thuyền trưởng, lẳng lặng nhìn ánh dương chiếu thấu đám sương, cho đến khi đồng hồ treo tường phát ra thanh âm cúc cu cúc cu.

Cô liếc nhìn thời gian, rồi rất nhanh đổi thành giờ Ruen, sau đó kéo bức màn, ngồi xuống sau bàn.

Trên cái bàn do gỗ màu đỏ chế thành bày Kính lục phân có vẻ làm từ đồng thau cùng mô hình thiên văn màu lam, cái sau mặt ngoài có mảng lớn chỗ trống, đó là còn khu vực chưa có thăm dò hoặc không thể thăm dò rõ ràng.

Capella đưa ngón tay ra, di chuyển mô hình thiên văn, tiếp theo, nhắm nửa mắt lại, chờ đợi Kẻ Khờ triệu tập.

Không bao lâu, trước mắt cô hiện ra hào quang đỏ thẩm mãnh liệt như nước, hoàn toàn bao phủ lấy cô đã sớm có chuẩn bị.

Chờ cô thích ứng biến hóa, trong tầm mắt lại xuất hiện cung điện thần thánh được những cột đá chống đỡ, xuất hiện bàn dài đồng xanh xa xưa loang lổ.

Trong thanh âm nhẹ nhàng hoạt bát ân cần thăm hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa", Capella cũng hướng về ngài "Kẻ Khờ" vẫn bao phủ ở trong sương mù xám trắng đưa ra lời thăm hỏi.

Ánh mắt đơn giản đảo qua, trong đôi mắt màu đen hơi sâu của cô có chút co rút lại.

Cô phát hiện "Người Treo Ngược", "Ánh trăng" cùng "Mặt Trời" ở đối diện đều có hiện tượng linh tính tràn đầy ra ngoài rất nhỏ, hoàn toàn khác với lần trước!

Cái này cho thấy bọn họ đều thu được tấn thăng!

Cái này cho thấy bọn họ tấn thăng ở mấy ngày gần đây!

"Chỉ một tuần, ba thành viên hội Tarot đều thu được tấn thăng, 'Người Treo Ngược' cùng 'Ánh trăng' thậm chí khả năng đạt tới danh sách 6... Đây là trùng hợp sao? Vừa vặn đều uống ma dược ở trong một tuần? Từ trên xác suất mà nói, cái này có khả năng, lần trước 'Ánh trăng' cùng 'Mặt Trời' cầu mua tài liệu có thể chứng minh, nhưng cái này cũng đủ để thuyết minh thành viên hội Tarot tốc độ tấn thăng rất nhanh, nếu không thì không thể nào trùng hợp như vậy...

"Đương nhiên, ở danh sách 5 trở xuống, người phi phàm nắm giữ Cách sắm vai chuẩn xác lại không thiếu tài nguyên, tấn thăng nhanh cũng không kỳ quái... bắt đầu từ danh sách 6 đến danh sách 5, phải có nghi thức phụ trợ, tiêu hóa càng thêm khó khăn, rất khó lại phát sinh chuyện cùng loại..." "Ẩn giả" Capella thu hồi tầm mắt.

Tiếp theo, "Chính nghĩa" Audrey xin lỗi tới ngài "Kẻ Khờ", nói gần đây không liên lạc với thành viên "Hội Tâm lý luyện kim", không thể cung cấp nhật ký Russell, tương tự còn có "Ma thuật sư" Furth, hồi âm từ thầy của cô gần đây luôn chậm chạp, mà thời tiết rét lạnh làm cho cô không muốn ra ngoài.