Mặt Trời" Dereck thì là vì vừa mới tấn thăng, có rất nhiều chuyện cần xử lý, không thể lấy được tư liệu thần thoại cổ đại mới, "Kẻ Khờ" Klein chỉ có thể bình tĩnh gật đầu.

Dereck thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía dưới cùng của bàn dài đồng xanh:

"Ngài 'Thế Giới', tôi lấy được biện pháp phân ly đặc tính phi phàm của người mất khống chế ô nhiễm tinh thần mà ông muốn."

Không cần nói thẳng ra như vậy chứ... "Kẻ Khờ" Klein ở trên cùng bàn dài đồng xanh vẻ mặt suýt nữa dại ra.

Tuy "Mặt Trời" đã nhiều lần hứa hẹn từ sớm làm cho đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng "Người Treo Ngược" đã biết chuyện này, nhưng cô gái "Ẩn giả" không phải vừa mới gia nhập sao? Klein nhịn xuống xúc động ôm mặt.

Biện pháp phân ly đặc tính phi phàm bị ô nhiễm tinh thần của người bị mất khống chế... "Ẩn giả" Capella liếc mắt nhìn "Thế Giới" một cái, suy đoán đối phương khả năng đang cầm một hai đặc tính phi phàm của người mất khống chế lưu lại, hơn nữa một món trong đó đại khái liên quan đến "Thế Giới" tấn thăng, hoặc là người có quan hệ chặt chẽ với ông ta tấn thăng.

Cái này cực kỳ dễ suy luận, bởi vì nếu không mang đặc tính phi phàm làm tài liệu chủ ma dược, bên trong có ô nhiễm tinh thần của người mất khống chế còn sót lại hay không cũng không phải là vấn đề mấu chốt, nhiều lắm chế tạo ra vật phẩm thần kỳ hiệu quả xấu rất mạnh, cùng cấp với vật phong ấn, nhưng cái này cũng không phải không cách nào lợi dụng.

Klein điều chỉnh tốt cảm xúc thao túng "Thế Giới" khàn khàn đáp lại:

"Viết lên trên giấy, truyền lại cho tôi."

Nói tới đây, Klein vốn định cổ vũ "Mặt Trời" một câu, ca ngợi cậu ta là một người hết lòng tuân thủ lời hứa, nhưng lại suy xét đến hình tượng âm trầm nội liễm của "Thế Giới", không có mục đích gì khác thì sẽ không nói lời thừa, nhất thời có chút do dự.

Không, cũng có mục đích thêm vào... Để cho "Mặt Trời" bảo trì chuẩn tắc làm người của cậu ta, về sau rất nhiều chuyện sẽ dễ dàng không ít, đơn giản mà nói, chính là càng dễ dàng hao lông dê... Đương nhiên, vì thế phải thừa nhận thương tổn mà ngay thẳng thành thực của cậu ta mang đến... "Thế Giới" ở trong mắt đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", "Người Treo Ngược" là một người phi phàm lão luyện kinh nghiệm phong phú, không nên không chú ý đến vấn đề này... Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Klein để cho "Thế Giới" phát ra tiếng cười trầm thấp:

"Cậu thật sự là một người tuân thủ lời hứa, phẩm cách của cậu làm cho người ta tán thưởng."

"Người Treo Ngược" nhướng mày, chủ động nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Tôi cũng cảm thấy rất hứng thú đối với tri thức phương diện này, tôi có thể sử dụng cái gì để trao đổi nó?"

Anh ta tính là, trả giá không cao thì sẽ thành giao, trả giá vượt qua tâm lý mong muốn thì để lại, dù sao trước mắt cũng không dùng đến.

Dereck vừa được khích lệ đang đắm chìm ở trong vui sướng, nghe vậy suy nghĩ hai giây, cực kỳ thành khẩn nói:

"Ngài 'Người Treo Ngược', không cần, trước anh luôn cho tôi đề nghị, trợ giúp tôi đối mặt khó khăn, cái này xem như là lời cảm tạ của tôi."

... Nếu "Thế Giới" là người thật, lại đang uống nước, giờ khắc này khẳng định sẽ phun ra toàn bộ chất lỏng trong miệng, hoàn hảo, hắn không uống nước, hắn cũng không phải người thật, "Kẻ Khờ" Klein thì dùng hết năng lực phi phàm "Thằng hề", mới miễn cưỡng khắc chế vẻ mặt biến hóa.

"..." "Người Treo Ngược" ngắn ngủi cũng không biết nên nói cái gì, "Mặt Trời" trả lời hoàn toàn ra ngoài dự kiến của anh ta.

Anh ở trên biển phiêu đãng nhiều năm như vậy, trải qua không ít chuyện, quan điểm tư tưởng đã sớm từ không trắng thì đen, biến thành lấy xám vì chủ, nhưng giờ khắc này, lại không hiểu có một chút hổ thẹn.

"Phẩm cách của cậu thật sự là làm cho người ta tán thưởng." Arges nhanh chóng khôi phục trạng thái bình thường, khích lệ "Mặt Trời" một câu.

Không cần học cách nói chuyện của tôi! Không thể đổi câu khác sao..."Thế Giới" liếc mắt nhìn "Người Treo Ngược" một cái, "Kẻ Khờ" thì đang âm thầm thở dài già dơ đều giống nhau mà.

Đồ con lừa! Không, còn ngu xuẩn hơn lừa! "Ánh trăng" Emlyn không tiếng động chửi bới "Mặt Trời" một câu.

Bắt đầu từ sáng nay, cậu ta đã tràn ngập chờ mong đối với hội Tarot lần này, bởi vì cậu đã thành công tấn thăng thành Nam tước, muốn tìm cơ hội dấu diếm dấu vết khoe ra một phen.

Bọn họ có lẽ nhìn không ra, ngoại trừ ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" hẳn có thể đoán được... Mình phải làm cái gì đó, để cho bọn họ biết mình đã là Nam tước đại nhân cao quý... Emlyn vừa nghe vừa suy tư.

Đối với lời nói của "Mặt Trời", "Chính nghĩa" Audrey cũng không có ghen tị cùng tức giận, bởi vì cô rất rõ ràng, mỗi lần phụ trách chỉ đạo đối phương chủ yếu là ngài "Người Treo Ngược", đám người họ chỉ ngẫu nhiên đưa ra chút đề nghị.

Làm người tốt tự nhiên sẽ có hồi báo tốt... Hy vọng ngài "Người Treo Ngược" từ nay về sau sẽ trở nên thiện lương hơn một chút... Cô vui vẻ nhìn về đối diện, tạm thời không có bốc đồng tiêu tiền để có được biện pháp phân ly ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm.

"Mặt Trời" Dereck quay lại rất nhanh, được ngài "Kẻ Khờ" đồng ý, lập tức thể hiện ra hai tấm tấm da dê nâu vàng.

Klein thao túng "Thế Giới" lấy qua một tấm, khẩn cấp nhìn qua một lần:

"Hai biện pháp, một là lợi dụng vật phẩm có thể đánh cắp năng lực phi phàm người khác, mà lấy ô nhiễm tinh thần mà người mất khống chế lưu lại ra, sau đó cướp ở trước khi đánh cắp mất đi hiệu lực, mang đặc tính phi phàm điều phối thành ma dược, như vậy, ô nhiễm tinh thần sẽ không thể quay về, mà là trực tiếp tiêu tán.

"Hai là bố trí nghi thức, khẩn cầu về phía một trong hai mớn vật phẩm thần kỳ mạnh mẽ của thành Bạc Trắng chúng ta, lợi dụng nó phản hồi chấn vỡ đặc tính phi phàm, để cho ô nhiễm tinh thần bốc hơi lên, sau đó, đặc tính phi phàm sẽ thong thả tự tụ tập lại.

"Tôi chỉ có thể lấy được lưu trình nghi thức tương ứng, không thể có được miêu tả chuẩn xác món vật phẩm nọ, chỉ có các trưởng lão Nghị sự đoàn sáu người mới có tư cách hiểu biết, cùng chủ trì nghi thức cùng loại.

"Lưu trình nghi thức là..."

Ừm... Klein ý niệm trong đầu xoay chuyển, suýt nữa quên thao túng người giả "Thế Giới":

"Loại biện pháp thứ nhất quả thật mình trước đó không nghĩ tới... vật phong ấn 'Mạch máu tên trộm' cửa sau Chanis thành phố Tingen có thể đánh cắp năng lực phi phàm mục tiêu, xem ô nhiễm tinh thần là một loại trong đó, trên logic không có vấn đề...

"Nhưng vấn đề ở chỗ, ô nhiễm tinh thần trong 'Mắt toàn màu đen' không phải của người phi phàm bình thường, đến từ Tà Thần 'Tạo vật chủ chân thật', mặc kệ là người phi phàm nắm giữ năng lực đánh cắp, hay là vật phẩm thần kỳ tính chất tiếp cận, đều rất khó thừa nhận ô nhiễm tinh thần như vậy, cái trước trăm phần trăm mất khống chế ngay tại chỗ, cái sau thì sẽ trực tiếp bị ô nhiễm...

"Từ trên lý luận mà nói, có thể hy sinh một vật phẩm thần kỳ cùng loại, dùng nó thay thế 'Mắt toàn màu đen' bị ô nhiễm, nhưng thời cơ phải nắm chắc cùng đủ thỏa đáng, không thể có một chút sai lầm, nếu không cả hai đều sẽ bị ô nhiễm."

Klein rất nhanh đã phân tích ra khả năng có thể thực hiện của loại biện pháp thứ nhất, mà loại biện pháp thứ hai là tiếp cận với suy đoán của anh cùng suy đoán của Edwina trước đó, chỉ là có khác nhau ở trên chi tiết.