Hai vật phẩm thần kỳ mạnh mẽ của thành Bạc Trắng nhiều lắm là cấp '0', cơ bản không có khả năng là vị chân thần danh sách 0 nào đó lưu lại, nếu không, bọn họ sẽ không chật vật như thế ở nơi thần khí, cho nên, có thể cho rằng, đánh vỡ đặc tính phi phàm không nhất định phải cần lực lượng của các thần, cấp Thiên sứ cũng đủ hay không? Dựa theo cách nói của 'Mặt Trời', ở kỷ nguyên đệ nhị, Thiên sứ tương đương với thần, miễn cưỡng xem như thần linh...

"Ừm... Có chuyện có thể chứng thực điểm ấy, 'Hải thần' Cavitewa chỉ đạt được bộ phận đặc tính 'Thiên tai' Gohinum, bộ phận còn lại ở trong "Sách Thiên Tai"... Thậm chí khả năng còn tồn tại bộ phận thứ ba, không biết che dấu ở nơi nào, trợ giúp Thiên sứ cấp Thượng vị tinh linh chết mà không dứt, tóm lại, từ đó có thể thấy được, đặc tính phi phàm Gohinum phân cắt thành ít nhất hai bộ phận, cái đó cùng đánh vỡ đặc tính phi phàm là giống nhau trên bản chất.

"Trước sau xác minh, bước đầu có thể nhận định, chỉ cần nghi thức thỏa đáng, cường giả cấp Thiên sứ trả lại cũng có thể đánh vỡ đặc tính phi phàm, như vậy vấn đề là, mình chạy đi đâu tìm một vị Thiên sứ...

"Ngài Azcot khi cường thịnh có lẽ được, nhưng hiện tại rõ ràng còn chưa khôi phục, còn bị vây ở cấp thánh giả, 'Rắn vận mệnh' Will Onsetin trước mắt chỉ là một thai nhi, còn chưa có sinh ra."

Klein cũng không nghĩ nhiều, quyết định hội Tarot chấm dứt mới suy xét vấn đề bắt tay vào từ mặt nào.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges cũng rất nhanh xem một lần, có nắm giữ nhất định đối với nội dung.

Anh ta cũng có suy đoán:

"Để cho 'Thế Giới' tự mình tìm kiếm biện pháp phân ly ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm, hẳn là ngài Kẻ Khờ khảo nghiệm đối với quyến giả.

"Nhưng đây có thể thuyết minh, lực lượng ngài Kẻ Khờ trước mắt chỉ khôi phục đến cấp Thánh giả, còn chưa tới cấp Thiên sứ hay không, nếu không thì không cần thiết phiền toái như vậy, có thể trực tiếp trừ đi.

"Lúc này mới bao lâu? Mới chừng bảy tháng, ngài Kẻ Khờ đã khôi phục đến loại trình độ này... Đúng, đã có thể thay thế 'Hải thần' Cavitewa đáp lại!

"Lại qua một năm hai năm, hắn hẳn có thể bước đầu thoát khỏi phong ấn, đứng ở đỉnh cấp Thiên sứ, cách mục tiêu chung cực chỉ kém một bước."

Không đi quản phản ứng của "Người Treo Ngược", "Ẩn giả" Capella liếc mắt nhìn "Thế Giới" một cái, suy nghĩ vài giây, nhẹ giọng cười nói:

"Không biết tôi có thể đề xuất một phương pháp mà tôi biết hay không.

"Ta có thể đề xuất miễn phí, 'Kẻ vô ám' con đường 'Mặt Trời' có thể trực tiếp tịnh hóa ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm."

Cô gái "Ẩn giả" chủ động hơn so với lần trước... Đây là đã điều chỉnh tốt tâm tính, có mục đích gì, hay là phát hiện những người khác đều là gà bệnh, cảm thấy không cần thiết phải cẩn thận như vậy nữa... Klein đầu tiên là kinh ngạc bởi thái độ của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, tiếp theo vui mừng bởi mình đã thu được loại biện pháp thứ ba, nó đến từ con đường "Mặt Trời" mà thành Bạc Trắng khuyết thiếu.

Nhưng mà, mình cũng không tìm thấy "Kẻ vô ám" để hỗ trợ, mình thật ra có phối phương ma dược "Kẻ vô ám" không trọn vẹn..." Anh thao túng "Thế Giới" cân nhắc, chuyển hướng Capella, trầm thấp cười nói:

"Cảm tạ khẳng khái của cô, cô gái 'Ẩn giả'."

Tiếp theo, anh nhanh chóng đổi sang hình thức đẩy mạnh tiêu thụ, nói với "Mặt Trời" Dereck:

"Cậu có biết một quyển sách tên là "Grossel du ký" không?"

"Mặt Trời" Dereck thật sự ngẫm nghĩ, thành khẩn lắc đầu nói:

"Không có."

Không có... Klein thiếu chút nữa không thể mở ra lời nói tiếp sau, hoàn hảo anh ổn định đúng lúc, để cho "Thế Giới" như tự nói:

"Đó là một quyển sách xuất từ thần kỳ cự long nhất tộc, nhiều đời chủ nhân của nó đã mất tích."

"Xuất từ cự long nhất tộc?" "Chính nghĩa" Audrey sâu sắc chú ý tới trọng điểm, cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại.

"Đúng, có người phi phàm đang định bán nó ra, giá là 8.000 bảng." "Thế Giới" khàn khàn nói.

Anh không có thêm ở giá mà Edwina báo ra, bởi vì anh còn chưa có trả giá, đây là không gian thu lợi, hơn nữa, cho dù Edwina kiên trì 8.000 bảng không thay đổi, có thể lấy được "Grossel du ký" nghiên cứu một chút, cũng đáng để anh bỏ ra thời gian.

Audrey miệng hơi mím lại, đôi mắt hơi chuyển, cẩn thận hỏi:

"Nó có chỗ nào thần kỳ?"

"... Còn chờ nghiên cứu." "Thế Giới" lựa chọn thành thực.

"Tôi suy xét một chút." Audrey không vội đáp ứng, bởi vì 8.000 bảng đối với cô mà nói cũng không phải một con số nhỏ, hơn nữa vừa mới chi trả "Nói dối", bá tước Hall phụ thân của cô rất khó lại chấp nhận một quyển sách không biết có tác dụng gì, mà dựa vào bản thân, cô cần gom ba bốn tháng, điều kiện tiên quyết là cô đã giúp Susie mua được đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý".

Vì thế, cô chuyển hướng hỏi "Thế Giới" về chuyện đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý".

... Một tuần này chủ yếu là săn bắn "Trung tướng bệnh tật", còn chưa thể thành công, không có tìm được đối tượng chăn thả thay thế... Klein nhất thời có chút xấu hổ, cảm thấy hình tượng âm trầm lão luyện của "Thế Giới" gặp tổn hại.

May mắn là, "Thế Giới" cũng không có năng lực đỏ mặt lên, chỉ cần không bị thao túng, trạng thái của anh sẽ không thay đổi.

Anh âm trầm cười nhẹ một tiếng:

"Còn cần chờ vài ngày."

"Chính nghĩa" Audrey rụt rè gật đầu, không có thúc giục, bởi vì Susie gần đây cũng không có biểu đạt quá khát cầu muốn tăng lên danh sách, dù sao nó chỉ là một con chó.

Lúc này, "Người Treo Ngược", "Ánh trăng" cùng "Mặt Trời" bởi vì vừa tấn thăng không mấy ngày, còn đang ở giai đoạn thu liễm linh tính, luyện tập năng lực phi phàm mới, trong khoảng thời gian ngắn không có xúc động muốn mua phối phương ma dược đến tiếp sau, di sản Huyết tộc tương ứng, rất bình tĩnh chờ đợi khâu giao dịch trôi qua.

Hơn nữa tài chính của bọn họ cũng không dư dả, tuy "Người Treo Ngược" Arges mang di sản Nam tước Huyết tộc lấy "giảm giá" còn 4.300 bảng thêm 300 bảng tiền công bán cho "Ánh trăng" Emlyn White, thuần kiếm 1.400 bảng, nhưng mua vào "Roi tinh thần" làm cho anh ta tiêu phí không ít, trước mắt tiền mặt còn sót lại 1.445 bảng.

Emlyn sau khi mua di sản Nam tước Huyết tộc, con rối mới y phục cho chúng, còn 2.300 bảng, nhìn như dày, nhưng đến tiếp sau là liên quan đến Tử tước Huyết tộc, thấp nhất cũng 8.000 bảng, "Mặt Trời" Dereck thì đã đổi hết công huân tích lũy trước đó, đang chờ đợi bị sắp xếp nhiệm vụ tuần tra hoặc thăm dò.

"Ma thuật sư" Furth cùng "Chính nghĩa" Audrey cũng không cần mua phối phương ma dược danh sách sau, bởi vì họ đều tự có con đường để có được, cũng không cần giấu diếm, không cần thiết phải lãng phí một số tiền ở trên hội Tarot. Audrey chỉ là không so đo ở trên tiền tài, chứ không phải là ngu xuẩn.

"Ẩn giả" Capella một là còn đang quan sát, không vội bại lộ nhu cầu bản thân, hai là tạm thời không tiếp thu thành viên hội Tarot ngoài ngài "Kẻ Khờ" ra có thể lấy được thứ cô muốn, dù sao đối với một vị tướng quân hải tặc tấn thăng danh sách 5 đã nhiều năm mà nói, khát cầu nhất sẽ chỉ là cấp bậc Bán Thần, cho nên, đôi mắt hơi có màu tím của cô cứ như vậy bình tĩnh nhìn đám người "Mặt Trời" đối diện, không có thử mở miệng.

Klein ngẫm nghĩ, thao túng "Thế Giới" bồi thêm một câu:

"Ai có, hoặc là ai có thể lấy được vật phẩm thần kỳ lực công kích rất mạnh?"

Mục tiêu anh hỏi là "Ẩn giả", bởi vì nơi này chỉ có "Thượng tướng ngôi sao" tung hoành biển lớn nhiều năm là có khả năng thỏa mãn nhu cầu của anh, ngay cả "Người Treo Ngược" cùng vị Thợ thủ công mà anh ta quen biết đều không được, trừ khi anh có thể tự cung cấp đặc tính phi phàm danh sách 6 đối ứng, thậm chí là danh sách 5.