Ẩn giả" Capella lặng lẽ hai giây, thong thả lắc lắc đầu nói:

"Nếu trên tụ hội người phi phàm tôi tham dự có xuất hiện cùng vật phẩm loại, tôi sẽ giúp anh lưu ý."

Nhiều năm trôi qua như vậy, cô giết qua không ít người phi phàm, quả thật có được số lượng đặc tính phi phàm cùng vật phẩm thần kỳ nhất định, nhưng hoặc là tưởng thưởng cho hải tặc thủ hạ, hoặc là đổi thành hai vật phẩm tăng lên cường lực thật lớn thực lực cùng năng lực sinh tồn của cô, thì cũng không còn thừa, mà hai vật nọ, ở trước khi cô tấn thăng Bán Thần, không có khả năng giao dịch ra ngoài.

Xem ra "Thượng tướng ngôi sao" cũng không dư dả, thế lực lớn cũng ý nghĩa chi tiêu lớn... Klein thầm than một tiếng, để cho "Thế Giới" nghèn nghẹn nói tiếng cảm ơn.

Khâu giao dịch nhanh chấm dứt, anh thao túng "Thế Giới", nhìn về phía "Ma thuật sư" Furth nói:

"Tôi muốn ủy thác cô làm một việc."

"Tôi?" Furth có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ lại là chuyện mua máy điện báo vô tuyến linh tinh? Góc miệng cô khẽ nhúc nhích nghĩ.

"Thế Giới" gật gật đầu nói:

"Đi một vòng phố Williams giao giới khu tây cùng khu Queen, cách hai ba ngày đi một lần, chú ý có khác thường hay không, nếu có, lập tức báo cho tôi biết."

Anh không nhắc lại chuyện thông qua ngài "Kẻ Khờ" trung chuyển, bởi vì mọi người đều đã biết rõ cùng thuần thục, mà lòng đất phố Williams đúng là di tích gia tộc Tudor có ác linh bồi hồi.

"Dị thường? Loại dị thường gì?" "Ma thuật sư" Furth vừa nghi hoặc lại cẩn thận hỏi ngược lại.

Phố Williams Backlund khả năng tồn tại dị thường? "Chính nghĩa" Audrey vốn đối với đề tài này không có hứng thú, lúc này lại thiếu chút nữa vểnh lỗ tai lên, rất là quan tâm.

Cô đối với năng lực tình báo của ngài "Thế Giới" là tương đương tín nhiệm, sự kiện sương mù Backlund chính là một trong những chứng minh!

Khu tây, khu Queen... Nghe lên như là thủ đô Backlund ở Ruen... Tiểu thư "Ma thuật sư" trước mắt ở Backlund? Quả nhiên, cô ta nhìn qua giống như bình thường, lại không đơn giản, đối với một tổ chức bí ẩn mà nói, thành viên các đô thị lớn thường thường sẽ lợi hại hơn so với những nơi khác... Đương nhiên, cô ta cũng có thể là giống như mình, bởi vì xin giúp đỡ mà bị kéo vào, thuộc về vận mệnh trùng hợp... "Ẩn giả" Capella liếc mắt nhìn "Ma thuật sư" Furth một cái, rất nhanh phân tích tin tức mà đoạn đối thoại kia để lộ ra.

"Người Treo Ngược" Arges thì đột nhiên hưng phấn, bởi vì anh ta biết "Thế Giới" là đại biểu quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", dị thường mà đối phương chặt chẽ chú ý đại khái sẽ liên quan đến cao tầng tranh đấu!

Con phố tên là Williams kia đến cùng cất giấu bí mật gì? Arges khó có thể ngăn chặn suy đoán chân tướng tầng thứ sâu hơn.

Mình làm sao biết sẽ có dị thường gì... Klein lẩm bẩm một câu, để cho "Thế Giới" âm trầm đáp lại:

"Chuyện mà cô cho rằng đủ khác thường.

"Tôi cũng cần phải nhắc nhở cô một câu, nếu thật sự phát hiện dị thường, không cần ý đồ tự mình đi điều tra, hoặc là ủy thác người khác điều tra, cái này sẽ rất nguy hiểm.

"Cô cho rằng thù lao bao nhiêu có vẻ thỏa đáng?"

Rất nguy hiểm... "Ma thuật sư" Furth bản năng đã muốn cự tuyệt.

Nhưng suy xét đến sương mù Backlund lần trước phạm vi ảnh hưởng rất lớn, làm cho cô cũng thiếu chút nữa bị lan đến, dị thường lần này vị tất sẽ không tạo thành thương tổn đối với cô, cô lại trở nên chần chờ.

Sau vài giây, cô thay đổi tư thế ngồi nói:

"100 bảng."

"Ít hơn so với tôi tưởng tượng." "Thế Giới" cười nhẹ một tiếng.

"Ma thuật sư" Furth giang tay nói:

"Bởi vì cái này cũng là cho bản thân tôi."

Coi như là đi phụ cận quan sát người đi đường, sưu tập tư liệu sống tiểu thuyết... Cũng đúng, mình không thể cứ ở trong nhà, nên đi ra ngoài thì đi, mang chuyện sắm vai 'Ảo thuật đại sư' đưa lên nhật trình, chỉ dựa vào ảo thuật trêu Hugh là không có cách nào tiêu hóa... Nên sắm vai như thế nào đây? Đi đoàn xiếc thú biểu diễn ảo thuật? Hoặc là biểu diễn độc lập ngay ở các quảng trường? Cái này không cần lo lắng người quen thấy thế nào, thân là một tác gia, thể nghiệm cuộc sống là chuyện cơ bản nhất... Furth ý tưởng dần dần phát tán.

Sau khi xác định xong chuyện này, Klein để cho "Thế Giới" quay đầu, nhìn về phía "Người Treo Ngược", âm trầm cười nói:

"Tôi thu được tin tức, giáo hội Gió Bão ra tay, chuyện cảng Bansi bước đầu giải quyết."

Arges một tuần gần đây lang thang ở trên biển, không có liên hệ cùng giáo hội lúc này trầm giọng hỏi ngược lại:

"Cuối cùng là kết quả gì?"

"Trong một đoạn thời gian sẽ không có cảng Bansi tồn tại." "Thế Giới" mỉm cười trả lời.

Cho đến lúc này, đám người "Chính nghĩa" Audrey mới phản ứng lại bọn họ đang thảo luận cái gì.

Đó là nơi tên hiện tại Bansi tên cổ Binxi!

Đó là nơi hậu duệ Vua Thiên Sứ Medici ở!

Ngài "Thế Giới" ý tứ là giáo hội Gió Bão đã bãi bình cảng Bansi? Thật là phong cách của bọn họ, như vậy cũng tốt, không cần lo lắng người vô tội nơi đó bị ô nhiễm... Không biết Vua Thiên Sứ Medici có xuất hiện hay không, có đào tẩu hay không, vị Giáo hoàng giáo hội Gió Bão kia có đích thân tới hiện trường hay không, có vận dụng vật phong ấn "0" hay không..."Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt sáng như sao mở miệng nói:

"Ngài 'Thế Giới', ngài hiểu biết quá trình cụ thể không?"

"Không, không ai có thể biết, trừ bỏ cao tầng giáo hội Gió Bão." "Thế Giới" liếc nhìn "Người Treo Ngược" biên độ rất nhỏ.

"Người Treo Ngược" lặng lẽ xuống, lại cảm nhận được dã tâm đang hực thiêu đốt trong ngực mình.

Mình muốn trở thành cao tầng giáo hội! Anh ta cường điệu một lần đối với bản thân.

"Ẩn giả" Capella lần thứ hai tham gia hội Tarot cơ bản không có nghe biết những người khác đang trao đổi chuyện gì.

Làm một tướng quân hải tặc, cô đối với cảng Bansi cũng không xa lạ, nhưng hoàn toàn không rõ ràng cho lắm nơi đó đã xảy ra cái gì, cũng không biết giáo hội Gió Bão vì sao phải hủy diệt nơi đó, dùng một đoạn thời gian rất dài để trùng kiến.

Hẳn là chuyện thực nghiêm trọng ở tầng cấp rất cao... Thành viên hội Tarot này tựa như đều có hiểu biết... Bọn họ tuy danh sách không tính quá cao, nhưng đều hiểu biết không ít, liên lụy rất nhiều sự kiện... ngoại trừ "Mặt Trời"... Đây là nguyên nhân ngài "Kẻ Khờ" ngầm đồng ý bọn họ thành lập tụ hội này? Thông qua hội Tarot, gián tiếp ảnh hưởng đến những chuyện khác nhau những tổ chức khác nhau? "Ẩn giả" Capella lại lần nữa điều chỉnh nhận thức đối với thành viên khác, càng thêm đề cao bọn họ.

Cô vẫn bảo trì lặng lẽ, không có lên tiếng hỏi, điều này làm cho "Chính nghĩa" Audrey mang theo một chút tâm tình khoe khoang cùng đợi giải đáp nghi vấn của cô ta lại cảm thấy thất vọng.

Cho dù là cô gái "Ẩn giả", ở trong thế giới hiện thực hẳn cũng không tiếp xúc đến chuyện liên quan đến Vua Thiên Sứ, không, cô ta khả năng cũng không biết có Vua Thiên Sứ tồn tại... Audrey thản nhiên nghĩ.

Trao đổi xong kết cục cảng Bansi, "Ánh trăng" Emlyn White chờ đợi một hồi lúc này hắng hắng yết hầu nói:

"Cảm tạ ngài 'Người Treo Ngược' trợ giúp, ta đã là một Nam tước.

"Tôi có một nghi vấn, thân là Huyết tộc, sau khi tấn thăng Nam tước, cần giống nhân loại các người, dùng 'Cách sắm vai' xúc tiến cái gọi là tiêu hóa, nắm giữ đặc tính phi phàm càng tốt hơn hay không?"

Cậu ta lưng thẳng tắp, cổ hơi ngẩng lên lên, cằm cũng hơi hơi nâng lên.

Thật có lỗi, ngài "Kẻ Khờ" không thể trả lời vấn đề này của cậu, nhưng từ trên lý luận mà nói, là cần, dù sao dùng là "di sản" của người khác... Klein dựa lưng ra sau, ngồi ở sương mù xám, "nhàn nhã" nhìn các thành viên hội Tarot.

"Ẩn giả" Capella nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Nam tước Huyết tộc đối ứng là 'Giáo sư ma dược' danh sách 6?"