Đúng vậy." Emlyn khó nén nụ cười hồi đáp.

Cậu ta cũng không ngốc, từ trong nhiều lần giao dịch cùng trao đổi phán đoán ra danh sách thành viên khác ngoài "Thế Giới" ra, tin tưởng mình hiện tại đã là cường giả số một số hai hội Tarot, đương nhiên, ngoại trừ ngài "Kẻ Khờ", ngoại trừ cô gái "Ẩn giả" vừa gia nhập.

Ngài "Ánh Trăng" có danh sách 6? Vì sao cảm giác còn không có trưởng thành như "Mặt Trời"... "Chính nghĩa" Audrey mím môi.

Lúc này, "Ẩn giả" Capella nói:

"Cần sắm vai, bởi vì con đường kia chỉ có danh sách 7 gọi là 'Quỷ hút máu', mà các cậu chính là trời sinh, không cần sắm vai, cái khác sẽ cần."

"Cô gái 'Ẩn giả', đây là danh sách 7 con đường nào?" "Chính nghĩa" Audrey chớp chớp mắt, cướp ở trước Emlyn White mở miệng tò mò hỏi.

Không đợi "Ẩn giả" trả lời, "Chính nghĩa" Audrey lại bổ sung:

"Nếu cô cho rằng tình báo này quan trọng, không thể trao đổi không ràng buộc, tôi có thể trả thù lao nhất định."

"Không, không cần, chỉ cần là người hiểu biết giáo hội Đại Địa Mẫu Thần Feineibote, đều có thể có hiểu biết đối với tình huống phương diện này." "Ẩn giả" Capella cùng không nghi ngờ thành ý trao đổi đồng giá của tiểu thư "Chính Nghĩa", tin tưởng đối phương có đủ tài lực hoặc tài nguyên thỏa mãn cái giá mà mình đưa ra, nhưng cô vẫn quyết định miễn phí lộ ra bộ phận tin tức.

Cái này một là tăng lên hảo cảm của tiểu thư "Chính Nghĩa" đối với mình, đặt nền móng cho giao dịch sau này, hai là thông qua tung ra tình báo, quan sát phản ứng các thành viên hội Tarot, phỏng đoán địa vị của họ ở trong tổ chức cùng thế lực.

Mình cũng coi như quen thuộc với Giám mục Utravsky quyến giả Đại Địa Mẫu Thần, nhưng hoàn toàn không biết tình huống tương ứng... Đương nhiên, mình quả thật có chút sợ ông ta, thân cao lớn cùng hình thể rất có lực áp bách, mỗi lần đều tận lực chỉ tìm Emlyn White trao đổi... "Kẻ Khờ" Klein ở trên cùng bàn dài đồng xanh tự giễu hai câu ở trong lòng.

"Ẩn giả" Capella không có tạm dừng, như là tự nói:

" 'Quỷ hút máu' thuộc về con đường 'Ánh trăng', danh sách 9 đối ứng là 'Dược sư', danh sách 8 là 'Thuần thú sư', danh sách 6 là 'Giáo sư ma dược', danh sách 5 là 'Học giả đỏ thẩm', danh sách 4 là 'Vu Vương', lại lên trên nữa thì tôi không rõ ràng cho lắm."

"Khụ." Emlyn White ho khan một tiếng, "Cô gái 'Ẩn giả', tôi phải cường điệu một chút, là Huyết tộc, không phải quỷ hút máu, ha ha, nếu cô mang nhân loại dựa vào uống ma dược mà thu được đặc tính tộc của tôi xưng là 'Quỷ hút máu', tôi không phản đối, thậm chí thực đồng ý."

Thì ra "Quỷ hút máu" là con đường "Dược sư", "Vu Vương" cũng vậy, khó trách bọn họ sẽ sùng bái "Ánh Trăng Nguyên Thủy", không tín ngưỡng nữ thần...

Tiểu thư Sharon được vật phong ấn "Vương miện mặt trăng đỏ thẫm" nọ, chẳng lẽ là vị "Học giả đỏ thẩm" hoặc Tử tước Huyết tộc nào đó sau khi chết diễn hóa mà thành? Nó trừ bỏ có thể chế tạo hiệu quả trăng tròn, miễn dịch ảnh hưởng tương ứng, còn có thể cung cấp tốc độ đáng sợ, năng lực khôi phục khó có thể tưởng tượng cùng pháp thuật loại bóng tối tương đối mạnh mẽ, hiệu quả xấu thì có thể dựa vào hút máu tươi người sống đến hóa giải... Quả thật rất giống Huyết tộc diễn sinh...

Trong các chức nghiệp con đường này, có giống con đường "Nhà bói toán", trước sau khuyết thiếu liên hệ, có thì lại tồn tại tiến dần lên nhất định, rất kỳ quái...

Klein mang hiểu biết trước đó xâu chuỗi lại cùng nhau, có chút giật mình, lại có chút nghi hoặc.

Đám người "Người Treo Ngược" Arges cùng "Ma thuật sư" Furth hoặc có chút suy nghĩ, hoặc nghe rất hứng thú, hoặc làm bộ không có hứng thú, đều có phản ứng không giống nhau, nhưng "Ẩn giả" Capella lại có thể từ đó phán đoán, bọn họ trước đó không có hiểu biết gì đối với tình báo liên quan đến "Quỷ hút máu":

"Địa vị bọn họ ở trong tổ chức cùng thế lực còn ở hạ tầng, đặc điểm phù hợp bị kéo vào hội Tarot không bao lâu, có con đường tấn thăng rất nhanh... 'Thế Giới' chưa cho phản ứng gì, hoặc là rất thâm trầm, hoặc là sớm đã biết chuyện 'Quỷ hút máu', hoặc cả hai đều có... Trải qua lần quan sát này, phải thừa nhận, 'Thế Giới' mới là đáng chú ý nhất đáng phải đề phòng nhất trong thành viên hội Tarot này..."

"Chính nghĩa" Audrey hứng thú nồng hậu nghe xong, tập trung ngẫm nghĩ, rồi hơi đưa tay tựa như ở trong lớp học vậy:

"Cô gái 'Ẩn giả', vì sao các danh sách trong con đường 'Ánh trăng' không cần phải liên hệ?"

"Ẩn giả" Capella nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa", phát hiện quần áo, trang sức của cô ta hoàn toàn khác so với lần trước, không có chút lặp lại, nhưng đều thể hiện ra khí chất xa hoa quý trọng.

Trong hoảng hốt, cô giống như thấy tranh chân dung của vị nữ vương kia khi còn trẻ, trên mỗi một tấm quần áo đều không giống nhau, giống như quần áo ở trường hợp chính thức tuyệt sẽ không mặc lần thứ hai.

Capella lặng lẽ rồi nói:

"Danh sách khác nhau trong mỗi một con đường không nhất định phải có liên quan, hoặc là nói phải có liên hệ mặt ngoài, chúng nó cùng có đặc thù là được, đều ở trong lĩnh vực của thần linh con đường đối ứng, ví dụ như, 'Ánh trăng' đại biểu cho linh tính, thực vật, xinh đẹp, bộ phận sinh mệnh, bộ phận bóng tối cùng bộ phận quỷ dị, cho nên con đường này có dược sư lĩnh vực thực vật, có quỷ hút máu lĩnh vực sinh mệnh, có Thuần thú sư sinh mệnh cùng linh thú."

"Huyết tộc!" "Ánh trăng" Emlyn White cường điệu một câu, khẽ nâng cằm nói, "Đây là nguyên nhân Huyết tộc chúng tôi đều thực anh tuấn thật mỹ lệ."

Không, không phải như thế, tôi thấy quỷ hút máu đều thực ghê tởm đều thực dữ tợn... "Mặt Trời" Dereck ở trong lòng nhỏ giọng phản bác một câu.

Còn có thể giải thích như vậy? Không quá giống với cách nói của đội trưởng Dailey... Con đường khác nhau đại biểu lĩnh vực bao hàm danh sách 0 khác nhau... Hoặc là, hai loại cách nói hỗn hợp cùng một chỗ, mới là đáp án chuẩn xác nhất? Không biết danh sách 0 con đường "Nhà bói toán" sẽ đại biểu lĩnh vực gì, từ đồ án tượng trưng sau lưng ghế dựa của mình đến xem, quỷ dị cùng biến hóa? Klein mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển.

"Chính nghĩa" Audrey thoải mái lý giải cô gái "Ẩn giả" giải thích, không tự chủ được suy đoán tên khởi danh sách 0 con đường của mình:

"Khẳng định không phải 'Cự long', cự long có rất nhiều chủng loại, lại rất nhiều nhiều năng lực cũng không có bao hàm ở trong những con đường này, nó càng tiếp cận lĩnh vực mà 'Tâm linh cự long' đại biểu...

"Thật hy vọng ngài Kẻ Khờ mau chóng sưu tập được Thẻ báng bổ đối ứng con đường này nha...

"Bản "Grossel du ký" nọ xuất từ cự long nhất tộc, không biết có liên quan đến 'Tâm linh cự long' hay không..."

Lúc này, "Ánh trăng" Emlyn như xác nhận hỏi:

"Nói cách khác, tôi muốn thuận lợi trở thành Tử tước Huyết tộc, cũng phải sắm vai 'Giáo sư ma dược', chẳng sợ bản thân là sủng nhi 'Ánh trăng' hay sao?"

Bạn White à, tôi biết cậu muốn cường điệu là nửa câu sau..."Kẻ Khờ" Klein thiếu chút nữa đưa tay phải, sờ sờ cằm.

Cái này cũng là một trong những nguyên nhân vì sao anh ủy thác "Ma thuật sư" tiểu thư đi phố Williams xem xét dị thường, anh luôn cảm thấy Emlyn White quỷ hút máu không thích ra ngoài không thích giao tiếp này trước mắt là không thể dựa vào, một nguyên nhân khác là, anh rõ ràng đối phương khẳng định bị cao tầng Huyết tộc bí mật theo dõi, để cho cậu ta đi phố Williams, thực dễ dàng bại lộ chuyện di tích trong lòng đất.

"Đúng vậy." "Ẩn giả" Capella gật đầu.

Trao đổi tiếp tục tiến hành, dần dần đi vào kết thúc, "Chính nghĩa" Audrey tựa như nhớ tới chuyện gì, nghiêng người nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài Kẻ Khờ, cuộc thi nhân viên chính phủ thống nhất đợt thứ hai hôm nay chính thức chấm dứt, chỉ còn phỏng vấn cuối cùng."