Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo cảm xúc vui sướng rõ ràng, giống như học sinh ưu tú đang báo cáo thành tích của mình với tộc trưởng vậy.

Ở cô xem, phương án thi nhân viên chính phủ thống nhất là đề nghị mà ngài "Kẻ Khờ" thuận miệng đưa ra, mình thông qua dẫn đường không bắt mắt, kiệt lực thôi động chuyện này, là cô lần đầu tiên lấy năng lực phi phàm thử thay đổi hiện thực, cho nên vẫn cực kỳ chú ý, cùng thường thường đưa ra báo cáo tình huống với người đưa ra đề nghị.

Vòng hai cuộc thi đã xong? Không biết Benson có thể thông qua hay không, có cơ hội tiến vào phỏng vấn cuối cùng hay không... Klein dựa vào ghế dựa, độ nhiên sinh cảm khái.

Anh nhẹ nhàng gật đầu, lời mang ý cười nói:

"Không tệ."

Được ngài "Kẻ Khờ" tán thưởng "Chính nghĩa" Audrey càng thêm vui vẻ, cảm thấy mình gián tiếp cải biến vận mệnh rất nhiều người, để cho đám người nguyên bản chỉ có thể ở trung hạ tầng trong xã hội có cơ hội tiến vào trung thượng tầng.

"Ẩn giả" Capella nghe đoạn trao đổi này, nhịn không được có chút nhíu mày, cảm giác cái này không quá giống với phong cách hội Tarot trước đó biểu hiện ra.

"Chẳng lẽ vương quốc Ruen biến cách nửa năm gần đây là hội Tarot âm thầm thôi động? Vị tiểu thư 'Chính nghĩa' cô gái quý tộc này phát huy tác dụng quan trọng? Nếu quả thật là như vậy, mình lại điều chỉnh nhận thức... Thành viên nơi này tuy danh sách không cao, địa vị ở trong tổ chức cũng không cao, nhưng có thể ảnh hưởng thế cục thế giới từ trình độ nào đó?" Capella thu hồi tầm mắt, suy xét có cần thông qua con đường khác nhau xâm nhập hiểu biết câu chuyện phía sau màn Ruen biến cách hay không.

Lại trao đổi vài phút, "Kẻ Khờ" Klein tuyên bố tụ hội lần này đến đây chấm dứt.

Ở trong đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" đứng dậy chào, anh cắt đứt liên hệ, dựa vào ghế dựa, yên tĩnh nhìn sương mù xám trắng vô biên vô hạn phía dưới, nhìn thật lâu.

...

Backlund, trong một quán cà phê phụ cận đại lộ quốc vương.

Melissa cầm thìa sứ, khẽ quấy hồng trà chanh, thường thường nghiêng đầu liếc mắt nhìn một cái ngoài cửa sổ đang giăng sương trắng nhạt.

Cái mũ có mạn che mỏng màu đen của cô đang đặt ở bên cạnh chỗ ngồi, trước mặt bày một dĩa bánh mì nướng rẻ tiền, nhưng nhưng chưa cắn miếng nào.

Cô nguyên bản lo lắng cứ ngồi ở chỗ này, sẽ làm ông chủ cho quán cà phê không vui, chậm trễ đối phương kiếm tiền, nhưng sau đó phát hiện, không ít người đều đợi ở nơi này, cũng chờ cuộc thi ở đối diện chấm dứt giống như cô.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơi nước trên cửa sổ thủy tinh càng ngày càng đậm, Melissa nhịn không được vươn tay phải, dùng đầu ngón tay lau ra một mảng xem như rõ ràng.

Rốt cuộc, cô thấy một đám người đi ra khỏi trường thi, ùa lại đây, thấy cửa gỗ có khảm thủy tinh của quán cà phê được đẩy ra, bảy tám nam nữ đồng thời tiến vào.

Benson vừa bỏ đi cái mũ dạ có chút cũ kỹ, còn chưa kịp lấy tay vuốt lại mép tóc đang vểnh cao lên, đã phát hiện em gái đứng lên, có chút khẩn trương hỏi:

"Thi, ừm, hôm nay thi có khó không?"

"Đối với người khác mà nói, khả năng có vẻ khó, nhưng anh không có vấn đề gì, số học là sở trường của anh." Benson liếc mắt đánh giá trái phải một cái, thấy mọi người đều đang thảo luận, không có ai chú ý tới mình, vì thế cười nói, "Thời điểm cuộc thi chấm dứt, anh thấy không ít người bài thi còn mảng lớn chỗ trống, chẳng lẽ bọn họ cho rằng nhân viên chính phủ tầng dưới có thể có thư ký tính toán riêng? Nói vậy, thuê bọn họ cùng thuê đám khỉ đầu chó thì có gì khác nhau?"

Melissa âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn bên cạnh rồi xoay đầu về nói:

"Benson, nếu anh thực có tin tưởng, nên suy xét chuyện phỏng vấn.

"Anh phải mua một bộ quần áo mới đủ thể diện."

"Cái này để ngày mai suy xét, hôm nay chúng ta chỉ cần chúc mừng, anh đã nghĩ đến đi đâu ăn rồi." Benson cười chỉ ra phía ngoài.

Melissa mím môi, rất nghiêm túc nhìn anh trai nói:

"Em đã mua thịt cùng rau dưa."

Benson nhìn vài giây với em gái, khuất phục dời đi ánh mắt:

"Được rồi, chúng ta về nhà."

...

Phía trên sương mù xám, Klein dần dần tìm về suy nghĩ, bình phục cảm xúc, bắt đầu suy xét vấn đề chia lìa ô nhiễm tinh thần của "Tạo vật chủ chân thật" trong "Mắt toàn màu đen" như thế nào.

Trong cung điện to lớn được từng cây cột đá chống đỡ, Klein ngồi ở trên ghế dựa, ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, đầu tiên bài trừ biện pháp tìm kiếm danh sách 4 "Kẻ vô ám" con đường "Mặt Trời".

Cái này một là bởi vì anh hầu như không có tiếp xúc với giáo hội "Mặt Trời Vĩnh Hằng", rất khó tìm được ai hỗ trợ, hai là anh hoài nghi "Kẻ vô ám" vị tất có thể tịnh hóa đi ô nhiễm tinh thần trong "Mắt toàn màu đen", dù sao "Ẩn giả" Capella đề nghị nhằm vào là ảnh hưởng của người mất khống chế bình thường lưu lại, mà cái này là đến từ "Tạo vật chủ chân thật"!

"Tìm kiếm lực lượng Thiên sứ hoặc Chân thần hỗ trợ cũng không quá thực tế, từ trên lý luận mà nói, mình có thể trong không gian thần bí ở phía trên sương mù xám bói toán 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', mượn dùng phản kích tự phát phá vỡ 'Mắt toàn màu đen', bốc hơi ô nhiễm tinh thần, nhưng vấn đề ở chỗ, từng có 'kinh nghiệm' nói không chừng có thể thuận thế xâm nhập nơi này, chiếm cứ sương mù xám, mình sẽ mất nhiều hơn được...

"Hơn nữa cái loại có hiệu lực trong nháy mắt của lực lượng vượt qua mình trước mắt không biết bao nhiêu tầng này, không thể duy trì, chỉ có thể đối với bản thân, mình căn bản không có thời gian cũng không có năng lực mang nó hướng vào 'Mắt toàn màu đen', khuyết thiếu đường sống thao tác.

"Còn nữa, không phải nói bói toán là có thể bói toán được, phải có môi giới, trước đó dùng là thánh huy Mặt Trời biến dị có thần huyết 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', là 'lỗ tai' mà 'Tạo vật chủ chân thật' đã ô nhiễm qua.

"Trước mắt có môi giới là ngài 'Gate' cùng 'Hiền giả ẩn nấp', có thể thông qua lời vô nghĩa của 'Ma thuật sư' tiểu thư lúc trăng tròn cùng 'Thượng tướng ngôi sao' bị tri thức truy đuổi để thử, nhưng 'phản kích' tồn tại cũng không chỉ về phía 'Mắt toàn màu đen', mà vấn đề là mình không thể trung chuyển.

"Ngài Azcot còn chưa có khôi phục, 'Rắn vận mệnh' Will Onsetin chưa sinh ra, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tìm thấy Thiên sứ giúp mình, ài, vẫn là quen biết đại nhân vật cao tầng quá ít... Đúng rồi, còn có dính dáng cùng thiên sứ giai, là ác linh di tích trong lòng đất Backlund nghi ngờ là Vua Thiên Sứ Medici kia! Nhưng tên này tâm cơ thâm trầm, cất giấu không biết bao nhiêu âm mưu cùng ác ý, không phải thật sự không có biện pháp khác, căn bản không thể suy xét đến nó.

"Đúng, mạo hiểm như vậy căn bản không đáng, như vậy mình không bằng bỏ qua 'Mắt toàn màu đen', một lần nữa sưu tập tài liệu chủ 'Bí Ngẫu Đại Sư', cũng chính là bụi oán linh xa xưa cùng kết tinh hạch tâm thạch tượng quỷ sáu cánh, cái trước nói không chừng còn có ở minh giới!

"Như vậy xem ra, một lần nữa sưu tập là một ý nghĩ, tìm vật phẩm thần kỳ cùng loại 'Mạch máu tên trộm' là một ý nghĩ khác, dưới tình huống có sương mù xám che chắn, mình có thể mang năng lực đánh cắp kia ra dùng, tuyệt đối có thể phân ly ô nhiễm tinh thần của 'Tạo vật chủ chân thật' trong 'Mắt toàn màu đen', mà không sợ nó quay trở lại.

"Thao tác đơn giản nhất chính là, một khi hoàn thành đánh cắp, sẽ mang vật phẩm thần kỳ bị ô nhiễm quẳng ra xa xa, sau đó mang 'Mắt toàn màu đen' tinh thuần về thế giới hiện thực, để cho hai bên cách ly 'vật lý'.

"Ừm... Nên đi nơi nào tìm vật phẩm thần kỳ cùng loại đây? 'Người Treo Ngược' sau khi nhìn biện pháp không nói gì, cho thấy anh ta cũng không biết, nhưng lần sau vẫn có thể hỏi một câu ở hội Tarot thượng, cô gái 'Ẩn giả', tiểu thư 'Chính nghĩa', tiểu thư 'Ma thuật sư', 'Mặt Trời' cùng Emlyn White kia đều có con đường cùng tài nguyên tương ứng...

"Một tuần này mình trước thử tự tìm kiếm, bắt đầu từ 'Trung tướng núi băng', phó thứ ba 'Hoa nơ' Jordson của cô ta có được năng lực phi phàm 'Đánh cắp' này, có lẽ biết nơi nào tồn tại vật phẩm thần kỳ cùng loại."