Klein dần dần làm rõ suy nghĩ, có phương án bước đầu.

Anh trước làm bói toán, tiếp theo nhanh chóng quay về thế giới hiện thực, thoát khỏi trạng thái ngồi ở trên ghế bành uống nước xem báo, nhanh bố trí nghi thức.

Vẫn là ba ngọn nến, nhưng khác nhau là, đồ án miêu tả đổi thành thánh huy "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" con mắt toàn tri ở trên cuốn sách đang mở ra, ngân chủy nghi thức cũng đổi thành dao nhỏ đồng thau trong thần bí học, đối ứng "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" là lam tinh, kim loại lĩnh vực lam tinh là thủy ngân cùng đồng thau.

Klein đã sớm suy xét đến vấn đề liên hệ với "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards, cho nên có dự bị một bộ tài liệu "Nghi thức hàng linh", sau một phen thao tác, anh đốt cháy bột phấn thảo dược tương ứng, nhỏ tinh hoa trích từ cỏ huân y cùng bạc hà và thuần lộ.

Trong hương vị tươi mát, thanh nhã, thần bí, Klein lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm chú văn:

"Tôi khẩn cầu lực lượng tri thức;

"Tôi khẩn cầu lực lượng lý tính;

"Tôi khẩn cầu thần trí tuệ chiếu cố;

"Tôi khẩn cầu ngài để cho tôi câu thông cùng với linh hồn của 'đạo sư truy đuổi tri thức, người nghiên cứu sinh vật linh giới, Trung tướng núi băng trên biển lớn, Edwina Edwards đến từ Rumberg'."

...

Thanh âm Klein tầng tầng quanh quẩn, trong tế đàn chợt trở nên lạnh lẽo, vô luận thánh chủy đồng thau, hay là bình nhỏ kim loại, toàn bộ trôi nổi lên.

Thành công, tàu "Golden Dream" còn ở trong 500 hải lý... Klein đầu tiên là vui mừng, tiện đà thấy ngọn lửa của ba ngọn nến kéo dài ra một chút, nhiễm lên tái nhợt, mang theo chút âm lục.

Anh biết "Nghi thức hàng linh" bản chất là buông ra thân thể chính mình, để cho tinh linh thể mục tiêu bám vào, hoàn thành câu thông hữu hiệu, thân mình sẽ khuyết thiếu bảo hộ cần thiết, rất dễ dàng bị vị chỉ hướng "Nghi thức hàng linh" kia xâm hại, cho nên có bói toán trước, phán đoán trình độ nguy hiểm của sự việc, hơn nữa, thông qua gặp mặt cùng nói chuyện, hắn cho rằng "Trung tướng núi băng" Edwina không phải một người có ôm ác ý, tạm thời có thể tin cậy.

Lúc này, gió trong tường linh tính đã vang lên nức nở, Klein chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng lạnh lẽo băng hàn từ trong hư vô buông xuống, ý đồ tiến vào thân thể của mình.

Sau đó, anh ngạc nhiên phát hiện mình không phải chỉ có thể tùy ý để đối phương phụ thể như phán đoán trước đây, mà là có đủ lực chống lại cùng thao tác.

Đây là chuyện gì? Ý niệm của anh chợt động, liền mơ hồ thấy xung quanh thân có một tầng sương mù xám mỏng gần như vô hình.

Đây là đặc thù mà sau khi anh tấn thăng "Người không mặt" mới có được, lực lượng sương mù xám đã thẩm thấu vào hiện thực một chút!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Klein không có do dự, đột nhiên huy cánh tay, hướng về phía áo khoác giắt trên móc áo, mang cổ lực lượng lạnh lẽo băng hàn kia "đẩy" qua.

Ở trên móc áo, áo khoác len màu đen của anh quỷ dị trôi nổi lên, hai tay đều hơi nâng lên, có vẻ cứng ngắc.

Cái này giống như có một người nhìn không thấy mặc vào áo khoác của anh!

Áo khoác len màu đen nhẹ nhàng đi tới hai thước, sau đó tạm dừng lại.

Hai tay áo của nó nâng lên, lần lượt giao nhau thành hình chữ "X".

Có ý tứ gì? Klein ngẩn ra một chút, chợt có chút rõ ràng ý tứ của "Trung tướng núi băng":

Không có miệng, tôi không thể nói chuyện! Không có tay, tôi không thể viết!

Cái này có chút xấu hổ... Klein ngẫm nghĩ, gọn gàng dứt khoát nói:

"Tôi cần một vật phẩm thần kỳ có thể đánh cắp năng lực phi phàm người khác, không biết cô có hay không?

"Nếu không có, có thể giúp tôi hỏi phó thứ ba của cô, ngài 'Hoa nơ' Jordson một câu hay không?

"Đáp án tương ứng có thể viết ra thư, triệu hồi tín sứ của tôi đưa lại đây."

Áo khoác len màu đen tay áo mở ra, làm cái động tác xuống.

Tiếp theo, nó mất đi linh hồn, bốp một tiếng rơi trên đất, không thẳng lên như vậy nữa.

Ý tứ là "Tốt"? Klein thở dài không tiếng động, vội chấm dứt nghi thức, mang áo khoác len màu đen móc lên trên móc áo, dùng bàn chải cùng khăn tay lau sạch một lần.

Sau đó, anh viết phong thư, mang vấn đề đó hỏi ngài Azcot một lần.

Thổi lên còi đồng, gọi tín sứ tới, sau khi đưa đi lá thư, Klein rất nhiệt tình thử biện pháp thứ ba.

Anh lấy ra từ trong ví tiền con hạc giấy kia, thật cẩn thận mở ra, dùng bút máy viết lên ở mặt trên:

"Xin hỏi nơi nào có thể lấy được vật phẩm thần kỳ có khả năng đánh cắp năng lực phi phàm của người khác?"

Đặt bút máy xuống, Klein theo đường gấp, hoàn thành gấp hạc giấy lại như cũ, cực kỳ vui mừng khi thấy tay nghề của mình đã có tiến bộ không nhỏ.

...

Buổi tối, Klein xem xong cầu nguyện của các tín đồ, trở lại thế giới hiện thực, đi phòng tắm ngâm nước nóng hết sức thoải mái.

Điều này làm cho sau khi anh tiến vào ổ chăn đã ngủ rất nhanh, cho đến ở trong mộng giật mình thấy có lực lượng xâm nhập.

Lại là bình nguyên hoang vu thê lương kia, lại là tháp nhọn tối đen cao ngất kia, Klein cực kỳ thuần thục xuyên cửa qua tường, đi vào chỗ sâu trong tháp cao.

Nơi này vẫn phân tán các lá bài Tarot, mặt đất ở vị trí chính giữa mà chúng quây xung quanh hơi nhô lên, nhìn như đang thể hiện cái gì đó, nhưng Klein thân là "Nhà bói toán" chỉ có thể đưa ra suy luận hỗn loạn mà mâu thuẫn.

Ở trên khu vực nhô lên kia, văn tự đã đổi mới, những từ màu trắng bạc cấu thành ba câu.

Câu đầu tiên viết như vầy:

"Tôi chỉ là một đứa nhỏ còn chưa có sinh ra."

Klein vẻ mặt bị kiềm hãm, giống như nghe thấy có tiếng trẻ con khóc hô: van cầu anh, đừng làm khó tôi, câu thông như vậy mệt chết đi được...

Thứ hai câu cũng ngắn gọn:

"Manh mối ngay ở trên người chính anh."

Câu thứ ba lại là:

"Đừng hỏi là manh mối gì, bởi vì tôi cũng không biết."

Nói cách khác, "Rắn vận mệnh" Will Onsetin dự kiến được manh mối ở trên người mình, nhưng không cách nào đoán cụ thể là cái gì... Rất có loại cảm giác bói toán tào lao, không, không thể nói như vậy, không thể mắng cả mình vào... Klein nhớ kỹ nhắc nhở, rời khỏi cảnh trong mơ, một lần nữa đi vào giấc ngủ, cho đến hừng đông.

Dùng xong bữa sáng, anh bắt đầu hồi tưởng vật phẩm mình có được cùng những chuyện trải qua, tìm kiếm cái gọi là manh mối.

Ngay ở lúc này, linh cảm của anh chợt động, rất nhanh mở ra linh thị.

Tín sứ xương trắng vẫn thật lớn, nhưng khác với trước kia là, đầu của nó không xuyên qua trần nhà nữa.

Cái này là vì nó chui ra từ sàn nhà, hơn phân nửa thân thể của nó ở tầng phía dưới.

Dưới tình huống như vậy, nó nhìn thẳng Klein, mang hồi âm đặt ở lòng bàn tay anh.

Thấy tín sứ nhanh sụp đổ, chìm xuống như thác nước, Klein ngẩn ra hai giây, lại vừa bực mình vừa buồn cười nói nhỏ:

"Biết lễ phép mà!

"Càng ngày càng chư đáo mà!

"Từ khi biết sẽ không bị chuyển tặng cho mình, thay đổi rất lớn mà..."

Klein nhanh chóng thu hồi tầm mắt, mở ra lá thư, đọc trả lời của ngài Azcot:

"... Con đường đánh cắp năng lực phi phàm người khác là con đường 'Kẻ ăn trộm', ở thời điểm kỷ đệ tứ, nó thuộc về gia tộc Amon, gia tộc Zoroaster cùng gia tộc Jacob... Sau 'Trận chiến tứ hoàng', bọn họ đã rất ít xuất hiện, nghe nói bộ phận nhân viên có kết thành liên minh, tự xưng là Vận mệnh ẩn sĩ.

"Rất nhiều nội dung tôi không hồi ức được, cậu có thể bắt tay vào từ hậu duệ ba gia tộc này."

Amon... Thì ra "Kẻ báng bổ thần linh" là chỉ con đường này? Gia tộc Jacob là một trong ngũ đại gia tộc Thiên sứ vương triều Tudor, cùng xưng với Abraham, Amon, Antigonus và Tamara, mà gia tộc Zoroaster là đế quốc Solomon... Vận mệnh ẩn sĩ, vận mệnh, ẩn sĩ... Manh mối ở trên người mình... Klein đột nhiên ngồi thẳng, nghĩ tới một vật phẩm.

Đó là huy chương thần bí đến từ Ranus, phù hiệu tượng trưng trên đó đúng là "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp"!