Ranus đại khái là "Bậc thầy lừa đảo" danh sách 8, cái này vừa lúc thuộc về con đường "Kẻ ăn trộm", có được "vé vào cửa" tụ hội tương ứng không phải là chuyện làm cho người ta quá không thể lý giải cùng chấp nhận, tương phản, cái này rất phù hợp logic... Ở trên nhóm tụ hội "Vận mệnh ẩn sĩ" đưa ra yêu cầu mua vật phẩm thần kỳ có thể đánh cắp năng lực phi phàm người khác tuyệt đối dễ dàng hơn rất nhiều so với những tụ hội khác... Xem ra đây là manh mối mà "Rắn vận mệnh" Will Onsetin nói... Klein ngồi ở mép giường, bỗng nhiên rõ ràng.

Anh vôi bố trí nghi thức tự mình triệu hồi chính mình, tiến vào phía trên sương mù xám, mang cái huy chương chỉ lớn chừng con mắt kia về thế giới hiện thực.

Cái huy chương này ngay mặt khắc phù hiệu tượng trưng đối ứng "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp", sau lưng có khắc chữ Hermes cổ thật nhỏ: "Giữ vật này, có thể gia nhập".

Klein đang muốn quán chú linh tính, kích phát huy chương, gửi "tin tức" đi ra ngoài, đồng bộ được thời gian cùng địa điểm tụ hội mới nhất, lại bỗng nhiên có chút chần chờ.

"... Nhất thời sơ ý, thế mà quên bói toán làm như vậy có nguy hiểm hay không! Nếu trong tụ hội kia có trưởng bối cấp Bán Thần của Ranus, mượn cái này tập trung vị trí của mình, vậy phiền toái sẽ lớn, cái này giống như trước đó 'Trung tướng bệnh tật' Tracy ở trong khoảng thời gian thực ngắn tìm đến 'Bất lão ma nữ' để trợ giúp vậy, không thể không đề phòng... Làm người mà, thời điểm nên hung thì hung, thời điểm nên nhũn thì phải nhũn!" Klein vỗ trán, cẩn thận trở lại không gian thần bí phía trên sương mù xám, dùng "Con lắc pháp" làm bói toán.

Sau khi được gợi ý không có nguy hiểm gì, anh thở ra một hơi, rời khỏi phía trên sương mù xám, ngồi xuống ghế bành trong phòng khách sạn.

Theo anh linh tính quán chú, mặt ngoài huy chương nở rộ ra một tầng ánh sáng xanh, chúng nhanh ngưng tụ thành chùm tia sáng không bắt mắt, bắn đi ra giữa không trung.

Không bao lâu, chùm tia sáng đồng dạng quay về, tản ra thành tấm da dê hư ảo lớn chừng bàn tay, mặt trên dùng tiếng Fossack cổ viết một hàng chữ:

"Chạng vạng 9 giờ tháng 6 tháng 6 năm 1350, cửa biển nhập sông Torquack."

Còn hơn 4 tháng... Có thời gian này, mình một lần nữa sưu tập đủ tài liệu chủ "Bí Ngẫu Đại Sư" cũng không có vấn đề, chướng ngại duy nhất chính là không đủ tiền, nhưng cái này không tính khó khăn, tài sản của mình hiện tại có 6945 bảng, lại bán hai phần đặc tính phi phàm vừa có sẽ dư dả, hơn nữa, trên biển còn nhiều tiền thưởng di động, không, không thể tự đại như vậy, bài trừ tứ vương cùng thất tướng quân ra ngoài... Cái này tính là manh mối gì? Klein thân thể ngã về trước, thắt lưng hơi cong, lại bắt đầu đau khổ suy tư.

Theo tụ hội của nhóm "Vận mệnh ẩn sĩ", anh bỗng nhiên nghĩ tới một người:

Leonard Mitchell!

Người bạn thi nhân tham dự tụ hội "Vận mệnh ẩn sĩ" ở lòng chảo Babur kia, mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, là chấp hành công vụ, hay là việc riêng, đều có khả năng được vật phẩm thần kỳ đánh cắp năng lực phi phàm người khác... Có thể tìm anh ta mượn, hoặc là mua? Cái này mới là manh mối chân chính? Klein tinh thần rung lên, nhanh chóng có kế hoạch thô sơ giản lược:

"Bước thứ nhất, mang máy điện báo vô tuyến đặt lên phía trên sương mù xám, tích lũy khí tức;

"Bước thứ hai, vài ngày sau, lợi dụng máy điện báo vô tuyến kia liên lạc ma kính Arodes;

"Bước thứ ba, hỏi từ nơi nào có thể tương đối thoải mái được đến vật phẩm thần kỳ đánh cắp năng lực phi phàm người khác;

"Nếu đáp án thực rõ ràng, vậy bước thứ bốn sẽ đi theo đề xuất, vô cùng đơn giản đạt thành mục tiêu, nếu đáp án mơ hồ hoặc là tràn ngập nguy hiểm, bước thứ bốn sẽ hỏi vị trí người bạn thi nhân hiện tại.

"Bước thứ năm, để cho Emlyn White kia cầm cái huy chương này đi tìm người bạn thi nhân, xem anh ta có vật phẩm tương ứng hay không, có thể làm một lần giao dịch hay không. Mình sẽ không trực tiếp ra mặt, không cẩn thận là sẽ bị nhận ra, vậy cũng sẽ phiền toái thật lớn, mà Emlyn hiện tại tính là người giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, không, quỷ giáo hội Đại Địa Mẫu Thần, từ hắn đi tiếp xúc, cho dù bị người bạn thi nhân cử báo hoặc bắt ngay tại chỗ, cũng không đến mức bị trói lên giá hoả hình."

Có phương án sắp tới sẽ làm cái gì cùng làm như thế nào, Klein nhất thời thần chí nhẹ nhàng khoan khoái, tâm tình thoải mái, quyết định ra ngoài ăn cá nướng đặc sản Bayam.

...

Trên mặt biển màu lam sậm, tàu "Golden Dream" bị ánh chiều tà quét lên hào quang màu vàng đang lẳng lặng di chuyển.

Danis được thuyền trưởng cho phép, ở trong từng ánh mắt hâm mộ cực kỳ, khi thì sợ hãi rụt rè khi thì ngẩng đầu ưỡn ngực tiến vào phòng đối phương.

Bên trong nhiều nhất là giá sách, phía trên bày từng bộ sách.

"Trung tướng núi băng" Edwina đứng ở trước bàn, tay cầm cây bút màu đen, nhanh viết ra:

"... Tôi cũng không có vật phẩm tương tự, Jordson cũng như thế, hắn tỏ vẻ sẽ lưu ý giúp anh, nhưng cái này cũng cần đủ may mắn."

Edwina ngẩng đầu lên, đôi mắt màu lam nhạt trong suốt như nước suối nhìn về phía Danis:

"Cậu tới bố trí nghi thức, nghi thức triệu hồi tín sứ Hermann Sparrow."

"Tôi?" Danis đang nghĩ tới kế tiếp có phải sẽ nhận được thuyền trưởng đặc biệt đối đãi hay không, nghe vậy kinh ngạc chỉ chỉ vào bản thân.

"Đúng." Edwina gấp lại lá thư, thẳng người dậy, gật gật đầu, "Cái này có thể hỗ trợ cậu quen thuộc nghi thức cùng loại, về sau tôi sẽ khảo hạch nội dung phương diện này."

"Được rồi..." Danis thu hồi thất vọng, kiệt lực hồi tưởng, thong thả bố trí nghi thức chỉ có một ngọn nến kia.

Cuối cùng, hắn ở dưới Edwina nhìn chăm chú hạ, lấy ra một đồng vàng Ruen lập lòe tỏa sáng, bày ở trên tế đàn.

Tiếp nhận lá thư, Danis cho trong lòng diễn thử hai lần mới dám đi xuống tiến hành nghi thức.

Hắn lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư không, sinh vật thân thiện có thể điều khiển, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow."

Ô!

Trong tường linh tính tiếng gió kích động, thổi mái tóc khô vàng của Danis hỗn độn bay lên trên.

Ngọn lửa cấp tốc bành trướng, lớn chừng đầu người, tái nhợt giống như lá thư trong tay Danis.

Rất nhanh, Danis thấy một đầu tóc dài vàng nhạt, đôi mắt như máu, dung mạo tươi sáng chui ra.

Hic, tín sứ của Hermann Sparrow thực đặc biệt mà, sinh vật linh giới sao có khả năng hoàn toàn giống như người vậy, còn xinh đẹp như vậy, chỉ kém chút so với thuyền trưởng, ặc... Danis cảm khái đột nhiên nghẹn lại, bởi vì hắn phát hiện cái đầu nọ cũng không có sinh trưởng ở trên cổ, mà là bị một bàn tay cầm lấy đuôi tóc mang theo.

Hắn ngẩn ra nhìn từng cái đầu một đi ra, nhìn bóng người không đầu mặc váy dài âm trầm phiền phức xuất hiện ở trước mặt.

Quả nhiên là sinh vật linh giới... Hắn cảm thấy xấu hổ vì ý tưởng vừa rồi của bản thân.

Hít vào một hơi, Danis mang lá thư đưa qua, thấy một cái đầu xinh đẹp trong đó hé miệng, dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn lấy.

Lúc này, một cái đầu khác của Reinette Tincole cũng cắn đồng vàng trên tế đàn.

Nhưng cô ta cũng không có lập tức rời đi, hai cái đầu còn lại bốn con mắt màu đỏ tươi đồng thời chuyển động, nhìn về phía Edwina Edwards ở ngoài tường linh tính, từ trên xuống dưới đánh giá vài lần.

Edwina cảm thấy mình ở bị quan sát, hơn nữa bị quan sát đến chợt xuất hiện ra sợ hãi khó có thể ngăn chặn.

Reinette Tincole thu hồi tầm mắt, bóng người hư hóa một chút, dung nhập ánh nến tái nhợt.

Ngọn lửa sáng trở lại, mờ nhạt phát tán ra ngoài, tất cả lại khôi phục nguyên trạng.

Danis vừa giải trừ đi tường linh tính, chợt nghe thấy thuyền trưởng trầm thấp nói:

"Cái này không phải sinh vật linh giới bình thường..."