Không phải sinh vật linh giới bình thường? Danis ngạc nhiên.

Hắn biết thuyền trưởng là người nghiên cứu sinh vật linh giới chuyên nghiệp, cô ta nói không bình thường, vậy thật sự không bình thường, không bình thường siêu việt trên ý nghĩa!

Hermann Sparrow thật sự là một người nam cất giấu rất nhiều bí mật... Danis đột nhiên cảm khái.

...

Backlund, khu JoWod.

Furth dùng hết khí lực, rốt cuộc chiến thắng lười biếng lò sưởi trong tường mang đến, cô thay đổi váy dài vải bông dày màu lam sậm, quấn khăn quàng cổ màu xám nhạt, đội mũ mềm ấm áp, ở trong thời tiết nhiệt độ không tính quá thấp nhưng sương mù tràn ngập ý lạnh thấm tận xương cốt rời khỏi căn phòng thuê, ngồi xe ngựa đến phố Williams.

Cô hít ngụm không khí lạnh lẽo, tự nói đây là tác gia ra ngoài lấy tài liệu bình thường, đừng lo trương, không cần biểu hiện ra dị thường.

Đi tới mấy bước, Furth vào quán cà phê, ngồi ở bên cửa sổ, vừa uống chất lỏng mùi hương đậm đà ấm áp, vừa quan sát người đi đường lui tới cùng phòng ốc đối diện.

"Không có gì dị thường, ngay cả đánh nhau cùng trộm cướp cũng không có... Nơi này là nơi kẻ có tiền ở, trị an thật sự là gấp mấy trăm lần so với khu đông... A, còn có thể thấy người Fossack, hắn thật cao thực lớn, tựa như một con gấu vậy, hắn còn có bạn... Ha ha, đây là người Intis à? Quần áo thật sự là lòe loẹt, tựa như đang biểu diễn ở sân khấu kịch... Backlund không hổ là đô thị của vạn đô thị, có thể gặp rất nhiều người ngoại quốc..." Furth dần dần quên mục đích, mở ra bản bút ký, ghi lại tư liệu sống.

Chờ uống hết cà phê, cô lại dạo qua một vòng ở trên đường, không có thu hoạch gì rời khỏi nơi này, tính thứ năm lại đến.

...

Sau khi từ trong tay Reinette Tincole tiếp nhận hồi âm của Edwina, Klein nhìn theo tín sứ của mình biến mất, xác nhận đối phương không có đòi đồng vàng.

Xem ra biện pháp mang đồng vàng làm tài liệu nghi thức vẫn thực dùng được... Anh tự đắc cười, gỡ thư ra xem một lần.

Thấy không có thu hoạch, anh chuẩn bị tiếp tục đi dạo trên đường, tìm kiếm cơ hội sắm vai chân thật, từ thực tiễn tổng kết ra nguyên tắc.

Đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng đập cửa thùng thùng thùng, người tới chơi là thuyền trưởng Airland.

"Tôi đang muốn tìm ông." Klein bình tĩnh mở cửa nói.

Airland ha ha cười nói:

"Không cần, chỉ cần anh dùng thân phận bản thân đăng ký, tôi có thể biết anh ở nơi nào."

Phủ Tổng Đốc cùng quân đội quản lý khống chế ở trên khách sạn vẫn không tệ... Klein gật gật đầu, không nói gì.

Airland xoay nửa người, chỉ chỉ nói:

"Tôi đưa anh đi gặp một người.

"Tàu White Agate sắp quay về cảng Pulitzer, anh nếu cần trợ giúp hoặc là có tình báo gì, đều có thể đi tìm ông ta. Ở trên tiền thù lao, chúng tôi luôn luôn khẳng khái."

Đây đúng là chuyện Klein trước đó đề xuất với ông ta.

"Tốt." Klein đưa tay hướng về phía giá áo.

Sau khi ăn mặc chỉnh tề, Airland dẫn anh, một đường đi vào quán bar Fragrant Leaves, đi trong góc.

...

Khu vực trong lòng đất quán bar Fragrant Leaves.

"Kẻ xảo ngôn" Misol Kim nhìn "Cự lực sĩ" Ozl đối diện nói:

"Đã sưu tập tốt tình báo 'Lửa cháy' Danis gần đây?"

"Đúng vậy." Ozl lộ ra nụ cười nói, "Tuần trước, 'Mắt lam' Miz thấy 'Lửa cháy' Danis ở cùng một nhà mạo hiểm xa lạ."

Quán bar Fragrant Leaves, vị trí góc.

Airland tìm một người nam mặc jacket màu cà phê, vỗ bả vai đối phương, ha ha cười nói:

"Sao lại không uống rượu mạnh Ranzi?"

Người nam nọ chừng ba mươi tuổi, có một gương mặt cực kỳ đại chúng hoá, chỉ có thể rõ ràng nhìn ra có huyết thống Ruen.

Anh ta tóc nâu mắt nâu, mũi cao, bộ dáng nguyên bản say khướt đột nhiên biến mất, ánh mắt chợt trở nên sắc bén.

Anh ta liếc mắt nhìn Airland cùng Klein một cái, ánh mắt lại trở nên đục ngầu, giống như tràn ngập mùi rượu:

"Tôi đã uống, giờ làm ly Zarha giải rượu."

Zarha là một loại bia mạch nha đặc sản bản địa, giá tiện nghi, phong vị không tệ.

Airland nghe vậy nở nụ cười, chỉ chỉ Klein nói:

"Hermann Sparrow."

Sau đó, ông ta lại giới thiệu với Klein:

"Os Kent, gọi hắn Kent là được rồi.

"Hai người nói chuyện, tôi phải trở về chuẩn bị, sáng mai rời cảng rồi."

Hắn phất phất tay, không chút do dự xoay người rời khỏi.

Klein kéo ghế dựa bên cạnh qua, ngồi xuống, cũng không gọi rượu, cứ như vậy mặt không chút thay đổi nhìn Os Kent.

Kent bị nhìn rất không được tự nhiên, uống ngụm Zarha nói:

"Về sau có chuyện gì đều có thể tới tìm tôi, chỉ muốn cậu có thể cung cấp tình báo có giá trị, hoặc là trợ giúp chúng tôi làm việc."

Hắn cũng không lo lắng tửu quỷ xung quanh nghe hai người đối thoại, bởi vì rất nhiều xã hội đen cùng đoàn hải tặc cũng sẽ nói như vậy, lời nói khi chiêu mộ người cung cấp thông tin thường thường đều giống như vậy.

"Tốt." Klein rất muốn hỏi một câu, tiêu phí trang phục giả trang Elaine ám sát Trung tướng bệnh tật có thể chi trả hay không, tuy đó là Danis ra tiền.

Bất quá, anh cũng chỉ là suy nghĩ một chút như vậy.

Os Kent nhìn như men say nồng hậu ha ha cười nói:

"Tôi nghe Airland đề cập qua chuyện của cậu, nhưng tôi vẫn nhắc nhở cậu, ở trên biển lớn, làm việc không thể điên cuồng như vậy, hơn nữa phải chú ý một điểm, tận lực không chọc tới hải tặc, ý của tôi là không cần đối kháng chính diện, lén cung cấp tình báo với chúng tôi là không có vấn đề, chúng tôi sẽ giữ bí mật cho cậu."

Lúc này đây, hắn rõ ràng đè thấp giọng nói.

Thấy Hermann Sparrow không có đáp lại, hắn lại bổ sung:

"Đám hải đạo là sẽ không giảng tinh thần kỵ sĩ với cậu, cũng sẽ không tuân thủ pháp luật cùng quy tắc vương quốc, hic, nếu cậu an cư ở các cảng thành thị hoặc đảo nhỏ thuộc địa, bọn họ tuyệt đối có thể làm ra chuyện tập kích người nhà của cậu."

Người nhà... Klein im lặng một giây, bình thản nói:

"Tôi không có người nhà."

"..." Os Kent suýt nữa không biết nên nói tiếp như thế nào, đành phải chuyển nói, "Bọn họ còn có thể tập kích bạn bè của cậu."

Sau đó hắn nghe thấy Hermann Sparrow giọng điệu không có phập phồng đáp lại:

"Tôi không có bạn bè."

... Os Kent nhất thời có một loại cảm giác bị nghẹn, theo bản năng uống ngụm Zarha mới hoãn lại.

Hắn ho khan hai tiếng, trầm thấp nói:

"Bọn họ còn có thể đánh lén cậu, còn có thể thu mua nhân viên, biết rõ hành trình của cậu, chặn lại tàu mà cậu ngồi, ở trên biển lớn, lực lượng cá nhân thường thường là nhỏ bé."

Klein tương đương bình tĩnh nói:

"Tôi sẽ không cự tuyệt người khác đưa tiền cho tôi.

"Đây là lễ phép."

Đưa tiền? Os Kent rõ ràng ngẩn ra một chút, không rõ ràng ý tứ của Hermann Sparrow.

Vài giây sau, ông ta mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đối phương xem đám hải đạo như là tiền thưởng di động.

Ông ta uống ngụm bia, lại uống ngụm bia, nhất thời lại nói không ra lời.

...

Khu vực trong lòng đất quán bar Fragrant Leaves.

"Nhà mạo hiểm xa lạ?" "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim thần rung lên, ngồi ngay ngắn.

"Cự lực sĩ" Ozl gật đầu nói:

"Theo 'Mắt lam' Miz nói, nhà mạo hiểm kia cực kỳ lạ mặt, hẳn là vừa tới hải vực quần đảo không bao lâu, nhưng cho hắn cảm giác tương đương nguy hiểm."

Tương đương nguy hiểm? Là một trong đám người liên thủ cùng "Lửa cháy" Danis đánh chết "Sắt thép" Maivit kia sao? Sẽ là người giả trang thành Elaine, tập kích thuyền trưởng kia sao? Misol trong đầu nhất thời có liên tưởng nhất định, trầm giọng hỏi:

"Có ảnh chụp hoặc là tranh chân dung của hắn không?"

Ozl vẫy vẫy tay đối với thuộc hạ, tiếp nhận một tờ giấy trắng đối phương đưa tới:

"Có lợi dùng nghi thức, để cho 'Mắt lam' Miz miêu tả bộ dáng nhà mạo hiểm xa lạ kia, cậu cũng biết, nếu muốn đứng vững ở thế giới ngầm Bayam, là không giống với làm hải tặc thành công, phải có nhân viên phụ trợ, ài, vì thuê bọn họ, tôi đã chi không ít tiền."