Misol nghe rõ ý tứ tiềm tàng của đối phương, khẽ cười một tiếng nói:

"Chỉ cần có thể điều tra rõ chuyện này, thuyền trưởng sẽ không keo kiệt trong chuyện thưởng."

Hắn lấy qua tranh chân dung, mở ra xem, phát hiện trên đó là một người nam tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng lạnh lùng, mặc vest đuôi tôm màu đen, đầu đội mũ dạ tơ lụa.

Chưa thấy qua, không thể xác nhận có phải người ngụy trang thành Elaine kia hay không... Misol ngẩng đầu lên nói:

"Điều tra rõ thân phận cùng hành tung của hắn."

"Tôi đã phân phó người đi làm." "Cự lực sĩ" Ozl bình tĩnh cười nói.

Hai người đồng thời lặng lẽ xuống, đều tự uống rượu vang đỏ Nam xứ Wales.

Qua vài phút, có một nhân viên quán bar tiến vào, phá vỡ không khí không người nói chuyện.

Anh ta liếc nhìn "Kẻ xảo ngôn" Misol, tiến đến bên tai ông chủ nhà mình, nhỏ giọng nói hai câu.

Ozl vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái, lại xen vào một ít ý cười khó có thể che dấu.

Ông ta buông ly thủy tinh chân cao, dừng một chút rồi nói:

"Tìm được nhà mạo hiểm xa lạ kia rồi."

"Ở nơi nào?" Misol bật thốt lên hỏi.

Ozl chỉ chỉ phía trên:

"Ngay ở trong quán bar."

Misol ngẩng đầu nhìn trần nhà, im lặng vài giây rồi nói:

"Tôi đi lên xem một chút, để xác nhận."

Hắn tự nghĩ từng có tiếp xúc với người giả trang Elaine tóc đỏ, đối với năng lực cùng loại cũng có hiểu biết đại khái, cho rằng chẳng sợ đối phương có thể ngụy trang, mình hẳn cũng sẽ có cảm giác quen thuộc nhất định, cho nên, quyết định tự mình đi xác nhận một chút.

Dựa theo thói quen nguyên bản của hắn, thật ra sẽ không chủ động ra mặt như vậy, mà là trước để bên ngoài điều tra, có nắm chắc không nhỏ, mới xen vào, nhưng lúc này đây hắn không quá tin tưởng thủ hạ của Ozl. Nếu như quả thật là người ngụy trang Elaine, vừa nhận thấy không đúng, sẽ lập tức biến hóa bộ dáng, thay đổi thân phận, biến mất không thấy.

Hơn nữa, Misol biết mình trước mắt đang ở trong trạng thái bị thuyền trưởng trừng phạt, phải nhanh chóng lập công, mới có thể trở về Cái chết đen.

"Ài, mặc kệ là năng lực không đủ, hay là trình độ cẩn thận không đủ, kết quả đều không thể thay đổi, cứ như vậy bị người ngụy trang qua mắt, mang theo 'cô ta' lên Cái chết đen, thiếu chút nữa giết chết thuyền trưởng...

"Đổi lại Zillingers trước kia, tất nhiên sẽ không tha thứ cho mình, a, hắn vẫn thực tham lam, khát vọng đối với năng lực phi phàm của mình đã lâu...

"Thuyền trưởng không có nguyên nhân vì Zillingers cũng có thể mượn dùng 'Mấp máy đói khát' biến hóa bộ dáng, mà cho rằng mình hợp tác cùng kẻ tập kích, lập tức triệu tập những người khác vây giết mình, chỉ là phái mình đến Bayam điều tra chuyện này, đã là đủ khoan dung... So sánh với Zillingers, cô ta là một thuyền trưởng đáng để nguyện trung thành chân chính, mình phải mau chóng lập công, có cớ liên hệ với cô ta, không phụ đối đãi của cô ta." Misol Kim đứng dậy đồng thời khi đi ra bên ngoài, thì suy nghĩ cũng nhịn không được có chút quay cuồng.

Hắn tuy là một hải tặc giết không ít người đoạt không ít thuyền, nhưng trong lòng cũng có chỗ mềm mại, hơn nữa, hắn cũng không có phát hiện, ở chung lâu dài cùng "Trung tướng bệnh tật" Tracy, vẫn liên tục bị đối phương mị hoặc, hảo cảm đã xâm nhập cốt tủy, cho dù "Cô gái bệnh tật" không có trợ giúp, bảo cho hắn quỳ xuống đất, hôn bàn chân, hắn cũng sẽ không phản kháng, nghe theo không lầm.

Đương nhiên, cái này sẽ không ảnh hưởng hắn ở trong lòng ảo tưởng cùng Tracy làm một ít chuyện thiếu nhi không nên biết, nếu có cơ hội, cho dù không được thuyền trưởng cho phép, hắn tin tưởng mình cũng sẽ chủ động đi làm.

Thân là một hải tặc, chuyện tương tự hắn đã làm cũng không ít.

Đi lên tầng trên, Misol Kim căn cứ thủ hạ Ozl nói trước đó, dọc theo vách tường quán bar kéo nửa vòng, xa xa thấy được nhà mạo hiểm xa lạ ngồi ở trong góc.

Nhất trí với tranh chân dung... Nhưng không có cảm giác quen thuộc... Là hắn ngụy trang đủ tốt, hay là người khác, ví dụ như, "Trung tướng núi băng" Edwina? Cô ta có thể mô phỏng năng lực phi phàm đã thấy qua, biến hóa bộ dáng giống như Zillingers không phải không có khả năng... Misol ánh mắt tạm dừng hai giây, cẩn thận thu trở về.

Mà lúc này, linh tính trực giác Nhà bói toán đã nói cho Klein, có người đang quan sát hắn.

Klein không có che dấu, lúc này quay đầu nhìn qua, thấy một người nam chân mày thực ngắn, hốc mắt hõm sâu, mắt màu nâu nhạt.

"Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim... phó thứ ba kỳ hạm Cái chết đen "Trung tướng bệnh tật"... Klein đã nhận ra người quan sát mình là ai.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn đồng thời hiện lên hai ý tưởng.

Một cái là: "Tiền thưởng 5.400 bảng!"

Một cái khác là: "Hắn vì sao quan sát mình? Hắn từ chỗ Danis, tra được mình?"

Người liên lạc quân đội Os Kent phát hiện Hermann Sparrow dị thường, theo tầm mắt nhìn qua, bởi vì vấn đề góc độ, bị vài tửu quỷ chặn ánh mắt.

Lúc này, Klein theo bản năng đã có đối sách, đó chính là làm bộ không nhận ra Misol Kim, thu hồi tầm mắt, uống một ly, cùng âm thầm quan sát đối phương đi nơi nào, sau đó lợi dụng năng lực Người không mặt, lẫn vào nơi Misol ẩn thân, săn bắn đối phương trong im lặng.

Ý tưởng chợt lóe qua, Klein bỗng nhiên phát hiện một vấn đề:

"Đây là bản thân mình làm.

"Mà mình hiện tại là Hermann Sparrow, một nhà mạo hiểm nhìn như bình tĩnh thực ra điên cuồng!"

Ý niệm trong đầu thay đổi thật nhanh, anh đột nhiên xoay người, rút ra súng ngắn, ngay ở trong quán bar náo nhiệt tiếng động rầm rĩ, nhắm ngay "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim.

Phành!

Một tiếng súng chấn động toàn bộ quán bar, rất nhiều khách theo phản xạ có điều kiện ôm đầu ngồi xổm xuống, kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Không ít tửu quỷ mềm nhũn ngã ra đất, chừng mười người hoặc né sang một bên hoặc lăn tròn tiến hành tránh né, động tác thuần thục đến cực điểm, mà phương diện này bao gồm Misol Kim.

Nhưng mà, Klein thật ra cũng không có nhấn cò súng, bởi vì anh sợ ngộ thương rất nhiều khách vô tội ở giữa anh cùng Misol.

Một tiếng súng nọ vang nguyên từ năng lực chế tạo ảo giác của anh!

Giờ này khắc này, trước mặt anh đã là một mảng trống trải, mọi người rạp xuống tựa như rạ vậy, vì thế, anh thản nhiên nhắm ngay Misol vừa lăn ra đất tránh né, chân chính nhấn cò súng.

Phành!

Phành!

Viên đạn màu đồng thau xuyên qua nửa quán bar, bắn về phía thân thể "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim.

Thời điểm nó có thể sắp trúng mục tiêu, đôi mắt nâu nhạt của Misol đột nhiên trở nên thâm ám.

Viên đạn kia chợt quẹo đi một chút, thoáng hướng lên, chuẩn xác trúng vào một ly thủy tinh chứa đầy rượu màu vàng.

Trong tiếng vang kịch liệt, cái ly kia nháy mắt vỡ tung, rượu bắn ra bốn phía.

Cùng lúc đó, Misol bắt lấy cái ly của khách bên cạnh, tay mở ra, cánh tay vung lên, ném nó về phía Klein.

Cái này có ý nghĩa gì? Klein chỉ thoáng nghiêng người, đã né tránh ly thủy tinh kia, tùy ý để nó đụng vào trên tường, rơi vỡ nát.

Lúc này, "Kẻ xảo ngôn" Misol liên tục lăn lộn, di chuyển về phía cửa vào khu vực trong lòng đất, ý đồ tiến vào bên trong, tìm kiếm giúp đỡ hoặc thoát đi từ mật đạo.

Hắn bước đầu nhận định nhà mạo hiểm xa lạ mà điên cuồng kia chính là kẻ ngụy trang thành Elaine, đi lên Cái chết đen, tập kích ám sát "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Mà đối phương thiếu chút nữa thành công làm cho hắn rõ ràng dưới tình huống một đấu một, mình không phải đối thủ của hắn!

Đây là cường giả cấp tướng quân hải tặc!

Thịch thịch thịch! Klein cao tốc đuổi về phía "Kẻ xảo ngôn" Misol.

Bóng dáng của anh vừa nhanh vừa khéo, ở trong quán bar hỗn độn như thế, lại không có giẫm trúng ai.

Mắt thấy thủ vệ khu vực trong lòng đất mang theo súng ngắn xông đến, mắt thấy Misol Kim sắp thông qua cửa vào, mắt thấy những người trông coi quán bar ở bốn phía đều ùa về bên này, Klein không có do dự, bỗng nhiên nắm chặt tay trái.