Cái bao tay màu đen của anh nháy mắt bao trùm tầng vảy tinh mịn màu vàng lợt, đôi mắt màu nâu sậm của anh chợt trở nên nhạt, dường như dựng thẳng lên.

Ngay sau đó, một trận cuộn sóng vô hình lấy anh làm điểm gốc, thổi quét về bốn phía.

Nơi cuộn sóng này đi qua, những người khách ôm đầu ngồi dưới đất đều xụi lơ, run rẩy, nhân viên liên lạc quân đội Os Kent cũng rõ ràng mất đi lý trí, giống như gặp phải chuyện đáng sợ nhất khủng bố nhất trên thế giới này, chỉ muốn chạy khỏi nơi đây.

Nhóm trông coi quán bar đang chạy tới cũng như thế, bị sợ hãi thật lớn chiếm cứ tâm linh, không vô mục mà chạy loanh quanh, dẫn phát rồi hỗn loạn lớn hơn nữa.

Xoảng xoảng xoảng! Nhóm thủ vệ khu vực trong lòng đất ném đi súng ống, hoặc chạy vào góc, co rúm lại, hoặc cả người run run đứng ở tại chỗ, đũng quần bắt đầu ướt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Kẻ xảo ngôn" Misol như bị sét đánh, sợ hãi không ngừng xoay quanh ngay ở lối vào.

Đây là "Kinh sợ" của "Bác sĩ tâm lý", còn gọi là "Long uy", hoặc "Hỗn loạn quần thể"!

Đây là năng lực phi phàm loại hình khống chế có phạm vi của Klein hiện tại!

Lúc này, bóng dáng chạy nhanh của Klein cũng không đình chỉ, thịch thịch vài bước đã vọt tới bên cạnh Misol.

Ngay ở nháy mắt này, trong đầu anh chợt hiện ra một cảnh tượng: Misol nhìn như lâm vào sợ hãi thật lớn đột nhiên ngẩng đầu, cong lưng vung cánh tay, đánh ra quyền phải, thẳng đến đầu mình.

Klein không có suy nghĩ, tin tưởng dự cảm nguy hiểm của "Thằng hề", lúc này cúi lưng cùng nghiêng đi thân thể.

Hầu như là đồng thời, "Kẻ xảo ngôn" Misol bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt nâu nhạt u ám thanh tỉnh, không có chút hỗn loạn.

Hắn không biết khi nào đã thoát khỏi "Long uy" ảnh hưởng!

Đây là chuyện ra ngoài dự kiến của Klein.

Phành!

Misol cơ thịt gồ lên, lưng cong lại, cánh tay đong đưa, đánh ra một cái nắm tay giống như đạn pháo, nhưng không thể đánh trúng mục tiêu dự đoán, mà đánh vào trên vách tường lối vào.

Bốp!

Vị trí nắm tay hắn tiếp xúc, gạch đá vỡ nát ra, nhanh chóng xuất hiện một cái lỗ lớn "mạng nhện" vây quanh, mà toàn bộ quán bar giống như hơi rung động lên.

Một quyền này uy lực mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với đạn súng ngắn!

Mà lúc này, Klein đã vọt đến phía sau hắn, thân thể thẳng lên, bao tay tựa như bao trùm một tầng hoàng kim.

Trong đôi mắt màu nâu sậm của anh hai luồng sét chợt sáng lên, giống như viên đạn bắn ra ngoài.

"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm thủng"!

"A!"

Misol Kim nhất thời phát ra một tiếng hét thảm, nhưng không có té ngã ra đất, đau đớn quay cuồng, chỉ nâng lên hai tay, ý đồ che đầu.

Hắn rất nhanh thần kỳ khôi phục lại từ trong cái loại đau đớn tinh thần bị đâm thủng này, nhưng cảm giác trán đã bị ống kim loại lạnh như băng kề lên, thấy nhà mạo hiểm lạnh lùng gầy gò đối diện nhấn cò súng.

Dưới tình huống hai người cách nhau gần như thế, chẳng sợ hiệu quả "Tinh thần đâm thủng" chỉ duy trì một giây, cũng đủ để Klein nâng lên tay phải, mang họng súng ngắn để ở trên đầu "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim!

Phành!

Lời nói cầu xin của Misol Kim từ cái miệng mở một nửa lùi về trong cổ họng, trên vách tường sau đầu hắn xuất hiện một bộ hình ảnh từ nhiều điểm màu đỏ cùng chút ít màu trắng cấu thành, thê diễm, tươi sáng, hỗn độn.

Trong ánh mắt thần thái đã mất đi, Misol đổ về phía sau, dựa vào vách tường, trượt về phía mặt đất.

Buổi trưa ngày 1 tháng 2 năm 1350, "Kẻ xảo ngôn" Misol bị săn bắn.

Klein nhìn quán bar còn ở trong trạng thái hỗn loạn, chợt mang cửa lớn khu vực trong lòng đất đóng lại, quấn lên dây xích sắt đang nằm ở đó, mạnh mẽ khóa lại.

Anh cúi lưng, kéo Misol Kim đi vài bước vào khu vực trong lòng đất, nhưng không có trực tiếp tiến vào.

Anh một bên đề phòng khả năng kẻ địch lao ra từ bên trong, một bên mở ra chưởng trái, từ trên cao nhắm vào thi thể "Kẻ xảo ngôn" Misol.

Đối với chăn thả vị phó thứ ba Cái chết đen này, anh không có chút gánh nặng tâm lý nào, tin tưởng đối phương khẳng định tội ác sâu nặng, cái này một là bởi vì Misol từng là cấp dưới của "Trung tướng gió lốc" Zillingers, mà tướng quân hải tặc đã chết đi kia thậm chí đã làm ra chuyện giết sạch cả tàu, là một người tương đương máu lạnh, từ những gì mà Bao tay đỏ "Ác mộng" trong "Mấp máy đói khát" gặp phải kia có thể thấy được một hai, hai là Misol hiện tại đang làm việc cho "Trung tướng bệnh tật", gián tiếp tương đương làm việc cho giáo phái Ma Nữ, không biết đã tham dự qua boa nhiêu vụ buôn người rồi.

"Mấp máy đói khát" khôi phục bộ dáng da người mỏng manh, vị trí lòng bàn tay nứt ra, xuất hiện hai con mắt màu đỏ tươi.

Trong thời gian ngắn, khu vực đi thông trong lòng đất nổi lên gió lạnh thấu xương, nó không ngừng xoay quanh ở trên thi thể "Kẻ xảo ngôn" Misol, chậm rãi vòng quanh bóng người mơ hồ chân mày thực ngắn, hốc mắt hõm sâu.

Điểm sáng màu đen nhưng không ảm đạm bay nhanh ra từ trong thi thể, kết hợp với linh thể Misol, cùng đầu nhập vào trong "Mấp máy đói khát", tiến vào một chỗ ngón tay trống trong đó, cùng hoàn cảnh bốn phía tạo nên liên hệ nhất định.

"Mấp máy đói khát" đầu tiên là trở nên tối đen, vừa tà dị lại tôn quý, tiếp theo khôi phục nguyên trạng, tản mát ra khát cầu đối với máu thịt.

Klein lẳng lặng cảm ứng vài giây, hơi cảm bất ngờ phát hiện lần này rút ra năng lực tương đương thực dụng, tuy chỉ có hai loại, nhưng còn tốt hơn so với ba loại của "Xác sống" trước đó!

Thẳng đến lúc này, anh mới biết được Misol là danh sách 6 "Nam tước hủ hóa" con đường "Luật sư", mà một trong hai loại năng lực anh rút ra nguyên từ "Nam tước hủ hóa", một cái đến từ "Kẻ hối lộ" danh sách 7 đối ứng.

Cái trước là "Vặn vẹo", thông qua vặn vẹo ngôn ngữ, hành động cùng ý đồ mục tiêu, xây dựng trật tự nhất định có lợi cho bản thân, từ đó đạt tới hạn chế hoặc ảnh hưởng mục đích đối thủ.

Cái sau gọi là "Hối lộ", lại chỉ là một loại năng lực trong các loại "Hối lộ" của "Kẻ hối lộ", có thể gọi là "Hối lộ suy yếu".

Điều kiện tiên quyết sử dụng loại năng lực này là cho mục tiêu sự vật nhất định, sau đó có thể ở trong thời gian nhất định suy yếu mục tiêu với biên độ lớn nhằm vào công kích, phòng ngự hoặc khống chế bản thân.

Cho mục tiêu sự vật nhất định? Hắn ném ly rượu cho mình tính là "Hối lộ"? Không hổ là con đường "Hoàng đế đen", vừa có lỗ hổng trật tự, lại có vẻ bá đạo... Khó trách "Long uy" cùng "Tinh thần đâm thủng" của mình ở trên người Misol, hiệu quả đều không lý tưởng, ngay cả uy lực viên đạn đều hạ xuống, mình còn tưởng rằng một súng kia có thể trực tiếp xốc lên cả xương đầu của hắn... Klein giật mình một chút.

Đồng thời, anh cũng rõ ràng vì sao lúc trước lại không tự chủ mà bay về phía tàu "Hoàng đế đen", bay về phía "Vua năm biển" Nast, đó là bởi vì đối phương vặn vẹo ý đồ đi tới của anh, làm cho anh không thể đình chỉ.

Cũng không tệ lắm... Klein cúi đầu nhìn thi thể "Kẻ xảo ngôn" Misol, bước vào khu vực trong lòng đất.

Anh phải tìm chút thực vật cho "Mấp máy đói khát".

Không biết có phải liên tiếp bị đưa lên phía trên sương mù xám hay không, "Mấp máy đói khát" hiện tại không tính là điên cuồng, tựa như còn có thể chịu được, cho nên, Klein cũng không nóng nảy, chậm rãi đi tới, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Đi không được mấy bước, anh thấy "Cự lực sĩ" Ozl dẫn đám thuộc hạ đi ra, bên trong có người phi phàm, cũng có tay súng, số lượng không ít!

Klein vẻ mặt không có biến hóa, bao tay màu đen lại lần nữa bao trùm vảy màu vàng lợt.

Đôi mắt anh lại trở thành nhạt, giống như dựng thẳng lên, cuộn sóng vô hình nháy mắt ùa về phía trước.

"Bác sĩ tâm lý", "Long uy"!