Danh sách 8, 'Kẻ Xúi Giục', am hiểu khơi gợi dục vọng xấu xa trong lòng mỗi người, am hiểu cách khiến mâu thuẫn trở nên gay gắt, khơi mào xung đột, tạo ra huyết án..."

Miêu tả không được kỹ cho lắm, xem ra Kẻ Gác Đêm không biết nhiều về năng lực của ma dược này... Nhưng quả thật phù hợp với đặc điểm vụ thảm án trên tàu Cỏ Linh Lăng... Klein dời tầm mắt lên danh sách 9 tương ứng của "Kẻ Xúi Giục":

"Danh sách 9, 'Thích Khách', có thể thay đổi thân thể trong thời gian ngắn, nhận được nhẹ như lông vũ, mà còn có thị lực như chim ưng và đôi mắt nhìn được trong bóng tối. Mỗi một vị 'Thích Khách' đều có sở trường trốn trong bóng tối, có bước đi linh hoạt và có năng lực dồn toàn bộ sức mạnh trong một chiêu tấn công..."

Đọc hết miêu tả, Klein lại cảm thấy nghi hoặc: Thích Khách... Thích Khách tăng cấp lên thành Kẻ Xúi Giục?

Danh sách này với "Thầy Bói" thăng cấp lên làm nghề nghiệp giỏi về đánh nhau kiểu kỹ xảo đều có vẻ kỳ quái như nhau... Có danh sách khi thăng cấp theo thứ tự sẽ rất bình thường, ví dụ như "Khán Giả", nhưng vì sao lại có danh sách thăng cấp kiểu phi lô- gic và không theo trực giác như vậy? Ừm, cũng chưa chắc, có khi có vài điểm chung ngầm nào đó mà mình chưa phát hiện ra... Ví dụ như "Thích Khách" mà "Kẻ Xúi Giục" đều mang tai họa tới cho kẻ khác... Nhưng "Thầy Bói" thì mình hoàn toàn không nghĩ ra! Ha, chẳng lẽ thuộc về chi của lão Gandalf? Sau khi thêm một điểm ma pháp kiểu phụ trợ thì toàn bộ điểm kỹ năng khác sẽ cộng hết vào sức mạnh và kỹ xảo?

Klein vừa lặng lẽ giễu cợt vừa lắc đầu, tiếp tục giở tư liệu tới bộ phận của tổ chức Hội Linh Tri bí ẩn có liên quan tới Kẻ Xúi Giục.

"Hội Linh Tri, là tổ chức mới xuất hiện ở kỷ nguyên thứ năm, cũng chính là giai đoạn đầu của kỷ nguyên hiện giờ. Bọn họ cho rằng tinh thần là bản chất của con người, mà thân thể là nhà giam đã trói buộc tinh thần, người làm điều ác chính là bị ảnh hưởng bởi thân thể. Bắt buộc thông qua linh tính nhận được tri thức, khiến tinh thần dần được giải thoát khỏi cơ thể, lại trải qua từng tầng thử thách của tinh thể, cuối cùng thoát khỏi thế giới vật chất để trở về bản ngã tinh khiết nhất và chân thực nhất, được cứu rỗi vĩnh hằng.

Cho nên rất nhiều thành viên cực đoan của Hội Linh Tri lấy việc tiêu diệt thân thể người khác làm mục tiêu mà tạo ra không ít vụ án đẫm máu... Có thể thấy rõ danh sách mà bọn họ nắm giữ được chia làm hai loại, loại thứ nhất là 'Người Học Việc', ' Bậc Thầy Ảo Thuật ' có vẻ khá bình thường trong bọn họ. Loại thứ hai là 'Thích Khách' và 'Kẻ Xúi Giục' mà ít khi xuất hiện... Tạm thời chưa có chứng cứ gì cho thấy Hội Linh Tri có được ma dược danh sách 7 và trên danh sách 7.

Không ai biết Hội Linh Tri được hình thành như nào, chỉ có thể thông qua hai loại danh sách đường tắt để phân tích nguồn gốc của bọn họ. Một, 'Người Học Việc' và 'Bậc Thầy Ảo Thuật' rất dễ khiến người ta liên tưởng tới gia tộc Abraham của vương triều Tudor ở kỷ thứ tư, không loại trừ gia tộc Tamara liên hôn trường kỳ với gia tộc Abraham. Hai, 'Thích Khách' và 'Kẻ Xúi Giục' chỉ về giáo phái Ma Nữ."

Gia tộc Abraham, gia tộc Tamara, gia tộc Antigenous, gia tộc Zarathu, Hắc hoàng đế của đế quốc Solomon, Huyết hoàng đế của vương triểu Tudor, đế quốc Trensolster với gia tộc Jacob và gia tộc Amon mà "Người Treo Ngược" có nhắc tới... Kỷ thứ tư đã chôn vùi quá nhiều bí mật của lịch sử mà, có lẽ còn rất nhiều chân tướng nữa...

Klein đọc mà cảm thán không nguôi, hắn có cảm nhận sâu sắc rằng lịch sử của kỷ thứ tư này bị bao phủ bởi một tầng sương mù dày đặc. Mà chỉ xuyên qua màn sương ấy nhìn được đường viền thôi đã khiến người ta run sợ khó mà ngăn cản được, dường như có thể tưởng tượng ra được một thời đại phi phàm hưng thịnh, có thể tưởng tượng được kỷ nguyên của máu me, kỳ dị cùng nhảy múa, khủng bố và méo mó hòa ca.

Klein lặng lẽ hít vào một hơi, lật giở lại trước sau nhưng không phát hiện miêu tả về giáo phái Ma Nữ.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Neil đang dùng giấy lọc ép cà phê xay trong tay, nhờ vả rất chân thành: "Ông Neil, giáo phái Ma Nữ là tổ chức gì vậy? Tôi không thấy phần giới thiệu về bọn họ ở trong tư liệu."

Neil không vội trả lời hắn, mà vắt giấy lọc kia một lúc rồi mới cười ha ha, nói:

"Cấp độ bảo mật của cậu chưa đủ, cho dù Dunn có cho phép cũng không cách nào đọc được phần tư liệu kia. Thậm chí có thể nói như này, rất nhiều tư liệu chỉ có ở Thánh Đường, hoàn toàn không lưu trữ sau cửa Chianese ở thành phố Tingen này. Chờ ngày nào đó cậu trở thành đội trưởng của tiểu đội Kẻ Gác Đêm, tới Thánh Đường nhận huấn luyện thì mới có thể tiếp xúc.

Về chuyện giáo phái Ma Nữ, tôi không thể giải thích nhiều cho cậu được, chỉ biết rằng bọn họ thờ phụng 'Ma Nữ Nguyên Sơ', cho rằng nhân vật bí ẩn ấy mới là người thừa kế chân chính của Chúa Sáng Thế, được dựng dục từ trong hỗn độn, là 'Kẻ Ban Sơ' được sinh ra từ trong cơ thể Chúa Sáng Thế, cũng chắc chắn là 'Kẻ Cuối Cùng' chấm dứt tất cả.

Danh sách của bọn họ liên quan tới điều này, bởi vì muốn nhận được sự ban ân của 'Ma Nữ Nguyên Sơ', tới gần nhân vật bí ẩn này nên hầu hết đám cấp cao của giáo phái này đều là nữ giới, đó là lý do vì sao bọn họ được gọi là giáo phái Ma Nữ. Rất nhiều thông tin nằm trong phạm trù mà thành viên chính thức như tôi không được tiếp xúc, tôi chỉ nghe bảo là các ma nữ coi việc rải tai nạn là sứ mệnh của mình."

Rải tai nạn... Rất phù hợp với điểm chung của "Thích Khách" và "Kẻ Xúi Giục"... Chẳng qua chàng trai Treece kia tương lai có vẻ đáng lo rồi, bởi ma dược tiếp theo của đường tắt này hình như phù hợp với nữ giới hơn... Klein khẽ gật đầu, tiếp tục đọc tư liệu trong tay.

Sau khi xem xong, hắn phát hiện tổ chức bí ẩn nhiều hơn hắn nghĩ, nhưng suy tính cẩn thận thì thấy đây là chuyện bình thường, bởi thế giới này có lịch sử lâu dài như vậy, lại còn từng xuất hiện thời đại mà sức mạnh phi phàm lên ngôi.

Dựa theo nội dung mà các tài liệu cung cấp, Klein dùng phương pháp niên đại chia các tổ chức bí ẩn làm ba loại:

Một là các tổ chức cổ xưa sinh ra từ kỷ thứ tư, bao gồm nhưng không giới hạn 'Hội Khổ tu Morse", "Hội Mật Tu" và "Bái Huyết giáo" đi theo ác ma, mà "Giáo phái Ma Nữ" mà tư liệu chỉ nhắc đến một câu.

Hai là tổ chức bí ẩn sinh ra từ kỷ thứ năm, cũng chính là lúc ban đầu của kỷ nguyên này, các tổ chức này có mối liên hệ hoặc ít hoặc nhiều với các giáo phái và gia tộc đáng sợ của kỷ thứ tư, ví dụ như "Hội Linh Tri", ví dụ như "Linh Giáo đoàn" thờ phụng cái chết, ví dụ như "Học phái Sinh Mệnh" coi việc kế thừa thầy trò là chính, và "Học phái Hoa Hồng" lấy việc thờ cúng máu me mà nổi tiếng trong giới người phi phàm...

Ba là các tổ chức mới sinh ra trong vòng một, hai trăm năm nay, có "Hội Cực Quang", "Hội Thiết Huyết Thập Tự", "Yếu Tố Bình Minh", và "Hội Tâm Lý Luyện Kim" mà Klein nghe nói từ lúc trước.

Ngoài ra còn một số tổ chức nhỏ bé chưa từng làm ra chuyện lớn lao gì.

"Chắc chắn Benson và Melissa không thể ngờ rằng thế giới này nguy hiểm cỡ nào, không chỉ có chiến tranh..." Klein lắc đầu khẽ cười, sắp xếp chỉnh tề chỗ tư liệu này rồi giao cho lão Neil.

Cùng lúc đó hắn cũng ngầm bổ sung thêm một câu trong lòng: Dù sao hội Tarot của ta đừng có "leo lên bảng" là được...

Neil vốn không ngờ thủ lĩnh của một tổ chức bí ẩn đang ngồi đối diện mình, cười hơ hớ cầm tư liệu rồi đi tới cửa Chianese.

Klein ngồi ở chỗ kia suy nghĩ mình có nên thử bói toán tung tích của "Kẻ Xúi Giục" Treece không, nhưng sau mười mấy giây suy nghĩ hắn quyết định từ bỏ, bởi chỉ biết hình dáng đại khái và cái tên không rõ là thật hay giả của đối phương mà tìm được hành tung của kẻ này thì không còn là "Thầy Bói" nữa, phải gọi là "Kẻ Tiên Tri" mới đúng!

Khi Neil trở lại, Klein thu tâm tư lại, tiếp tục khóa thần bí học của mình để nắm giữ thêm nhiều cách thức của nghi thức ma pháp hơn.

Cả một ngày này, hắn đều chỉ học tập và luyện tập, không tham dự hành động phối hợp lùng bắt "Kẻ Xúi Giục" Treece, chỉ nghe nói vì vài yếu tố đặc biệt mà vật phong ấn 2 - 049 tới từ Backlund đã lùi ngày xuất phát, cụ thể như nào chờ quyết định.

Bởi hôm qua xem bói được 2 saule tiền mặt, trên đường về nhà Klein đã bỏ 10 penny mua một thùng 2 lít bia Anmatt cho Benson, và mua một mẻ bánh chanh ngọt mới cho Melissa.

"Klein, anh biết chú rất coi trọng anh và Melissa, nhưng không phải như vậy đâu, đừng có lúc nào cũng tiêu pha thế này." Benson nhìn thùng bia nhỏ, châm chước ngôn từ rồi nói.

Melissa đứng bên cạnh, gật đầu lia lịa.

Đại khái là thói quen chi tiêu của chúng ta khác nhau thôi mà... Klein buồn cười, thở dài nói:

"Benson, Melissa, hai người không phải lo, đây là em mua bằng trợ cấp tăng thêm, ừm, mỗi tuần có thể nhận thêm đại khái từ 2 tới 4 saule."

Dù sao em cũng không thể nói cho hai người rằng đây là tiền lời có được do em xem bói cho người ta... Hắn bổ sung thêm một câu trong lòng.

"... Công việc này của chú có vẻ tốt hơn anh tưởng nhiều đấy." Benson ngẩn ra, rồi bình luận một câu rất trọng tâm.

Đúng vậy, thậm chí còn học được bói toán nữa... Klein nhây thêm một câu như vậy trong đầu, sau đó quay người đi tới nhà bếp.

Với sợ hợp lực của ba anh em, bữa tối phong phú nhất đã ra lò.

Sau khi ăn uống no say, ba anh em cứ thế ngồi trong phòng khách, một lúc lâu mới đứng dậy dọn dẹp, tán gẫu và học hành.

Khi Benson và Melissa đi ngủ rồi, ta phải lên sương xám xem nghi thức có hiệu quả không... Klein vừa ôn tập sách lịch sử, vừa liếc anh trai với em gái mình một cái.

...

Phố dưới của phố Chữ Thập Sắt, khu phía tây, một căn nhà ba tầng chìm trong bóng tối, không có đèn đường, không có ánh sáng gì cả.

Bỗng có một bóng người nhảy ra khỏi cửa sổ tầng ba, nhẹ nhàng đáp xuống đất hệt như một cây lông vũ, gần như không tạo ra tiếng động gì. Hắn rẽ người sang một hướng rồi đột nhiên biến mất như tan vào bóng đêm, chỉ thấy mang máng hình dáng.

Người này phóng nhanh đi tới bến cảng, tới một góc chất đầy hàng hóa và không có người.

Bóng người này quan sát xung quanh một lúc, vòng quanh nơi đó hai lần rồi mới rời khỏi bóng tối, đi vào góc kia.

Có thể nhìn thấy hắn có khuôn mặt tròn vo khá thân thiết, đúng là "Kẻ Xúi Giục" Treece, người đã tạo ra vụ thảm án tàu Cỏ Linh Lăng.

"Cảm thấy thế nào?" Lúc này một nhân vật thần bí mặc áo choàng đen có mũ đi ra khỏi bóng tối của góc kia, giọng nói hiện rõ là nữ.

Treece nở nụ cười hiền lành và thỏa mãn: "Rất thoải mái, đó chính là giấc mộng và cảnh tượng mà tôi theo đuổi. Tôi nghĩ là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa đã chuẩn bị xong xuôi cho việc thăng cấp rồi."

Cô gái mặc áo choàng màu đen kia khe khẽ gật đầu, nói:

"Rất tốt! Dựa theo lời hứa, tôi sẽ cho cậu phương pháp điều chế ma dược danh sách 7 và ba loại nguyên liệu chủ yếu, số còn lại cần cậu tự sưu tầm."

"Không thành vấn đề." Treece trả lời như đã chuẩn bị sẵn từ trước.

Cô gái thần bí kia giơ tay lên, đưa một thứ trông giống cuốn sách cho Treece.

"Cuốn sách" kia có vỏ ngoài là đồng thau trông cũ và lonag lổ, bên cạnh treo khóa hình ngôi sao kỳ quái.

Treece biết thứ bên trong "Cuốn Sách" chính là phương pháp điều chế, là vật liệu điều chế, nên tâm tình khá kích động. Hắn cố nén cảm xúc lại, tò mò nhìn tên ma dược ghi trên lớp đồng thau bên ngoài: "Nữ Phù Thủy!"

Treece ngạc nhiên thốt lên, khó tin mà nhìn dòng chữ viết bằng tiếng Hermes này.

"Nữ Phù Thủy"? Tôi thăng cấp lên thành "Nữ Phù Thủy"? Đùa cái gì vậy!

Cô gái thần bí kia che miệng, khẽ cười một trận, hồi lâu mới đáp:

"Không phải cậu luôn cảm thấy kỳ quái sao? Rằng vì sao cấp cao của chúng ta toàn là nữ... Đây chính là đáp án!"