Long uy" mãnh liệt đến, "Cự lực sĩ" Ozl cùng thuộc hạ của hắn đồng thời chấn động, giống như bị người dùng chùy lớn hung hăng đập một cái.

Bỗng nhiên, bọn họ chạy như điên về bốn phía, có chạy trốn không có mục đích, có không ngừng đảo quanh tại chỗ, có đứng thẳng bất động cả người run run, phản ứng phân loại, đều có khác nhau.

Khác với vừa rồi sợ hãi "Kẻ xảo ngôn" Misol khôi phục lại, phải giành giật từng giây, lúc này Klein nhàn nhã có thừa chú ý toàn trường, khống chế thế cục trong thời gian ngắn:

"Phản ứng khác nhau là căn cứ vào độ mạnh mẽ cùng cứng cỏi khác nhau của tinh thần, yếu ớt nhất bình thường nhất là chạy như điên, ý chí tương đối kiên định trong những người bình thường là chạy trốn không có mục đích, người phi phàm tinh thần có đề cao cùng người thường ý chí kiên định chủ yếu là đảo quanh tại chỗ, có năng lực bước đầu khắc chế bản thân để chạy trốn, người phi phàm thực lực hơi mạnh hoặc tinh thần cứng cỏi lại là đứng thẳng run run bất động kết hợp cùng đảo quanh tại chỗ.

"Loại sợ tới mức không khống chế được thuộc về chạy trốn cùng tránh né..."

Klein ánh mắt đảo qua, muốn đưa súng lên bắn, để cho kẻ địch có thể uy hiếp đến mình mất đi năng lực chiến đấu.

Lúc này, anh phát hiện có người nam đứng thẳng run run bất động ánh mắt khôi phục thanh minh, tựa như sắp thoát khỏi ảnh hưởng của kinh sợ, mà một số người khác cũng xuất hiện dấu hiệu khôi phục trình độ nhất định.

Suy xét đến không cách nào cùng giải quyết bọn họ ở trong khoảng thời gian ngắn, súng nổ cũng dễ dàng bừng tỉnh bộ phận người khác, hơn nữa phối hợp năng lực khác nhau giữa những người phi phàm khác nhau rất có khả năng tạo thành thương tổn đối với mình, Klein chợt có ý tưởng, để cho bao tay trái nhiễm lên màu đen phản quang tà dị.

Đôi mắt anh chợt trở nên âm u, mạnh mẽ "Vặn vẹo" ý đồ của những người thức tỉnh.

Người nam run run nọ chợt vọt sang một bên, ý tưởng chạy trốn rốt cuộc khó có thể ngăn chặn, chạy thẳng đến cửa ra bí mật, để lại cho "Cự lực sĩ" Ozl một bóng lưng càng ngày càng nhỏ.

Klein nhanh chóng chuyển đổi giữa "Bác sĩ tâm lý" cùng "Nam tước hủ hóa", "Long uy" tiếp "Vặn vẹo", lại tiếp "Long uy", lại tiếp "Vặn vẹo", rất nhanh đã mang những hộ vệ tinh thần mạnh mẽ hoặc cứng cỏi của Ozl trục xuất khỏi khu vực trong lòng đất.

Tuy "Mấp máy đói khát" không có cách nào so sánh cùng "Người chăn cừu" chính quy, chuyển đổi giữa linh hồn khác nhau gian có giảm xóc nhất định, nhưng Klein nắm chắc tiết tấu phi thường tốt, lại có ảnh hưởng "Long uy" còn sót lại, thoải mái đã đạt thành mục đích.

Bất quá, anh cũng phát hiện một vấn đề, đối với một ít mục tiêu mà nói, nếu ở trong khoảng thời gian ngắn lặp lại bị "Long uy" ảnh hưởng, hiệu quả "Kinh sợ" sẽ càng ngày càng kém, đương nhiên, đại bộ phận thuộc hạ của "Cự lực sĩ" Ozl sau khi bị "Long uy" không ngừng chồng chất, hiện tại toàn bộ đã ngã xuống đất, cứt đái giàn giụa, tanh tưởi tràn đầy.

" 'Long uy' cùng 'Vặn vẹo' phối hợp thật sự là không tệ... Trước đó Misol nếu không muốn vồ đến, mượn dùng 'Hối lộ suy yếu' cùng 'Vặn vẹo' mạnh mẽ chạy trốn, mình vị tất đã đuổi được, giết được, ừm, hắn vồ đến cũng lợi hại, giai đoạn trước hầu như không có dấu hiệu, nếu không phải 'Nhà bói toán' cùng 'Thằng hề' đều dựa vào linh tính cùng dự cảm ăn cơm, mình nói không chừng cũng không kịp dùng người giấy thế thân, đừng nói tránh né.

"Việc này nhắc nhở mình, chẳng sợ ỷ vào 'Mấp máy đói khát' có sức chiến đấu danh sách 5, cũng không thể xem thường danh sách 6khác, không cẩn thận có lẽ đã bị giết ngược..."

Trong khi suy nghĩ, Klein để cho bao tay trở nên giống như làm bằng hoàng kim, trong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên hai luồng sét.

"Cự lực sĩ" Ozl nhất thời kêu thảm một tiếng, rốt cuộc khó có thể chống đỡ, té ngã như ngọn núi đổ, ôm đầu đau đớn giãy dụa, tựa như một con cá mới bị câu lên vậy.

Đáng tiếc, không có năng lực phi phàm loại hình công kích phạm vi, nếu không người phi phàm vừa rồi đều có thể lưu lại... Mình nhớ rõ bên trong lĩnh vực "Hải vương" có "Tia chớp gió bão"... Nhưng loại phù chú này rất cao cấp, vượt qua phạm vi tri thức của mình hiện tại... Klein liếc mắt nhìn những người nằm nghiêng ngã đầy đất một cái, không nhanh không chậm tiến vào khu vực trong lòng đất.

Nơi này nguyên bản là chợ giao dịch, nhưng hiện tại nên trốn thì đã trốn, một mảng trống không.

Klein mặc màu đen vest đuôi tôm từ sau một cái quầy hàng lấy ra cái ghế dựa, đặt ở trước người Ozl, nhàn nhã ngồi xuống, thân thể ngã về phía trước, không nói lời nào nhìn chăm chú vào ông chủ quán bar Fragrant Leaves này.

Ozl lăn lộn một hồi, rốt cuộc từ trong đau đớn tiếp cận mất khống chế hoãn lại, nhưng vẫn cảm thấy đầu giống như muốn vỡ ra.

Hắn đang muốn thẳng lưng đứng lên, bỗng nhiên thấy một đôi mắt màu sắc thực nhạt cùng phản xạ màu vàng nhạt, thấy một cái bao tay bao trùm vảy vàng sậm.

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy bên trong ánh mắt nọ có từng cái lốc xoáy hiện ra, mang toàn bộ tâm thần của mình hút vào trong.

Klein giọng bình thản hỏi:

"Ngươi trước kia là hải tặc?"

"Đúng." Ozl phát hiện mình cực kỳ muốn trả lời vấn đề của đối phương.

Đây là "Ám chỉ tâm lý"!

Klein giọng điệu không thay đổi lại hỏi:

"Ngươi đã từng làm chuyện gì vi phạm pháp luật vương quốc?"

Ozl không có giấu diếm, mang những chuyện mình khi làm hải tặc cùng khi làm ông chủ quán bar Fragrant Leaves giản lược nói một lần, bao gồm quá trình cướp bóc tàu chở khách, vũ nhục nữ hành khách, tàn sát người vô tội, bao gồm đả kích người cạnh tranh, bắt cóc người nhà đối phương, cùng thiết lập mai phục, để cho cả nhà bọn họ cùng nhau chìm vào đáy biển.

Klein yên tĩnh nghe xong, khóe miệng thong thả nhếch lên, tay phải vỗ vỗ tay trái nói:

"Thật sự là một hải tặc xứng chức, lão đại xã hội đen đủ tư cách mà."

Trong tiếng tán dương, anh vươn tay trái, trên da người mỏng manh nọ từ từ nứt ra cái miệng dữ tợn.

Trong khu vực trong lòng đất nhất thời quanh quẩn vang lên từng tiếng kêu thảm thê lương, nhưng chỉ duy trì vài giây đã im bặt, dư âm còn sót lại lượn lờ.

Klein ngồi ở trên ghế, yên tĩnh nhìn những điểm sáng phía trước thong thả hội tụ.

Xung quanh anh, đám xã hội đen sợ hãi không khống chế chỉ biết cuộn mình theo bản năng rời xa hắn, kéo ra ở trên đất từng dấu vết dơ bẩn.

Qua một hồi, Klein thong thả đứng lên, cúi người nhặt quang cầu tinh thuần giống như nắm tay trẻ con kia, cùng với túi tiền trong quần áo của Ozl.

Liếc nhìn độ dày của ví tiền, anh thu hồi hai vật phẩm, cất đi súng ngắn, lấy xuống mũ dạ tơ lụa, cúi chào đối với đám xã hội đen đã run rẩy trốn vào góc.

Làm xong tất cả cái này, Klein kiểm tra khu vực trong lòng đất, tiếc nuối cho không phát hiện mấy thứ như két sắt, đành phải quay về thông đạo, nhấc lên thi thể "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim, đi tới vị trí cửa vào.

Anh dừng lại hai giây, trong đầu tự nhiên xuất hiện cảnh tượng bên ngoài, phát hiện nhóm hộ vệ nguyên tưởng rằng sẽ thử mở cửa, tiến vào cứu viện, sớm không biết đi nơi nào.

"Long uy" vừa rồi làm cho bọn họ rõ ràng đây là chiến đấu giữa người phi phàm, cho nên lùi bước? Không hổ là địa vực hải tặc hoành hành, một ít người thường cũng có cơ hội hiểu biết người phi phàm... Nơi này tựa như thường xuyên phát sinh chuyện cùng loại? Tội phạm truy nã nào đó bị nhóm "Kẻ Trừng Phạt" đánh bất ngờ bắt lấy? Klein cởi bỏ xích sắt, thuận tay túi áo sờ sờ Misol, mang tiền mặt đối phương chuyển sang trên người mình.

Nhịn xuống xúc động đếm thu hoạch, anh điểm hỏa người giấy, quẳng ra bên ngoài, sau đó mở cửa lớn, mang theo thi thể Misol đi ra ngoài.