Lúc này, đại bộ phận đám tửu khách đã tán đi, chỉ còn bảy tám người tránh ở những nơi khác nhau chờ đợi kết quả.

Klein không có vẻ mặt nhìn quanh một vòng, để cho từng ánh mắt kia cuống quít thu trở về.

Duy nhất dám nhìn thẳng hắn là Os Kent, vị nhân viên liên lạc quân đội này cau mày, nhìn Hermann Sparrow mang theo một cái thi thể chậm rãi lại đây.

Phành!

Thi thể nọ bay tới trước mặt hắn, đập ngã một cái bàn.

Os Kent ngưng thần nhìn, đồng tử hơi có co rút lại.

"Kẻ xảo ngôn" Misol Kim! Misol Kim phó thứ ba "Trung tướng bệnh tật"! Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, lại nhìn về phía Hermann Sparrow.

Klein lộ ra nụ cười từng chút một nói:

"Nhớ cho tôi tiền thưởng."

Nói xong, anh lại lấy xuống mũ dạ tơ lụa, hơi hơi cúi đầu, xem như chào, rồi xoay người đi về vị trí cửa lớn quán bar Fragrant Leaves.

...

Cảng Bayam, trên tàu White Agate.

Airland nhìn cửa lớn phòng thuyền trưởng của mình bị thình một tiếng đẩy ra, ngạc nhiên hỏi:

"Kent, đã xảy ra chuyện gì?"

Os Kent vẻ mặt có chút vặn vẹo chất vấn:

"Airland, ông giới thiệu cho tôi đến cùng là quái vật gì vậy?"

"... Hermann Sparrow?" Airland không dám xác định hỏi ngược lại.

Os Kent gật gật đầu:

"Hắn cứ như vậy giết chết 'Kẻ xảo ngôn', giết chết 'Cự lực sĩ', ngay ở quán bar Fragrant Leaves, ngay ở trước mặt tôi! Trước sau không vượt qua năm phút!"

Hắn cảm thấy mình muốn điên rồi.

"Misol Kim?" Airland giống như hỏi lại giống như tự nói ra cái tên kia.

Tiếp theo, ông ta lộ ra vẻ cười khổ nói:

"Xem ra chúng ta phải báo cáo lên trên rồi."

Ông không đề cập tới "Lửa cháy" Danis, cũng không đề cập tới "Sắt thép" Maivit tử vong.

"Tốt!" Os Kent chờ chính là một câu này.

Ba giờ chiều, trong một gian phòng có hoa viên phụ cận Phủ Tổng Đốc Bayam.

Airland cùng Os Kent ngồi ở phòng khách trang sức thanh lịch, chờ đợi đại nhân vật đáp lại.

Không biết qua bao lâu, một người nam trẻ tuổi tóc vàng chải chỉnh tề dọc theo thang lầu đi xuống, nói với hai người:

"Ý tứ Thượng tướng là, nếu hắn tạm thời không có địch ý, thì thực hiện hiệp nghị, tiếp tục hợp tác trước đó, nhưng phải có phòng nhất định bị, cùng điện báo về Backlund, âm thầm điều tra rõ thân phận chân thật cùng ý đồ rời bến của hắn.

"Còn nữa, mang chuyện hắn đánh chết Misol Kim tuyên dương ra ngoài, tuyên dương cho đám hải đạo."

"Rõ, ngài Lueran." Airland cùng Os Kent được chỉ thị rõ ràng lúc này nhẹ nhàng thở ra.

...

Trong khách sạn, Klein làm bói toán, đếm xong tiền mặt, xác nhận lần này thu hoạch 327 bảng 9 saule 5 penny cùng một phần đặc tính phi phàm "Chuyên gia chiến đấu" danh sách 8 con đường "Chiến sĩ".

"Cái này cũng là vật phẩm giá trị sáu bảy trăm bảng... Cộng thêm tiền thưởng Misol, cho dù trừ đi 'Phí dịch vụ', cũng có vài ngàn bảng, a, Os Kent vị tất dám khấu trừ... Một số thu hoạch này không nhỏ, quả thực là tiền từ trên trời rơi xuống!" Klein tâm tình thoải mái nghĩ, sau đó cử hành nghi thức, mang "Mấp máy đói khát" đưa lên phía trên sương mù xám.

Thẳng thắn mà nói, "Long uy", "Cuồng loạn" cùng "Ám chỉ tâm lý" ba năng lực phi phàm này đều tương đương hữu dụng, anh có chút không nỡ, nhưng nếu đã đáp ứng tiểu thư "Chính Nghĩa", anh cuối cùng vẫn lựa chọn tuân thủ lời hứa.

Phía trên sương mù xám, Klein dựa ra sau, cầm "Mấp máy đói khát", lặng lẽ vài giây.

Cuối cùng, anh vẫn dựa theo dự định, thả ra linh hồn vị "Bác sĩ tâm lý" kia.

Bên bàn dài đồng xanh rất nhanh hiện ra một bóng người cao gầy, đây là một cô gái, khuôn mặt tương đối mơ hồ, cảm giác đau đớn cùng vặn vẹo rất khó thể hiện bằng lời.

Klein nhìn cô ta, như nói chuyện phiếm:

"Còn nhớ mình là ai không?"

Ở trong không gian thần bí này, anh có thể trực tiếp thông linh.

Vị "Bác sĩ tâm lý" kia cảm giác oán độc yếu bớt không ít, cay đắng cười nói:

"Đương nhiên nhớ rõ.

"Tôi là thành viên một tổ chức bí ẩn, tính đi đảo Tuscany gặp một người bạn, kết quả ở trên đường gặp hải tặc.

"Tuy tôi lợi dụng năng lực bản thân giải quyết lần tai nạn đó, nhưng hải tặc trốn thoát lại mang tình huống tương ứng nói cho Zillingers, hắn vì có được năng lực của tôi, cố ý cải biến kế hoạch di chuyển, ngăn chận thuyền của chúng tôi, chuyện sau đó ngài hẳn có thể tưởng tượng.

"Bởi vì hắn cẩn thận, tôi bị trực tiếp giết tử, không giống hành khách nữ khác gặp phải những chuyện càng đáng sợ hơn so với tử vong."

Klein im lặng vài giây, nhẹ nhàng gật đầu:

"Cô có biết bộ sách cổ đại "Grossel du ký" không?"

Anh cho rằng nếu "Grossel du ký" xuất từ cự long nhất tộc, vậy nhóm "Bác sĩ tâm lý" có lẽ nghe nói qua tên cùng tình huống cụ thể.

Vị "Bác sĩ tâm lý" nữ kia tập trung hồi tưởng một chút, lắc đầu nói:

"Thực có lỗi, tôi chưa bao giờ nghe nói qua cái tên này."

Klein không lằng nhằng ở đề tài này nữa, chuyển hỏi:

"Cô sắp tiêu tán, thu được an bình, còn nguyện vọng gì không?"

"Bác sĩ tâm lý" kia cúi thấp đầu, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Muốn sống lại.

"Được rồi, tôi biết nguyện vọng này không thể được thỏa mãn, cái khác cũng không cần, tôi đã chết nhiều năm, người nhà của tôi bạn bè của tôi hẳn đã sớm thu được tin dữ, có truyền tin lại lần nữa, sẽ chỉ làm cho bọn họ nữa nhớ loại đau đớn này.

"Như vậy đi, cảm ơn, cứ như vậy đi..."

Bóng dáng của cô ta nhanh ảm đạm, biến mất không thấy, chỉ lưu lại một cái đồng tử thật lớn màu vàng, đồng tử màu vàng có thể chiếu rọi ra ý tưởng trong lòng mỗi người.

Đây là đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý" lưu lại.

Klein thở dài, cân nhắc một ít chi tiết trong lời nói "Bác sĩ tâm lý" vừa rồi:

"Cô ta đến đảo Tuscany gặp một người bạn, đi một mình, không dẫn theo thân thuộc...

"Đảo Tuscany ở phía đông nhất biển Sunia, cùng quần đảo Gargas một nam một bắc.

"Nó là thuộc địa phía đông nhất vương quốc Ruen, mà quần đảo Gargas thuộc về đế quốc Fossack... Người bạn gì đó sẽ ở chỗ đó sao? Bạn bè gì mà đáng giá ngồi tàu lâu như vậy để gặp gỡ?

"Cô ta tuy chỉ nói là tổ chức bí ẩn, nhưng đại khái thuộc về 'Hội Tâm lý luyện kim', đây là đang làm nhiệm vụ?"

Klein tôn trọng lời thề, không muốn đào móc bí mật của đối phương, cho nên không có hỏi nhiều, lúc này tự nhiên không có đầu đuôi gì. Anh rất nhanh đình chỉ suy nghĩ vấn đề phương diện này, suy xét chuyện khác.

Sau khi săn giết "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim, mặc kệ căn cứ vào lý do gì, mình phải ở ngắn hạn rời khỏi Bayam... Trong khoảng thời gian này, mình ở trong "Thành Khẳng Khái" thật sự làm không ít chuyện... Ừm, tham dự hai đến ba tụ hội người phi phàm, sau khi xác nhận có tài liệu chủ "Bí Ngẫu Đại Sư" hay không liền rời khỏi... Klein nhanh chóng có quyết đoán, tiếp theo thể hiện ra cảnh tượng "Thế giới" cầu nguyện, đưa nó vào trong sương mù xám, đưa vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng tiểu thư "Chính Nghĩa".

...

Audrey đang ở trên ban công lầu ba nhìn ra thôn trang phụ cận xa xa, nơi đó nóc nhà lấy ngói đỏ làm chủ, miêu tả hoặc tả thực hoặc trừu tượng đồ án cự long.

Bỗng nhiên, trước mắt cô hiện ra một mảng sương mù xám vô ngần quen thuộc.

Bên trong sương mù xám, một bóng người mơ hồ đang khẩn cầu về thần linh ở trên cao:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin báo cho tiểu thư 'Chính nghĩa', có thể chuẩn bị giao dịch."

Có thể chuẩn bị giao dịch? Ông ta đã lấy được đặc tính phi phàm "Bác sĩ tâm lý"? Nhưng ngày hôm qua còn chưa có... Hiệu suất của "Thế giới" làm Audrey kinh sợ, suýt nữa quên cảm tạ ngài "Kẻ Khờ".