Darkwell nằm úp sấp ở nơi đó, trong thời gian ngắn quên cả đứng lên, đầu tựa như trống rỗng.

Từ khi hắn phát dục trưởng thành, cơ bản đã không gặp phải loại chuyện tự ngã như thế này, sau khi uống ma dược, các phương diện thân thể đều có tăng cường nhất định, càng là như thế, kết quả hôm nay lại khó hiểu ngã sấp xuống, quả thực không thể lý giải.

Vừa rồi là giẫm phải cái gì sao? Darkwell bỗng nhiên hoàn hồn, bàn tay chống đỡ một cái, xoay người đứng lên, làm bộ vừa rồi té ngã không phải là mình.

Hắn nhìn trái nhìn phải, cũng không phát hiện trên đất có gì cổ quái, mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, gian nan đi tới mấy bước, nhặt nổi lên viên xúc xắc màu trắng ngà kia.

Ngay ở lúc này, một vị cảnh viên tuần tra tựa như đã nhận ra dị thường bên này, cầm theo đoản côn, tay án súng ngắn, chạy chậm tới.

Thấy một màn như vậy, dược sư béo Darkwell đột nhiên có lo lắng, hoài nghi mình có phải giẫm trúng cạm bẫy hay không:

"Bọn họ bắt ông lão, nhưng vẫn không tới tìm mình, thật ra là đang âm thầm theo dõi, chờ mình phát hiện manh mối?

"Hiện tại, mình lấy được xúc xắc kỳ quái này, bọn họ liền bức thiết đi ra?

"Người phi phàm chính phủ tới bắt mình?"

Darkwell phản ứng bản năng là quay đầu bỏ chạy, nhưng vừa rồi ngã cũng có chút nặng, đầu gối hắn đau đớn, nhất thời lại chỉ có thể di chuyển bước nhỏ.

Thấy cảnh viên tuần tra càng ngày càng gần, mình muốn chạy lại chạy không được, Darkwell trong đầu chợt hiện ra nhà giam trong lòng đất, hoàn cảnh vĩnh viễn chỉ có ánh nến, nhốt ở bên cạnh lại là người phi phàm giống như quái vật kịch liệt thở dốc ở trong tối tăm...

"Đã xảy ra chuyện gì?" Cảnh viên tuần tra ấn tay vào báng súng, cách khoảng cách nhất định cẩn thận hỏi.

Darkwell trong lòng đột nhiên trào ra sợ hãi khó có thể ngăn chặn, cổ tay run lên, xúc xắc màu trắng ngà vừa nhặt lên lại rơi xuống đất, quay cuồng vài vòng.

Lúc này đây là màu đỏ 6 điểm hướng lên trên.

Đối mặt cảnh viên quan sát, Darkwell giọng phát run trả lời:

"Giẫm phải vỏ chuối chết tiệt, bị ngã một cú."

Vừa dứt lời, trong lòng hắn nhất thời lộp bộp một cái, bởi vì mặt đất căn bản không có vỏ chuối.

Đáng chết, quá khẩn trương, còn không bằng nói thẳng tự mình ngã... Darkwell ảo não nghĩ.

Hắn quyết định triệu hồi con cú mèo đậu ở trên nóc nhà đối diện, vì giãy dụa mà làm chuẩn bị.

Cảnh viên tuần tra liếc mắt một cái, khẽ cười nói:

"Đi đường không cần quên nhìn dưới chân, tôi vừa rồi còn tưởng anh bị ai cướp."

Anh ta buông bàn tay đè lên súng ngắn ra, cầm theo đoản côn, đi trở về.

"..." Darkwell vẻ mặt mờ mịt nhìn bóng lưng cảnh viên càng ngày càng xa, không rõ ràng đối phương đơn giản như vậy đã tin lí do tràn đầy sơ hở của mình.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía viên xúc xắc màu trắng ngà yên tĩnh nằm trên mặt đất, chân mày dần dần cau lại.

Mình cũng không phải người Ruen thuần khiết, cảnh viên này không cần lấy lòng... Chẳng lẽ nó đang phát huy tác dụng? Vô luận là mình ngã sấp xuống kỳ quái, hay là thuyết phục cảnh viên quỷ dị, đều là nó đang phát huy tác dụng? Nó là vật mà thầy bảo quản, nó là vật phong ấn quan trọng kia? Darkwell nhanh chóng có liên tưởng, cẩn thận đi tới, lại nhặt lên viên xúc xắc kia, mang nó nguyên dạng trở về bên trong hộp nhỏ chứa nhẫn, xúc xắc căn bản không có không gian chuyển động.

Đưa ánh mắt đối với con cú mèo nhà mình, Darkwell nhặt lên tờ “Báo tin tức” trước đó mua, gọi một chiếc xe ngựa, khập khiễng đi lên, địa điểm là "Red Theater".

Trong quá trình chiếc xe vững vàng chạy, bởi vì đêm đã buông xuống, đèn đường khí gas hai bên hào quang lại cách hơi xa, chỉ có thể chiếu vào một chút, hắn không vội nghiên cứu cái hộp nhẫn cùng xúc xắc bên trong, kiên nhẫn đợi về nhà.

Tiến vào tiệm thảo dược, từ chỗ ở lầu hai, hắn thắp sáng đèn tường khí gas, đuổi chim ngốc ra khỏi phòng, bản thân ngồi ở trước bàn, lặp lại kiểm tra cái hộp nhẫn cùng xúc xắc màu trắng ngà.

Rốt cuộc, hắn từ ngăn kép dưới đáy hộp nhẫn rút ra một tờ giấy gấp lại chỉ bằng nửa lóng tay.

Darkwell không tiếng động hít vào một hơi, nhanh chóng mở tờ giấy ra, phát hiện mặt trên quả nhiên có ba đoạn văn tự dùng tiếng Fossack cổ viết:

"Nếu thầy ba ngày sau thời gian đã hẹn còn chưa có xuất hiện, vậy nhất định là bị người bán đứng, chịu khổ bắt bớ, cho nên, con không cần tùy tiện dốc lòng cầu xin giúp đỡ thành viên khác học phái, bởi vì thầy không thể xác nhận là ai làm, cái này sẽ mang đến cho con nguy hiểm rất lớn.

"Việc con cần làm chỉ có một, đó chính là mang theo viên xúc xắc kia tới đảo Olavi, mang nó giao cho người gõ chuông Kano của thành phố cảng, sư phụ của thầy là Richard 'Nghị viên' đang trốn ở nơi đó, chuyện sau đó ông ta sẽ xử lý.

"Không cần lo lắng thầy sẽ tiết lộ bí mật, khi thầy viết xong phong thư này, ký ức có liên quan đều sẽ biến mất hoàn toàn, thậm chí không hề nhớ tới học đồ như con, cho đến khi ta được giải cứu, nhớ kỹ, tận lực không cần sử dụng viên xúc xắc kia, nó có đặc tính còn sống nhất định, con dùng càng nhiều, nó càng dễ dàng thức tỉnh, ở thời điểm con không chú ý nó sẽ tự chuyển động, chẳng sợ không có không gian. Khi nó cố định ở '1', xin tin tưởng thầy, con sẽ còn đau đớn hơn so với trực tiếp tử vong, bởi vì hầu như những chuyện con làm đều sẽ thất bại, bao gồm vận động trên giường mà con thích nhất."

Quả nhiên, viên xúc xắc này rất nguy hiểm... Darkwell theo bản năng cảm thán một câu, chợt phát hiện mình hảo tâm lại làm chuyện ngu xuẩn.

Hắn vì giải cứu thầy Roy Kim, chiến thắng nhát gan, lưu lại Bayam, phát ra tin tức xin giúp đỡ đến những các thành viên Học phái sinh mệnh quen biết.

Mà căn cứ nội dung trong thư, cái này ý nghĩa hắn rất có khả năng bị vị bán đứng Roy Kim kia nhằm vào!

"Sao lại không nói sớm? Không, mình sao lại không nghĩ đến việc đi mua xúc xắc này sớm một chút!" Darkwell nâng hai tay lên, cào lên đầu tóc.

Hắn cũng không dám ở lại nơi này nữa, quyết định đêm nay lập tức rời khỏi đây, quyết định đêm nay phải đi mua vé tàu chợ đen, sáng mai tới đảo Olavi, đó là một hòn đảo ở trên tuyến hàng hải "Quần đảo Roth Tuscany".

"Phù chú của mình, súng của mình, đạn của mình..." Darkwell bận rộn đếm vật phẩm có thể cung cấp cảm giác an toàn, vì bản thân khuyết thiếu sức chiến đấu mà sầu lo.

Hắn rất nhanh có ý tưởng, đi qua đi lại, than thở nói:

"Mình phải mời vệ sĩ, mời vệ sĩ..."

Mời ai đây? Tốn bao nhiêu đây? Darkwell trong khi suy tư, ánh mắt đảo qua tờ “Báo tin tức” mà mình mang về.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một đối tượng vệ sĩ tuyệt diệu:

Hermann Sparrow!

Một nhà mạo hiểm cường lực có thể săn giết đại hải tặc 5.400 bảng!

Nếu hắn chịu tiếp nhiệm vụ này, chỉ cần không phải "Nghị viên" ra tay, mình hẳn có thể thuận lợi đến đảo Olavi... Làm sao mới có thể tìm được hắn đây? Đối với! Dán bố cáo ở các quán bar mà nhà mạo hiểm thường xuyên thường lui tới! Darkwell hơi gật đầu không thể nhận ra, mang chút ít vật phẩm nhét trở về vali trước đó đã sắp xếp xong, mang theo con cú mèo mập mạp, lại một lần đau lòng rời khỏi tiệm thảo dược.

...

Ngoài hải vực quần đảo Roth, trong một cảng nhỏ lệ thuộc Ruen, Cái chết đen không hề cố kỵ đậu ở nơi đó, được chiếc thuyền vây quanh.

"Trung tướng bệnh tật" Tracy vừa tắm nước nóng mặc áo sơ mi nam rộng thùng thình, làm xử lý cuối cùng vết thương đã cơ bản khép lại.

Đối với một vị ma nữ mà nói, loại vết sẹo này là không tồn tại.

Lúc này, thị nữ tóc vàng gõ cửa, sau khi được cho phép đi vào phòng thuyền trưởng.

Cô ta nhìn Tracy, khuôn mặt đỏ lên, dời đi tầm mắt:

"Thuyền trưởng, Bayam bên kia có điện báo phát đến cảng này.

"Misol, ừm, phó thứ ba bị người giết chết."

Tracy dừng động tác lại, vẻ mặt trầm ngưng xuống, chần chờ hỏi:

"Biết là ai làm không?"