Klein khống chế khóe miệng khẽ nhúc nhích, chuyển nói:

"Tôi càng cảm thấy hứng thú các người có vật phẩm thần kỳ, loại tính có công kích rất mạnh hay không."

Relph lộ ra nụ cười chân thành nói:

"Chúng tôi không có.

"Nhưng chỉ muốn anh thành kính tín ngưỡng 'Hải thần', có lẽ có một ngày sẽ thu được ban cho tương ứng."

Tôi không có... Không cần thay tôi hứa hẹn lung tung! Klein nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười.

Anh cảm thấy nói chuyện như vậy là không có cách nào tiếp tục, vì thế một ngụm uống cạn hơn phân nửa ly bia Nam xứ Wales rồi nói:

"Tôi sẽ suy xét một chút."

Anh đang muốn rời khỏi, người pha chế bỗng nhiên đi lại, nghiêm mặt nói:

"Ngài Hermann Sparrow, nơi này có một ủy thác tìm ngài."

"Cái gì?" Klein liếc mắt nhìn Relph một cái.

Người sau thức thời bưng ly bia, rời khỏi chỗ ngồi.

Hắn đối với thành quả hôm nay đã thực hài lòng, bởi vì vốn không nghĩ tới một lần là có thể mang nhà mạo hiểm điên cuồng phát triển thành tín đồ "Hải thần", mục đích của hắn chỉ là để cho đối phương biết có một loại khả năng như vậy, cùng chủ động suy nghĩ lợi hại.

Đợi cho góc quầy bar khôi phục yên tĩnh, người pha chế vội vàng cười nói:

"Hắn tự xưng là dược sư mà ngài biết, có nhiệm vụ muốn ủy thác cho ngài, nếu ngài có hứng thú, có thể ở chỗ này chờ đợi, chúng tôi sẽ dựa theo phương thức ước định liên lạc với hắn."

Dược sư quen biết? Darkwell mập? Nuôi con cú mèo Darkwell mập? Hắn sẽ có ủy thác gì? Giải cứu Roy Kim thầy của hắn? Loại chuyện này mình là không làm được, phiêu lưu thật sự rất cao... Ý niệm trong đầu thay đổi thật nhanh, Klein quyết định trước nghe đối phương đến cùng là có ủy thác gì:

"Tốt."

...

Khi tiếp cận 11 giờ, Klein ở bên trong phòng billiards số 3 quán bar Swordfish gặp dược sư béo Darkwell sợ hãi rụt rè.

Đối phương đã đổi áo bào vu y nông thôn tương đối bắt mắt, mặc lên áo Talaba của người địa phương, quần ống rộng thêm jacket dầy màu cà phê, mà con cú mèo mặt tròn kia đang lẳng lặng đứng ở trên vai phải Darkwell, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú vào nhà mạo hiểm đối diện.

Cảm giác rất giống tiểu thư "Chính Nghĩa" đánh giá đối với thành viên khác của hội Tarot... Con cú mèo này có lẽ thật sự là sinh vật phi phàm, loại hình "Người quan sát"? Klein lòng có phán đoán, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, trầm thấp hỏi:

"Anh có ủy thác gì?"

"Là như vậy." Dược sư béo tay trái đưa vào trong túi, nắm chặt cái hộp nhẫn kia, "Tôi sắp có một đoạn lữ hành, đi đảo khác, ha ha, đại khái cần ba ngày. Bởi vì sự việc nào đó, tôi khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm, đương nhiên, cũng có khả năng sẽ không, tóm lại, tôi cần một vệ sĩ, mà anh là lựa chọn tốt nhất mà tôi có thể nghĩ đến."

Anh nói lời này, thật giống như tôi thật ra chẳng có gì lợi hại, chỉ là người mà anh quen biết quá ít... Không cứu thầy, rời khỏi Bayam, đây là đi tìm giúp đỡ? Hoặc là, đã giải cứu, nguy hiểm chính là đến từ quân đội đuổi bắt? Klein vừa phỏng đoán chân tướng sự việc, vừa bình tĩnh hỏi:

"Nguy hiểm lớn chừng nào?"

Darkwell môi ngập ngừng vài cái rồi nói:

"Tôi không thể xác định, nếu, nếu nguy hiểm vượt qua phạm vi năng lực của anh, anh có thể trực tiếp giao tôi cho đối phương, cái này là chúng ta hiện tại giao kèo, sẽ không phá hư thanh danh của anh."

Nếu không phải mình biết người này nói chuyện luôn không dễ nghe, mình sẽ nghĩ người này đang dùng "Phép khích tướng"... Klein ngẫm nghĩ rồi nói:

"Anh có thể trả dạng thù lao gì?"

Darkwell vốn định nói thẳng ra đáp án đã sớm suy xét, nhưng nhất thời lại có chút do dự, bởi vì sự việc quả thật rất nguy hiểm, lợi thế nếu không đủ, rất khó đả động Hermann Sparrow. Hắn sợ hãi "Nghị viên" xuất hiện, trước khi sự việc tuyệt vọng, có vệ sĩ cũng có thể đề kháng. Cái này cũng là nguyên nhân hắn nhất định phải mời cường giả.

Klein liếc mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói:

"Anh có thể trước suy xét một chút.

"Tôi đi nhà vệ sinh, trở về nói cho tôi biết đáp án."

Nói xong, anh xoay người, đi ra cạnh cửa, xoay nắm tay, bước đi ra ngoài.

Anh ứng đối như vậy nhìn như lão luyện, có loại tiêu sái cùng lạnh lùng thuộc về nhà mạo hiểm thợ săn cùng tiền thưởng, nhưng trên thực tế, anh cũng không phải là thật muốn cho dược sư béo thời gian suy nghĩ, thuần túy là tìm cơ hội đi nhà vệ sinh, đến phía trên sương mù xám bói toán.

Đây mới là mấu chốt anh có tiếp nhiệm vụ hay không!

Ra khòi phòng billiards, đi vào nhà vệ sinh, Klein xếp hàng, rốt cuộc đợi được một cái bồn cầu trống.

Tiến vào bên trong, anh chợt nhíu mày, bị hoàn cảnh dơ bẩn cùng khí vị tanh tưởi làm cho muốn ói, suýt nữa quay đầu bước đi.

Cố nén đóng cửa lại, ghê tởm bấm nút xả nước, anh vừa cảm thán hoàn cảnh bói toán ác liệt, vừa đi nghịch bốn bước biên độ nhỏ, mở ra nghi thức.

Bên trong phòng, Darkwell đợi cho bóng lưng Hermann Sparrow hoàn toàn biến mất, mới nhanh nhẹn đóng cửa lại, hỏi con cú mèo ở trên vai:

"Hắn có thể bán đứng tao không?"

"Sẽ không." Con cú mèo lẩm bẩm nói, "Còn nữa, khi hỏi tôi phải có lễ phép, xin gọi là ngài Harry."

Darkwell thịt béo trên khuôn mặt giật giật:

"Ngài Harry, ngươi cho rằng hắn sẽ nhận dạng thù lao gì?"

"Tôi rất khó nhìn thấu hắn, hắn am hiểu che dấu vẻ mặt bản thân." Con cú mèo thản nhiên đáp lại.

Ngài Harry chết tiệt, không, con chim ngốc chết tiệt! Darkwell âm thầm mắng một câu, đi qua đi lại, suy nghĩ về chi trả.

Qua một hồi, Klein quay về phòng billiards số 3, mở miệng hỏi:

"Đã nghĩ tốt chưa?"

Anh đã bói toán ở phía trên sương mù xám, nhiệm vụ lần này trình độ nguy hiểm có thể chấp nhận, hơn nữa hắn vừa vặn cũng muốn rời khỏi Bayam trong thời gian ngắn.

"3 ngày 800 bảng, cùng với hữu nghị của chúng tôi, tôi là chỉ hữu nghị của thầy tôi cùng bạn bè của ông ta." Darkwell không quá tự tin nói.

Klein lặng lẽ vài giây rồi nói:

"3 thiên 1.000 bảng.

"Mặt khác, tổ chức các cậu giúp tôi tìm một vật phẩm thần kỳ công kích cường lực, tôi sẽ dựa theo giá hợp lý mà trả tiền."

1.000 bảng, tôi nào có nhiều như vậy... Darkwell do dự rồi nói:

"Tôi dự chi 300 bảng, còn lại đợi đến địa điểm, tìm được người mà tôi muốn tìm thì sẽ trả."

Hắn tính để cho thầy của thầy đến trả phần còn lại.

Klein bình tĩnh gật đầu:

"Thành giao."

Dược sư béo Darkwell nhất thời nhẹ nhàng thở ra, chợt mặt dày cười nói:

"Tôi có thể cho rằng, bảo hộ là có hiệu lực từ giờ trở đi hay không?"

Nghe được vấn đề của dược sư béo, Klein trong lòng cười thầm, mặt ngoài lãnh đạm:

"Bắt đầu từ khi anh trả khoản tiền đầu tiên."

Darkwell đầu tiên là không chút do dự lấy ra bó lớn tiền mặt, tiếp theo đau lòng đếm ra:

"Đây là 300 bảng.

"Anh có thể thực hiện ước định."

Klein tiếp nhận tiền mặt, gật gật đầu nói:

"Không thành vấn đề."

Darkwell nhất thời thả lỏng không ít, tựa như người chết đuối rốt cuộc bắt được phao cấp cứu.

Chừng nửa giờ sau, trong khách sạn "Triana", Darkwell ngẩn ra nhìn nhà mạo hiểm cường đại Hermann Sparrow nói với nhân viên trông quầy trực đêm:

"Đổi một gian phòng xa hoa."

Nói xong, Klein lui ra phía sau hai bước, tựa như mang vị trí nhường cho dược sư béo.

Darkwell nuốt ngụm nước bọt, chần chờ hỏi:

"Tôi trả?"

"Trong lúc làm nhiệm vụ, toàn bộ chi tiêu đều từ cố chủ gánh vác, đây là quy củ nhà mạo hiểm." Klein mặt không đổi sắc đáp lại.

Tôi tin mới là lừa ngốc! Chẳng lẽ anh kêu vài cô "Red Theater" đến đây, tôi cũng phải trả tiền thay anh? Darkwell ngẫm nghĩ, gượng ra nụ cười nói:

"Chúng ta có thể chỉ dùng một phòng bình thường, như vậy càng dễ dàng bảo hộ."

"Vậy anh có thể tự ở." Klein không chút nào cố sức sắm vai Hermann Sparrow.

Darkwell ha ha cười hai tiếng, đi đến trước quầy, không có vẻ mặt gì nói:

"Một gian phòng xa hoa."

Đợi chân chính vào ở, sau khi vào phòng ngủ nhỏ, dược sư béo Darkwell một bên mở ra cửa sổ, để "cửa" cú mèo ngài Harry, một bên lấy ra hộp nhẫn ở trong túi áo, kiểm tra tình huống viên xúc xắc kỳ dị kia.

Sau khi xác nhận xúc xắc vẫn giống như trước đó, 4 điểm hướng lên trên, không có biến hóa, Darkwell lặng yên thở hắt ra.

...