Backlund, trong một căn phòng bình thường.

Ince Zangwill tỉnh lại từ trong giấc ngủ thâm trầm, phản ứng đầu tiên là xác nhận tình huống bản thân.

Đây là chuyện hắn mỗi ngày đều lặp lại làm, bởi vì hắn không thể biết được sau khi mình ngủ, "008" sẽ biên ra câu chuyện gì, mang đến dạng ngoài ý muốn gì.

Sau khi xác nhận mình không có bị thương, Ince Zangwill mang giày da, đứng lên.

Hắn không ngoài dự đoán thấy "008" đang lẳng lặng nằm ở trên bàn, giống như một cây bút lông chim bình thường nhất thông thường nhất.

Nhưng mà, tối hôm qua nó đã bị khóa ở trong một cái tráp kim loại có tầng tầng phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp.

Ince Zangwill ngưng trọng đi qua, một tay cầm "008", một tay mở ra bản bút ký bên cạnh, phát hiện nơi đó đã thêm gần một tờ văn tự:

"Ince Zangwill không nghĩ tới bản thân tối hôm qua đã làm chuyện gì, nhưng hắn đã sâu sắc nhận ra một ít vấn đề.

"Hắn nhìn về phía gương, phát hiện bản thân bên trong lại có loại cảm giác xa lạ, giống như trong cơ thể sinh ra một Ince Zangwill khác.

"Hắn cúi đầu, thấy trong kẽ móng tay hai tay có tồn tại dị thường rõ ràng, nhưng thế nào cũng không nhớ nổi tối hôm qua đã làm cái gì..."

Xem hoàn đoạn miêu tả này, Ince Zangwill theo bản năng liền nhìn về tấm kính lớn toàn thân trong phòng, chỉ thấy bản thân bên trong vẫn mù một mắt, khuôn mặt như tượng điêu khắc cổ điển không có một chút nếp nhăn, nhưng ở vị trí góc miệng của hắn, lại lưu lại một chút ý cười, hình thành đối lập rất rõ ràng với ánh mắt chăm chú.

Giờ khắc này, Ince Zangwill cảm thấy sắc mặt của mình có chút phát thanh, phía dưới hốc mắt thêm đen, lại phối với nụ cười mà hắn hoàn toàn không biết sao lại xuất hiện, chỉnh thể có vẻ cực kỳ âm trầm, tàn nhẫn cùng quỷ dị.

Hắn nâng hai tay lên, cúi đầu, thấy trong kẽ móng tay có từng khối nước bùn màu đen đã khô, tựa như nửa đêm ngày hôm qua đi hoa viên bào rể cây vậy.

Tuy đã từ con đường "Tử Thần" chuyển tới con đường "Đêm tối", trở thành một "Người gác đêm", nhưng Ince Zangwill cũng không có mất đi năng lực phi phàm trước đó, vẫn là một Kẻ thông linh mạnh mẽ, đạo sư lĩnh vực tử linh, cho nên, hắn lập tức tính câu thông linh hồn bên ngoài căn nhà, hiểu biết tối hôm qua đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, khóe mắt hắn liếc đến một đoạn nội dung cuối cùng trên bản bút ký:

"Ince Zangwill ý đồ thông linh, nhưng bi ai phát hiện mình không hề có thu hoạch, tựa như có kẻ chuyên nghiệp nào đó xử lý toàn bộ manh mối. Hắn thực lo lắng, hắn không biết tối hôm qua mình đến cùng đã quấn vào chuyện gì."

Ince Zangwill vẻ mặt càng thêm trầm ngưng, thử tiến hành thông linh, như trong dự đoán không có thu được kết quả gì đáng bất ngờ.

...

Buổi sáng thứ tư, bên ngoài quán bar Fragrant Leaves đã thay đổi ông chủ phía sau màn.

Klein vòng tới một ngõ nhỏ yên lặng, thấy Os Kent mang theo một cái túi da nhỏ.

"Tiền thưởng của cậu." Os Kent mang cái túi da không tính là lớn ném qua.

Cái này thật ra cũng không phải là tiền thưởng trên ý nghĩa chân chính, thuộc về quân đội ứng trước. Tài chính liên quan đến Phủ Tổng Đốc cùng vương quốc, lưu trình cần đi rất nhiều, ít nhất còn ba ngày nữa mới có thể hoàn thành.

Klein tiếp lấy túi da, mở ra tại chỗ, thấy bên trong là từng xấp tiền mặt xếp chỉnh tề, lấy 1 bảng cùng 5 bảng làm chủ.

"Tổng cộng 5.400 bảng, không có trừ hoa hồng." Os Kent gượng cười nói.

Đổi là nhà mạo hiểm khác, ông nhiều lắm là cho 4.000 bảng, còn lại là để chi tiêu cho một loạt nhân viên.

Nhưng đối diện là một tên điên cuồng, thực lực lại tiếp cận tướng quân hải tặc, ôngsợ hãi bị bắn chết tại chỗ nên đành phải làm như thế.

Quân đội hẳn sẽ không lấy tiền giả gạt mình... Klein nắm lên một xấp tiền mặt, tùy tay rung lên một cái.

5.400 bảng... Darkwell tránh ở bên ngoài ngõ nhỏ nghe thấy lời nói của Os Kent, nhìn trộm cái túi da kia một cái, bị từng xấp tiền bên trong làm hoa cả mắt.

Hắn là lần đầu tiên thấy nhiều tiền như vậy ở cùng một chỗ.

"Nhà mạo hiểm thật sự là một chức nghiệp kiếm tiền, săn bắn thành công một hải tặc là có mấy ngàn bảng, bảo hộ mình ba ngày thu vào 1000 bảng thêm một cái yêu cầu, ngẫu nhiên còn có thể tìm được thuyền chìm cùng bảo tàng... Mình vì sao phải làm dược sư, mà không phải nhà mạo hiểm? Sớm một chút biết nên tuyển con đường phi phàm may mắn kia..." Darkwell cực kỳ hâm mộ nghĩ.

Bất quá hắn rất nhanh đã nhớ lại hiện thực, đó chính là đại bộ phận nhà mạo hiểm thật ra đều không phải quá giàu có như vậy, cho dù thật có thể phát một số tiền, có một phần ba thu vào là phải cống hiến cho dược sư, không phải trị liệu thương thế, tiêu trừ bệnh cũ, thì chính là mua thuốc trợ hứng, đối phó bệnh không tiện nói ra.

Vẫn làm dược sư an toàn hơn... Darkwell ở trong lòng thở dài một tiếng.

Lúc này, Klein đếm sơ xác định đại khái kim ngạch đóng lại túi da, nói với Os Kent:

"Tôi sẽ rời khỏi Bayam một đoạn thời gian, nếu có tin tức gì, nên thông báo cho anh như thế nào?"

"Cậu muốn rời khỏi Bayam?" Os Kent hơi cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tiếp một nhiệm vụ vệ sĩ."

Os Kent đầu tiên là giật mình, chợt xuất hiện ra một loại cảm giác thoải mái không hiểu.

Đồ điên này nếu trường kỳ ở Bayam, một ngày nào đó sẽ gặp phải đại sự, vẫn nên phiêu đãng trên biển, chiến đấu cùng đám hải đạo kia có vẻ tốt hơn... Os Kent lúc này mỉm cười nói:

"Cậu có thể trực tiếp phát điện báo đến đây, ghi lên địa chỉ của tôi, cục điện báo có người của chúng tôi."

"Tốt." Klein mặc áo khoác len màu đen không có nói nhiều, cần túi da xoay người rời khỏi ngõ nhỏ.

Anh cùng Darkwell đi thẳng đến khu cảng, chuẩn bị lên tàu chở khách sớm nhất đi đảo Olavi, con cú mèo đã bay lên hàng cây bên đường, có vẻ lén lút, bọn họ tối hôm qua đã mua được vé tàu chợ đen.

Lên thuyền trước nửa giờ, Darkwell có chút dày vò, sợ hãi người bán đứng thầy đột nhiên đuổi tới, tập kích mình.

Loại cảm xúc này vẫn duy trì đến khi hắn tiến vào khoang thuyền hạng nhất tương ứng mới dịu xuống. Chỉ cần tàu chở khách đi ra biển, người phi phàm không có năng lực phi hành hoặc tàu riêng sẽ rất khó chặn lại ở trên đường.

"Mau khởi hành, mau khởi hành..." Darkwell nhìn ra ngoài cửa sổ, thì thào tự nói.

Lúc này, con cú mèo kia đã đi lên theo, đậu ở vai trái hắn, Klein thì ngồi ở trên ghế, đề phòng khả năng bị tập kích.

Đúng lúc này, sắc trời chợt trở nên ảm đạm, tiếng gió càng ngày càng mạnh, độ ẩm trong không khí rõ ràng tăng cao.

"Có gió bão?" Darkwell trợn mắt bật thốt lên.

Cái này ý nghĩa tàu có khả năng sẽ không thể khởi hành đúng giờ, có lẽ sẽ trễ mất mấy giờ!

Mà như vậy, Darkwell sẽ thừa nhận rất nhiều phiêu lưu không cần thiết!

Hắn quay đầu nhìn về phía Hermann Sparrow, gượng ra nụ cười nói:

"Anh có biện pháp nào không?"

Thật ra cũng có, ví dụ như anh lập tức cầu nguyện về phía "Hải thần" Cavitewa, mà tôi lập tức đi phía trên sương mù xám hưởng ứng, xua tan đi trận gió bão này... Nhưng không cần hoài nghi, vài phút thậm chí mấy chục giây sau, "Hải vương" Yann Courtman sẽ chạy tới, mà hắn công kích còn có thể sớm hơn... Klein nhìn dược sư béo, bình tĩnh đáp lại:

"Tôi chỉ là một nhà mạo hiểm."

Darkwell biết mình quả thật không nên chờ mong không cần thiết như vậy, chỉ có thể thầm mắng thời tiết một tiếng, quay người lại, nhô đầu ra ngoài cửa sổ, nghiên cứu tình huống cụ thể.

Oành đùng!

Một đạo tia chớp trắng bạc đánh xuống, ở trước khi Klein có phản ứng đã thẳng tắp đánh trúng Darkwell.

Darkwell nhất thời run rẩy ngã xuống, toàn thân bốc khói, làn da cháy xém, điện xà tán loạn.