Klein suýt nữa kinh ngốc, đây vẫn là lần đầu tiên hắn thấy có người ở thời tiết dông tố bị tia chớp bổ trúng.

Cái này cũng quá xui xẻo đi... Hắn ngắn ngủi đã quên cứu viện Darkwell.

Con cú mèo ngài Harry cũng ngẩn ra vài giây, sau đó thét lên chói tai:

"Mau, mau! Trong túi ngầm thứ hai bên trái hắn có bình thuốc, mau cho hắn uống!"

Con cú mèo này có thể nói... Klein nhíu mày, tiến lên vài bước, cúi người, tìm ra bình thuốc đỏ như máu nọ, sau đó mang nó mạnh mẽ dốc vào miệng Darkwell.

Qua gần hai phút, Darkwell rốt cuộc thanh tỉnh, vừa phủi đi làn da cháy đen, vừa gian nan đứng lên nói:

"Tôi, tôi đi xử lý thương thế một chút."

Hắn tập tễnh tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

Làm xong tất cả cái này, hắn xuất ra cái hộp nhẫn kia, trầm trọng mở ra cái nắp.

Bên trong hộp nhẫn hầu như không có không gian để chuyển động, viên xúc xắc màu trắng ngà kia không biết khi nào đã có thay đổi, màu đỏ hai điểm hướng lên trên!

Bên ngoài phòng khách, Klein đứng ở tại chỗ, hồi tưởng tất cả phát sinh trước đó, chân mày cau lại từng chút một.

Giờ này khắc này, anh không hiểu cảm thấy nhiệm vụ vệ sĩ lần này sắp sửa đối mặt với kẻ địch có lẽ không quá giống với dĩ vãng.

Đợi cho Darkwell bước đầu khôi phục, một lần nữa đi ra, Klein ngồi ở trên ghế, thân thể thoáng ngã về phía trước mở miệng nói:

"Nói rõ một chút.

"Cái này quan hệ đến tôi cung cấp bảo hộ như thế nào."

Nghe được Hermann Sparrow nói, Darkwell phản ứng đầu tiên chính là không có giữ lại mà mang chuyện xúc xắc kỳ dị tình nói ra, để cho nhà mạo hiểm mà mình bỏ ra con số lớn để thuê nắm giữ được căn nguyên vấn đề, cam đoan an toàn của bản thân mình một cách hữu hiệu.

Nhưng hắn chợt nghĩ tới thầy dặn dò, nghĩ tới xúc xắc nọ rất có thể là vật phong ấn tương đương quan trọng trong học phái, một khi báo cho Hermann Sparrow biết chuẩn xác, có lẽ sẽ dụ phát tham lam của đối phương, để cho sự việc phát triển về phía càng thêm không tốt!

Lời đồn nhà mạo hiểm vì thu được lợi ích càng nhiều hơn mà giết chết người ủy thác nhiệm vụ ở trên biển không có một ngàn, cũng không sai biệt cho lắm, mình lại không biết Hermann Sparrow, không rõ ràng hắn là người thế nào, phải đủ cẩn thận cùng cẩn thận! Hơn nữa xúc xắc mới tự chuyển tới hai điểm, tình cảnh không tính là xấu nhất tuyệt vọng nhất, còn cơ hội chờ đợi... Darkwell do dự vài giây, rốt cuộc đưa ra quyết định, tính trước tránh đi trọng điểm, chỉ nói hiện tượng mặt ngoài.

Hắn theo bản năng tránh đi ánh mắt nhìn như bình thản của Hermann Sparrow nói:

"Là như vầy, tôi cùng ta thầy lệ thuộc một tổ chức bí ẩn, chạy trốn là vì nội bộ xuất hiện phản đồ.

"Bọn họ nắm giữ con đường có liên quan đến vận mệnh, có thể làm cho bản thân may mắn, để cho mục tiêu xui xẻo... Tôi, tôi có lẽ đã bị nguyền rủa, cho nên mới có thể xui xẻo bị sét đánh trúng như vậy."

Giải thích xong, hắn mạnh mẽ che dấu thấp thỏm trong lòng, chờ đợi Hermann Sparrow đáp lại.

Hắn có thể tin mình hay không đây? Nhà mạo hiểm thực lực mạnh mẽ kinh nghiệm phong phú như hắn hẳn rất khó lừa gạt... Hắn nếu phát hiện mình đang nói dối, quá nửa sẽ mang mình trực tiếp dìm xuống đáy biển... Darkwell đứng ở nơi đó, lo sợ bất an, tựa như học sinh bị thầy giáo gọi lên giảng đường vậy.

Quả nhiên là Học phái sinh mệnh... con đường "Quái vật"... Klein có chút suy nghĩ gật đầu:

"Tôi rõ ràng.

"Anh tận lực bớt hoạt động, tôi sẽ suy xét ứng đối vận rủi như thế nào."

Ặc... Darkwell ngẩn ra một chút, không thể tin được Hermann Sparrow tiếp nhận lý do mình lâm thời làm ra dễ dàng như vậy.

Hắn mạnh mẽ gượng ra nụ cười, liên tục biểu đạt cảm tạ, sau đó trở lại phòng thuộc về mình, lưng dựa cửa, lấy ra cái hộp nhẫn kia.

Bốp! Bàn tay hắn khẽ run mở ra nắp hộp, phát hiện xúc xắc màu trắng ngà không biết khi nào thì đã quỷ dị xoay đi, sáu điểm hướng lên trên.

Cái này thể hiện mình vừa rồi là đủ may mắn, cho nên thuận lợi lừa gạt Hermann Sparrow? Darkwell hơi giật mình nghĩ.

Con cú mèo Harry ngài một lần nữa hạ xuống, lại không lựa chọn bả vai dược sư béo, tựa như đối với chuyện trước đó suýt nữa bị sét đánh trúng lòng còn sợ hãi.

Nó đứng ở trên bàn gỗ, ánh mắt tròn vo nhìn về phía trước nói:

"Darkwell, ông thực khẩn trương."

"Cái này mày không cần nói tao cũng biết." Darkwell tức giận nói.

Con cú mèo mở cánh ra nói:

"Được rồi, tôi sẽ đổi một cách nói khác.

"Tôi cho rằng tôi phải suy xét chuyện đổi mới chủ nhân.

"Hermann Sparrow tựa như là một lựa chọn không tệ."

"... Tao thì sao?" Darkwell ngạc nhiên hỏi, nhất thời quên cả tức giận.

Con cú mèo Harry ngài hắc hai tiếng:

"Ông chẳng lẽ không có phát hiện lo lắng cùng sợ hãi trong lòng của ông sao? Chính ông cũng hoài nghi mình có khả năng không thấy được mặt trời ngày mai, xúc xắc cổ quái kia thật sự thật sự rất nguy hiểm!

"Nếu tôi là ông, tôi sẽ mang nó trực tiếp quăng ra ngoài cửa sổ, quẳng vào trong biển, để thầy của thầy ông tự mình đến vớt."

"... Mày làm sao biết thầy của thầy tao?" Darkwell bật thốt lên hỏi lại.

Ngài Harry kiêu ngạo ngẩng đầu lên:

"Không cần hoài nghi thị lực của một con cú mèo."

Darkwell đã lâm vào suy nghĩ, không để ý trả lời của nó:

"Không được, như vậy không được, quẳng xúc xắc vào trong biển không thể giải quyết toàn bộ vấn đề.

"Dựa theo cách nói của ông lão trước kia, nó chẳng sợ bị biển lớn mai táng, qua vài ngày, cũng có thể làm cho các nhân vật lớn đến nhặt, vậy sẽ thật sự mất đi, chim ngốc, mày là không đủ thường thức thần bí học, không rõ ràng sự quan trọng của vật phong ấn này. Tựa như kỹ nữ được hoan nghênh nhất trong Red Theater này, luôn có thể hấp dẫn đàn ông khao khát."

"Bao gồm ông." Con cú mèo Harry bình tĩnh đáp lại, "Về phần vấn đề thường thức thần bí học không đủ, tôi nghĩ có một câu danh ngôn có thể giải thích, Đại đế Russell từng nói qua, con cái nếu không nhận được giáo dục tốt, đó là khuyết điểm của phụ thân. Những lời này cũng có thể dùng để miêu tả vấn đề giữa sủng vật cùng chủ nhân. Được rồi, Darkwell, mặc kệ thế nào, tôi đều cho rằng ông phải trao đổi một chút chuyện xúc xắc với Hermann Sparrow, nếu không kế tiếp sẽ càng thêm nguy hiểm."

"Tao xem một chút, xem lại thế nào, có lẽ nó sẽ cố định ở sáu điểm..." Darkwell do dự nói.

Hắn ngồi ở mép giường, nằm xuống.

Lúc này, một trận bão táp tàn sát bừa bãi dần dần bình ổn, bầu trời bắt đầu trong xanh, tàu chở khách thổi lên còi hơi.

Trong phòng khách khoang hạng nhất, Klein nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn cầu vồng mông lung hiện ra sau cơn mưa, trong lòng cũng không bình tĩnh giống như mặt ngoài.

Kẻ địch đơn thuần, hắn cũng không sợ hãi, trên biển lớn, trừ bỏ tứ vương cùng Bán Thần chính phủ, trừ bỏ tướng quân hải tặc lấy hình thức đội tàu xuất hiện, cái khác đều rất khó uy hiếp đến hắn có được "Mấp máy đói khát" cùng mấy vật phẩm thần kỳ tốt, cho dù thuyền bị đánh chìm, cho dù rơi vào trong biển, hắn có được các loại phù chú lĩnh vực "Hải thần" cũng có thể tìm được chạy trốn đường.

Nhưng thứ vận may này, rất khó có thể nắm bắt, không ở trong phạm vi năng lực của hắn, thậm chí không thể nghĩ được biện pháp ứng đối.

Tuy danh hiệu của mình là vua vàng đen chấp chưởng vận may, nhưng cái này là từ nghi thức đổi vận kia cải thành, mà nghi thức đổi vận tác dụng rất hiển nhiên không phải làm cho người ta thoát khỏi vận rủi... Chuyện Darkwell có chút khó làm, chỉ có thể vất vả một chút, chặt chẽ chú ý tình huống của hắn, một khi xuất hiện sẽ vận xui dẫn đến tử vong, lập tức ra tay cứu viện... Hy vọng có thể chống đỡ qua mấy ngày nay, chống đến đảo Olavi, trưởng bối dược sư béo hẳn có biện pháp để cho hắn đổi vận... Klein day day thái dương, cũng không có gì bất thường.

...