Darkwell tối hôm qua quá khẩn trương không thể ngủ ngon bất tri bất giác lâm vào cảnh trong mơ.

Qua một hồi, bụng hắn nói cho hắn, nên dùng bữa trưa.

Hắn cố gắng mở to mắt, vừa vặn phía trên lại giống như đè ép một người vô hình, làm cho hắn khó có thể nhúc nhích.

Hắn cảm thấy gáy của mình đang trướng lên, có chút đau đớn, cảm thấy hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, tần suất trái tim đập vượt qua bình thường.

Sẽ không chứ, sẽ không bất ngờ chết đi ở trong mộng chứ... Darkwell cố gắng giãy dụa, nhưng thế nào cũng không thể tỉnh lại, cả người càng ngày càng vô lực.

Đúng lúc này, miệng của hắn bị một vật sắc nhọn mở ra, chất lỏng lạnh lẽo theo đó chảy vào, cùng chảy dọc theo đường cong khuôn mặt, nhiễm ướt cằm cùng cổ.

Thân thể Darkwell dịu đi một chút, mắt rốt cuộc lặng lẽ mở ra, thấy hai con mắt tròn màu vàng đang kề sát giống như có thể chạm vào đầu của mình vậy.

Nuôi sủng vật phi phàm vẫn là có tác dụng... Darkwell đầu tiên là cảm khái, tiếp theo nhanh chóng ngồi dậy, lấy ra cái hộp nhẫn kia.

Lúc này, xúc xắc bên trong chuyển tới một mặt khác.

1 điểm!

Xui xẻo đến suýt nữa chết bất ngờ trong mộng? Không, cảm giác không phải đơn giản như vậy, nó tựa như phóng đại xác suất nào đó, ví dụ như xác suất chết bất ngờ trong mộng, xác suất bị tia chớp bổ trúng... Không, không được, cứ tiếp tục như vậy, mình tuyệt đối sẽ chết! Darkwell cực kỳ sợ hãi nghĩ.

Sợ hãi nhanh chóng chiến thắng hắn, làm cho hắn tay cầm hộp nhẫn, vọt tới cạnh cửa.

Có lẽ là bởi vì thiếu chút nữa chết bất ngờ ảnh hưởng, hắn lại không có sức lực gì, nắm lấy tay nắm, lại khó có thể xoay mở.

"Cứu mạng! Cứu mạng!" Con cú mèo ngài Harry kêu lên.

Phành!

Cửa phòng bị mở ra, đụng vào trên đầu Darkwell, nếu không phải Klein cố ý khống chế lực lượng, vị dược sư béo này có lẽ đã vỡ đầu, máu tươi giàn giụa.

Bất chấp xoa nắn cái trán bầm tím, Darkwell bối rối nói:

"Là nó, là nó!

"Là viên xúc xắc này làm cho tôi xui xẻo!

"Nó hiện tại là 1 điểm, tôi làm chuyện gì cũng đều thất bại!"

Hắn vừa rồi đã nghĩ mang cả câu chuyện báo cho Hermann Sparrow biết, chờ mong nhà mạo hiểm mạnh mẽ này có thể cho ra đề nghị hữu hiệu.

Về phần khả năng đối phương vì tham lam mà giết người, hắn cũng không có bài trừ, chỉ là cho rằng trong hai chuyện xấu, nếu phải đưa ra lựa chọn, vậy phải chọn cái tương đối kém hơn.

Nói với Hermann Sparrow khả năng sẽ chết, không nói thì nhất định sẽ chết, lựa chọn như thế nào căn bản không phải là một vấn đề cần suy xét.

Xúc xắc mất thì mất, sinh mệnh của mình quan trọng hơn! Darkwell đúng lý hợp tình nghĩ.

Sau đó, hắn thấy Hermann Sparrow lộ ra một nụ cười lễ phép nói:

"Cảm tạ sự hài hước của cậu.

"Chuyện cười này coi như không tệ."

... Cái này không phải chuyện cười... Darkwell cúi đầu nhìn về phía hộp nhẫn, chỉ thấy 1 điểm đỏ tươi như máu nọ không có biến hóa gì.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngay cả có lý do đủ thuyết phục cũng sẽ thất bại... Dược sư béo bỗng nhiên trở nên tuyệt vọng.

"Thật đó! Hắn nói là nói thật!" Con cú mèo Harry ở bên cạnh đập loạn cánh.

Darkwell lại chợt xuất hiện hy vọng nghe thấy Hermann Sparrow trầm thấp nói:

"Vậy vì sao không ném nó vào trong biển?"

Nói xong, Klein lễ phép đóng cửa phòng lại, đi trở về phòng khách.

Người này khẳng định cất giấu bí mật, không thể bị hắn dùng lý do sứt sẹo lừa được... Klein ngồi ở trên ghế, chờ đợi Darkwell nói ra tình huống càng cụ thể càng chi tiết.

Darkwell chán nản một lần nữa ngồi xuống, một chút cử động cũng không dám, sợ hãi gặp phải xui xẻo.

Hắn không có phát hiện, viên xúc xắc nọ lại đổi mặt hướng lên trên, lần này là 3 điểm.

Trước bữa trưa, Klein tiến vào nhà vệ sinh, làm trống bụng.

Sau khi rửa tay, anh thuận tiện tiến vào phía trên sương mù xám, chuẩn bị xem tích lũy cầu nguyện của tín đồ "Hải thần".

Anh vừa ngồi vào ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ", trong đầu đột nhiên hồi tưởng các chi tiết, ánh mắt chợt trợn to.

"Mình, mình sao lại sẽ tin vào lí do như vậy mà không có trải qua cân nhắc...

"Mình sao lại sẽ cho rằng viên xúc xắc kia là lý do sứt sẹo.

"Hai lần liên tiếp vừa rồi giống như bị mỡ heo che lấp tâm linh vậy, không, không là như thế, là Darkwell giải thích vừa vặn phù hợp suy đoán nào đó của mình, vì thế, mình theo bản năng xem đó là thực, xem đó là giả." Klein đồng tử hơi co lại nghĩ.

Giờ này khắc này, trong lòng anh đã có phán đoán:

"Viên xúc xắc kia thật sự có vấn đề!"

Phía trên sương mù xám, trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ.

Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, suy nghĩ không ngừng quay quanh viên xúc xắc kỳ dị kia.

"Nó có thể làm cho mình không hề phát hiện dị thường mà chịu ảnh hưởng... Cái này đã nhắm chừng có thể so với '008' lúc trước, chỉ là một cái ngay trước mặt, một cái trốn ở sau màn... Nó khẳng định là vật phong ấn, hơn nữa thuộc về loại tiếp cận đỉnh, cho dù không phải cấp '0', cũng là tồn tại cực kỳ đặc biệt trong cấp '1'...

"Thứ thuộc về vận mệnh này, mình tạm thời vô lực can thiệp, nhưng lại không thể bị động ứng đối, theo thời gian trôi qua, vật phong ấn tầng cấp cùng loại thường thường sẽ tạo thành phá hoại càng thêm nghiêm trọng, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến người xung quanh dược sư béo, ví dụ như mình cùng hành khách trên thuyền..." Klein suy tư một hồi, không có đầu mối, quyết định lập tức quay về thế giới hiện thực.

Hắn không biết nên phong ấn viên xúc xắc nọ như thế nào hoặc là yếu bớt ảnh hưởng của nó như thế nào, nhưng hắn rõ ràng có người biết.

Người này chính là "Rắn thủy ngân" Will Onsetin còn ở trong bụng mẫu thân, còn ở trong trạng thái thai nhi!

Tiến vào phòng ngủ, lấy từ ví tiền ra con hạc giấy kia cùng mở nó ở trên bàn, Klein nhìn dấu vết chà lau còn tồn tại ở mặt ngoài, cầm lấy bút máy, viết xuống câu hỏi đơn giản:

"Xử lý viên xúc xắc nọ như thế nào?"

Anh gấp con hạc giấy trở lại nguyên dạng, nhét vào ví tiền, tiếp theo đi vào phòng người hầu bên ngoài, đưa tay khẽ gõ tam hạ.

Cái này không tính vi phạm hình tượng Hermann Sparrow, bởi vì anh là đồ điên hào hoa phong nhã, đương nhiên, Klein chủ yếu là sợ hãi tùy tiện mở cửa sẽ trực tiếp đụng chết dược sư béo Darkwell xui xẻo, cái này thuộc về kiến thức mà series phim "Final Destination" mang đến cho anh.

Mặt khác, Klein còn có chút lo lắng trực tiếp mở cửa sẽ thấy hình ảnh mù mắt.

Lấy sở thích mà Darkwell biểu hiện ra ngoài, hắn phát hiện bản thân đang ở trong tình cảnh nguy hiểm cực đoan, lại khó có thể thoát khỏi, chỉ có thể chờ chết, xác suất không nhỏ là sẽ quyết định sảng khoái lần cuối cùng... Klein đang lẩm bẩm, nghe thấy dược sư béo hữu khí vô lực đáp lại:

"Chuyện gì?"

Còn chưa chết là tốt rồi... Klein thật cẩn thận mở cửa, thoáng ngã người về phía trước, nhìn Darkwell cùng hộp nhẫn mở ra trước mặt hắn, bình tĩnh hỏi:

"Mấy rồi?"

"Không phải có đồng hồ treo tường sao..." Darkwell vẫn là bộ dáng không có tinh thần kia.

"Tôi hỏi là xúc xắc." Klein ngắn gọn bổ sung.

"Vẫn là 3 điểm..." Darkwell đầu tiên là trả lời theo bản năng, chợt xoay đầu quá, nhảy dựng lên, "Anh tin tưởng tôi?"

Klein không có đáp lại, miễn cho đối phương nhớ tới cảnh tượng Hermann Sparrow bị xúc xắc lường gạt vừa rồi.

Anh xoay người, giọng điệu không có phập phồng nói:

"Mang xúc xắc ra bên ngoài."