Tốt!"

"Tốt!"

Darkwell cùng con cú mèo Harry bất ngờ lên tiếng, hầu như đồng thời.

Bọn họ một nâng lên hai tay, một giơ lên cánh.

Chờ dược sư béo cực kỳ cẩn thận cầm hộp nhẫn đi ra, Klein chỉ chỉ bàn trà nói:

"Đặt ở trên đó."

Anh vừa nói vừa ngồi ở sô pha bên cạnh, hai khửu tay đặt ở trên đùi, thân thể ngã về phía trước quan sát viên xúc xắc kỳ dị kia.

Xem từ bề ngoài, xúc xắc này không có gì cổ quái trên ý nghĩa thần bí học, khác nhau duy nhất so với xúc xắc bình thường là, cho dù 3 điểm cũng dùng màu đỏ.

Klein cẩn thận không đụng vào, thoáng thẳng người dậy, nhìn về phía dược sư béo Darkwell ngồi ở trên ghế đối diện cùng con cú mèo béo Harry đạu ở trên lưng ghế phía sau:

"Miêu tả tình huống cụ thể."

Darkwell không giấu diếm gì nữa, cười còn khó coi hơn so với khóc nói:

"Cái này là một vật phong ấn quan trọng bên trong tổ chức chúng tôi, nhiệm vụ của tôi chính là mang nó đưa đến trong tay nhân viên chỉ định ở đảo Olavi.

"Nhưng mà, anh cũng thấy đấy, nó cực kỳ nguy hiểm, nó sẽ tự chuyển động, cho dù căn bản không có không gian tương ứng!

"Khi nó chuyển tới 6 điểm, người nắm giữ sẽ đủ may mắn, làm bất cứ chuyện gì cũng có thể thoải mái thành công, tựa như tôi trước đó dùng lời nói dối tương đối sứt sẹo cũng lừa gạt được anh vậy."

Không cần đề cập chuyện này... Anh một ngày nào đó sẽ bởi vì mồm miệng mà bị người hung hăng giáo huấn một trận... Klein không có vẻ mặt gì lắng nghe.

Darkwell tiếp tục nói:

"1 điểm thể hiện người nắm giữ sẽ cực kỳ xui xẻo, chuyện gì cũng không thể thành công, cho dù tôi mang sự việc không có giấu diếm gì nói cho anh toàn bộ, anh cũng sẽ không tin tưởng...

"2 điểm hẳn là vận rủi trình độ nhẹ hơn một ít, nhưng vì sao làm cho tôi bị tia sét bổ trúng... Điều này làm cho người không thể lý giải!

"3 điểm cùng 4 điểm thuộc về xui xẻo cùng may mắn bình thường, cái này có thể xác nhận. 5 điểm đối ứng với 2 điểm."

Anh còn chưa tính là đủ xui xẻo, nếu không tôi vừa rồi đã muốn đánh anh một trận rồi... Klein ngẫm nghĩ, bình tĩnh nói:

"Từ giờ trở đi, các người thay phiên theo dõi viên xúc xắc này, khi nó hạ đến dưới 3 điểm, lập tức nói cho tôi biết."

"Chúng tôi?" Darkwell nhất thời có chút mờ mịt.

"Bao gồm tôi?" Con cú mèo trên ghế dựa phía sau lưng hắn nâng cánh bên phải lên.

Klein dựa vào lưng sô pha phía sau, gác đùi phải lên, bình tĩnh nói:

"Cái này có trợ giúp bảo trì tinh lực, duy trì chú ý."

Nói xong, anh dùng cằm hướng về con cú mèo:

"Mày bắt đầu trước."

"Tên của tôi là Harry." Con cú mèo than thở một câu.

Harry... Klein nhịn ý cười, chuyển nói với Darkwell:

"Anh đi kéo chuông, để cho người phục vụ lại đây, từ giờ trở đi, chúng ta lựa chọn phục vụ đưa cơm.

"Trước khi đến đảo Olavi, anh phải thời khắc ở trong phòng khách, không thể đi nơi nào cả.

"Cho dù anh muốn vào nhà vệ sinh, cũng phải ở trạng thái 3 điểm cùng 4 điểm.

"Nếu quả thật không nín được, tôi sẽ cho anh một cái thau."

Nghe Hermann Sparrow sắp xếp đâu vào đấy, dược sư béo Darkwell cũng an tâm một chút, không hề sợ hãi giống như trước nữa.

Chuyện mà hắn vừa rồi lo lắng một là Hermann Sparrow bị câu ra tham lam, lựa chọn giết người cướp hàng, hai là nhà mạo hiểm hơi có vẻ điên cuồng lạnh lẽo này bị xúc xắc dọa, quyết định gián đoạn ủy thác, không hề cung cấp bảo hộ.

Mà hiện tại xem ra, Hermann Sparrow cũng không lo ngại, thậm chí tin tưởng không nhỏ!

Darkwell âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thản nhiên thầm nghĩ:

"Hắn vừa rồi biểu hiện thật sự là chuyên nghiệp...

"Hơn nữa tuyệt không sợ hãi!

"Hắn còn có thể mạnh mẽ giãy ra khỏi ảnh hưởng của xúc xắc, nhận giải thích của mình, không hổ là nhà mạo hiểm mạnh mẽ có thể thoải mái săn giết 'Kẻ xảo ngôn'! Khẳng định là cường giả cấp tướng quân hải tặc!"

Darkwell đứng lên, đi đến cạnh cửa, kéo vang chuông phục vụ.

Ngay tại thời điểm hắn quay về khu vực sô pha, bên tai đột nhiên vang lên thanh âm sắc nhọn của con cú mèo Harry:

"Thay đổi, thay đổi!

"2 điểm!"

Bỗng nhiên, Klein hai chân dùng sức, không hề dấu hiệu đã từ trên sô pha nhảy lên, chạy vội tới bên cạnh Darkwell.

Phành!

Đồng thời khi bên ngoài truyền đến một tiếng súng, Klein giữ cánh tay Darkwell, cánh tay kéo về phía sau, cổ tay rung lên, hất dược sư sang một bên.

Lúc này, trên tường đối ứng vị trí mà Darkwell vốn đang đứng, thêm một lỗ thủng do đạn bắn.

Đây là có súng của thủy thủ bị cướp cò? Hoặc là khi bắn chim chót các mục tiêu, bắt vào chỗ không biết nào đó, lại bắn ngược vào? Vô luận loại tình huống nào, xác suất phát sinh đều là rất thấp, kết quả... Klein nghiêng đầu nhìn về phía dược sư béo:

"Có bị thương không?"

Darkwell nghĩ mà sợ lắc đầu:

"Không có việc gì."

Trong thời gian kế tiếp, Klein lục tục giải quyết mười tình huống ngoài ý muốn, bao gồm đèn treo trên trần nhà đột nhiên rơi xuống, công nhân duy tu trượt chân làm búa rơi thẳng vào đầu Darkwell, yết hầu dược sư béo bị nghẹn xương cá suýt nữa chết đi.

Cái này xem qua cũng không quá lợi hại, nhưng đối với Klein mà nói lại cần để cho tinh thần tập trung cao độ, mỏi mệt không thể tránh được.

Cũng may xúc xắc lại tự chuyển tới 4 điểm, rốt cuộc đã xong một giờ tràn ngập tai nạn.

Không được, còn tiếp tục như vậy, nói không chừng khi mình cứu người cũng sẽ phát sinh ngoài ý muốn... Klein đuổi đi thuyền trưởng đến xin lỗi, nói với Darkwell:

"Tôi ngủ nửa giờ.

"Hai người nhìn thẳng xúc xắc, có vấn đề lập tức đánh thức tôi."

Dược sư béo cùng con cú mèo đồng thời gật đầu như gà con ăn thóc.

Lưng dựa vào sô pha, Klein mượn dùng minh tưởng, nhanh chóng đi vào giấc ngủ, hy vọng Will Onsetin đã cho đáp lại.

Khi anh thanh tỉnh ở trong mộng, sau khi thấy vị trí là bình nguyên hoang vu tối đen, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, dọc theo con đường quen thuộc, đi vào chỗ sâu trong tháp nhọn màu đen.

Trên mặt đất nhô lên bị những lá bài Tarot vây quanh kia, đã thêm những hàng chữ màu trắng bạc, rậm rạp, số lượng không ít.

Klein dừng bước chân lại, rất nhanh xem qua:

"Nó gọi là 'Xúc xắc xác suất'.

"Là vật phong ấn đẳng cấp cao nhất trong học phái chúng tôi, tôi cho rằng nó có thể đạt tới tiêu chuẩn cấp '0'.

"Nó nắm trong tay là xác suất của mỗi sự kiện, khi 1 điểm sẽ mang xác suất bất lợi đối với mục tiêu phóng đại đến cực hạn, khi 2 điểm tăng lên xác suất bất lợi trên diện rộng, cái này không có nghĩa 2 điểm nhất định an toàn hơn so với 1 điểm, bởi vì xác suất một khi biến cao, ngoài ý muốn gì cũng có khả năng phát sinh. 3 điểm là có phóng đại đối với xác suất bất lợi, 4 đến 6 điểm là ngược lại.

"Cho dù đối với tôi có thể bố trí lại quá trình ở trình độ nhất định mà nói, nó cũng là vật phong ấn tương đương nguy hiểm. Lợi dụng nó, có thể giết chết Bán Thần, đương nhiên, cũng có khả năng giết chết chính mình."

Tôi biết, cậu so đấu cùng xúc xắc xác suất tựa như đại thần Saivolod đối kháng cùng thần xúc xắc vậy (đại thần Saivolod là đồng âm với save/load, ý nghĩa là lưu cùng đọc.)... Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, lại tiếp tục đọc:

" 'Xúc xắc xác suất' có đặc tính còn sống, luôn làm cho người nắm giữ qua lại ở giữa xui xẻo cùng may mắn, hơi không lưu ý sẽ bởi ngoài ý muốn mà chết đi. Khi trình độ thức tỉnh của nó trở nên đủ cao, nó sẽ từng chút một nắm trong tay người nắm giữ cùng sự vật xung quanh, thao túng xác suất hành vi của họ.

"Tuy không có xác nhận, nhưng tôi hoài nghi, nếu cho nó thời gian đủ dài, nó có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới, để cho tất cả sinh linh tất cả hành vi đều xác định từ việc tung xúc xắc, đương nhiên, ngoại trừ thần linh."