Khó trách thủy thủ, hải tặc cùng thương nhân trường kỳ sống ở trên biển lớn đều sẽ khó có thể ngăn chặn mà kính sợ "Chúa Tể Của Gió Bão", hoặc nhiều hoặc ít sẽ tin một chút... Klein âm thầm cảm thán một tiếng.

Tuy anh không nhận thấy trận bão táp không tính quá lợi hại này có thể chôn vùi tàu chở khách động lực có hai tầng buồm cùng hơi nước, nhưng vẫn cẩn thận làm trọng, thấp giọng cầu nguyện hướng về phía vỏ bọc "Hải thần" Cavitewa của mình.

Anh sợ hãi là trong bão táp, "Xúc xắc xác suất" đột nhiên bùng nổ, chuyển sang 1 điểm, làm cho thuyền chìm vào đáy biển, cho nên rõ ràng làm ra phòng bị trước. Klein quả thật tin tưởng phán đoán của "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, tin tưởng "Xúc xắc xác suất" sau lần đầu tiên bị đe dọa sẽ an tĩnh chừng 12 giờ, nhưng đây là dưới tình huống không có điều kiện phụ gia khác. Anh cho rằng vật phong ấn có đặc tính còn sống hẳn phải đối đãi như là người chứ không phải là quy tắc, phải đề phòng đối phương nhân cơ hội làm khó dễ.

Nhìn mắt Darkwell cùng con cú mèo vì bão táp mà có chút lo sợ bất an, Klein bình thản nói:

"Tôi đi nghỉ ngơi một chút.

"Hai người tiếp tục nhìn chằm chằm xúc xắc, thay phiên nhau, không thể thả lỏng."

"Tốt." Sau khi nhìn theo Hermann Sparrow tiến vào phòng ngủ, Darkwell đi tới bên bàn, đặt mông ngồi xuống, vừa nhìn chằm chằm xúc xắc vừa nói với con cú mèo Harry, "Mày hiện tại có cảm tưởng gì?"

Harry bay một vòng, lẩm bẩm nói:

"Vì sao tôi không phải là hải yến?"

Trong phòng ngủ, Klein tiến vào phía trên sương mù xám, ngoắc cho "Quyền trượng Hải Thần" bay ra từ trong đống tạp vật.

Anh cầm cây trượng ngắn ở đỉnh có khảm "Bảo thạch" xanh lam này, nhanh chóng đáp lại khẩn cầu của bản thân.

Klein cũng không tiêu hao quá nhiều linh tính đi trực tiếp dẹp đi bão táp, cái này một là vì còn chưa rời xa hải vực quần đảo Roth, hiện tượng siêu tự nhiên rõ ràng như thế khoa trương như thế rất dễ dàng khiến cho "Hải vương" Yann Courtman cùng lĩnh vực hoặc mục sư Gió Bão trên thuyền chú ý, hai là giữ lại "sức lực", phòng bị "Xúc xắc xác suất".

Anh làm rất đơn giản, chính là phụ gia cho con thuyền tầng tầng hiệu quả siêu phàm, để cho nó ở trong mưa to gió lớn vẫn di chuyển vững vàng, sẽ không lật úp.

Đối với người phi phàm danh sách 5 cùng danh sách 6 dưới Bán Thần mà nói, nếu muốn làm chuyện cùng loại đối với một có thể tàu chở khách chịu tải mấy trăm người, phải chuẩn bị trước rất lâu, bố trí nghi thức cực kỳ phức tạp, cùng tiêu hao hầu như không còn, mới có khả năng hoàn thành, nhưng đối với "Hải thần" ở lĩnh vực này mà nói, tất cả thoải mái, đơn giản.

"Bán Thần quả nhiên đã có một mặt của 'Thần'..." Klein than thở một tiếng, đưa quyền trượng trở về đống tạp vật, chợt biến mất trong im lặng khỏi phía trên sương mù xám.

Trong thời gian kế tiếp, chiếc thuyền lên lên xuống xuống, cao cao thấp thấp, giống như lá rụng trong gió, nhưng vô luận sóng biển lam sậm xung quanh có đáng sợ đến cỡ nào "nguy nga" đến cỡ nào, nó cũng không xuất hiện vấn đề, vững vàng di chuyển cho tới khi gió bão kết thúc.

...

Buổi sáng thứ năm, Backlund, phố Williams.

Furth Wall lại lần nữa ngồi xe ngựa đến nơi này.

Cô không có tiếp tục ngồi ở trong quán cà phê, mà là đi chậm dọc theo con đường, đánh giá người đi đường lui tới cùng kiến trúc xung quanh, rồi thường thường ghi lại những nhân vật có đặc điểm, làm tư liệu sống tiểu thuyết.

"Nơi này thật sự rất nhiều người ngoại quốc, vẫn lấy người Fossack cùng Intis là chủ, ha ha, một là gấu trắng dã man khôi ngô, một là gà trống tươi sáng màu mè..." Furth cười nhẹ tự nói hai câu.

Lúc này, cô đi tới khu vực giữa phố Williams, nơi này có một tòa giáo đường nhỏ bỏ hoang, trong ngoài đầy những dây leo héo rũ, nơi nơi phân tán những tảng đá màu xám.

Furth căn cứ tâm tư không làm thất vọng ngài "Thế Giới", cố ý đi qua, xem xét có khác thường hay không.

Cô trước tiên dạo qua một vòng giáo đường nhỏ, không có phát hiện gì.

Tiếp theo, cô tiến vào bên trong, cẩn thận tránh đi phân cùng vật hư thối ghê tởm, rất nhanh quan sát từng góc một.

Đột nhiên, tầm mắt cô tạm dừng, chân mày của cô cau lại từng chút một.

Một một góc sụp xuống một nửa, mặt đất không biết đã bị ai đào bới qua, cái hố không lớn không sâu, có lưu lại dấu vết ngón tay!

Cái này xem như là một dị thường chứ... Furth cẩn thận rời khỏi, không có tra xét càng chi tiết.

Sau khi đi cả con phố Williams, cô lập tức quay về trong nhà, mang dị thường phát hiện được cùng tư liệu sống đã ghi lại sửa sang một chút, dùng nghi thức hiến tế cho ngài "Kẻ Khờ", thỉnh cầu chuyển giao cho "Thế Giới". Furth cũng không có giấu diếm mình thấy chuyện gì, chẳng sợ mặt ngoài của chúng không có vấn đề gì, bởi vì cô rất rõ ràng dị thường hay không nên từ "Thế Giới" đến phán đoán, mà không phải người không biết tình huống như mình.

...

Phía trên sương mù xám, trong cung điện xa xưa.

Klein trực tiếp lật xem báo cáo mà tiểu thư "Ma thuật sư" đệ trình.

"Bên trong tòa giáo đường nhỏ bỏ hoang có dấu vết đào bới? Trước đó đã bị mình cùng tiểu thư Sharon xử lý qua... Lại có ai tới đào lên? Raft Pound hậu duệ gia tộc Tudor kia? Hắn lần trước bị ác linh phụ thân, thiếu chút nữa đã chết, dưới tình huống không có giúp đỡ, không quá khả năng lại mạo hiểm... Sẽ là ai..." Klein suy nghĩ một hồi, lại không thể tập trung người hiềm nghi, chỉ có thể tiếp tục đọc tiếp.

Nhìn ghi chép rất có mỹ cảm ngôn ngữ này, anh sâu sắc phát hiện một vấn đề:

"Trên đường không hề thiếu người ngoại quốc, chủ yếu là người Fossack người Intis...

"Thời điểm trước đây mình đi phố Williams không phải là như thế... Phụ cận có công ty Fossack cùng Intis mới mở?

"Fossack, Intis..."

Klein lẩm bẩm tên hai nước này, đột nhiên nghĩ tới một việc!

Đó chính là gia tộc Einhorn hoàng thất đế quốc Fossack cùng gia tộc Solon vương thất trước đây của Intis, đều nắm giữ "Thợ săn", cũng chính là con đường "Linh mục đỏ", là hai trong ba loại máu mà ác linh chỉ định để giải trừ phong ấn!

Thêm vào hậu duệ gia tộc Medici cảng Bansi bị phá hủy, ba thế lực lớn nắm giữ "Linh mục đỏ" đều đã liên quan toàn bộ!

"Cảng Bansi bị phá hủy, làm cho đặc tính phi phàm của gia tộc Medici mượn dùng liên hệ kỳ diệu nào đó tập trung đến chỗ ác linh nghi ngờ là 'Thiên sứ đỏ', vì thế hấp dẫn người gia tộc Einhorn cùng Solon?

"Không, cái này không quá thực tế, giáo hội Gió Bão nếu không phát hiện đặc tính phi phàm, khẳng định sẽ chú ý tới vấn đề phương diện này...

"Có nguyên nhân khác? Vậy ác linh thông qua phương thức khác hấp dẫn đến người của gia tộc Einhorn cùng Solon? Thông qua phương thức gì, thông qua ai đây? Biết ác linh nọ tồn tại cũng chỉ ít ỏi vài người như vậy, mình, tiểu thư Sharon, cùng với..." Ý niệm trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, Klein bỗng nhiên nghĩ tới một khả năng.

Đó chính là Raft Pound hậu duệ gia tộc Tudor này sau khi bị ác linh phụ thân một lần, đã bất tri bất giác trở thành nô bộc của đối phương! Âm thầm giúp nó rải ra tin tức!

"Mà ác linh xin giúp đỡ mình cùng tiểu thư Sharon, chỉ là đang làm trò che mắt, để cho bên mình tin tưởng chỉ có bên mình mới có thể giải cứu nó! Vì thế nó không tiếc bán đứng hậu duệ của chính nó!" Klein bỗng nhiên cả kinh, có loại cảm giác bị ác linh lừa gạt.