Sương mù xám vô biên vô hạn yên tĩnh lơ lửng, phía trên cùng bàn dài đồng xanh vang lên tiếng ma sát rất nhỏ.

Klein thay đổi tư thế ngồi, càng thêm ngưng trọng cân nhắc chi tiết sự kiện ác linh, càng ngày càng tin tưởng một khắc kia mình cùng tiểu thư Sharon đã hoàn toàn bỏ qua tính khả năng Raft Pound ra vấn đề:

"Cái này thuộc về năng lực phi phàm 'Chuyên gia âm mưu' con đường 'Linh mục đỏ'?

"Hơn nữa cái này càng tiếp cận với lừa gạt phạm trù bình thường, chỉ ở những chỗ rất nhỏ có tác dụng của lực lượng siêu tự nhiên, cho nên, chẳng sợ mình vào không gian thần bí phía trên sương mù xám này, cũng sẽ không phát hiện ra đã bị che mắt, mà phải chủ động suy nghĩ cùng phân tích, mới có thể phát hiện vấn đề?

"Nếu không phải từ chỗ ngài Azcot biết ác linh nghi ngờ là 'Thiên sứ đỏ' Medici đã sớm ngã xuống, mình căn bản sẽ không cảm thấy chuyện này có vấn đề, cũng không thể thuê tiểu thư 'Ma thuật sư' đi phố Williams tìm kiếm dấu hiệu dị thường..."

Suy nghĩ vài phút, Klein thể hiện ra giấy bút, chuẩn bị dùng phương thức bói toán xác nhận phỏng đoán của mình.

Cân nhắc một hồi, anh rốt cuộc viết xuống câu "Bói toán cảnh trong mơ ":

"Tình huống hiện tại của tòng Nam tước Raft Pound."

Buông cây bút màu đỏ thẩm, Klein nắm trang giấy viết câu bói toán, dựng lưng vào ghế dựa phía sau.

Anh hồi ức về tin tức Raft Pound mà bản thân nắm giữ, tiếp theo mới nhắm mắt lại, đọc thầm câu nói, tiến vào minh tưởng.

Klein suy nghĩ nhanh chóng bình thản, nhanh chóng lâm vào cảnh trong mơ.

Trong thiên địa xám xịt nọ, hình ảnh đứt quãng hiện lên từng màn một, cuối cùng dừng hình ảnh ở căn nhà số 29 phố Civilas.

Trong căn phòng ấm áp, Raft Pound mặc áo ngủ nhung, nâng ly rượu có chứa chất lỏng màu đỏ, yên tĩnh đứng ở cửa sổ, nhìn ra tổng bộ cảnh sát Backlund ở đối diện xa xa.

Vị tòng Nam tước này hai mái hoa râm càng thêm rõ ràng, túi mắt phù thũng nhiễm lên màu xanh đen, nếp nhăn trên trán khóe mắt cùng bên miệng khắc sâu vượt xa cái tuổi chừng bốn mươi của hắn.

Đồng tử của hắn hiện ra khuếch tán không nghiêm trọng nhưng không bình thường, hai má ửng hồng, vẻ mặt mỉm cười, có một chút thay đổi dị thường so với bộ dáng mà Klein trước đó nhìn thấy.

Quả nhiên, chỗ hắn đã xảy ra vấn đề... Klein thoát ly cảnh trong mơ, suy xét nên xử lý vấn đề ác linh như thế nào.

Không hề nghi ngờ, anh ở phương diện này là có quán tính tư duy, dưới tình huống không liên hệ được tiểu thư Sharon, phản ứng đầu tiên của anh chính là cử báo!

Nhưng nên cử báo như thế nào đây? Klein tập trung suy tư một hồi, thể hiện ra bóng dáng "Thế giới" cùng để cho hắn cầu nguyện:

"Thông qua con đường tin cậy, mang tin tức đưa cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối cùng giáo hội Thần Hơi nước cùng Máy móc.

"Tin tức là: gián điệp cao cấp Fossack cùng Intis tụ tập ở phố Williams, mục đích không rõ.

"Thù lao, 100 bảng."

Đây là Klein lặp lại cân nhắc lí do, trực tiếp lộ ra sự việc "Vua Thiên Sứ", "Linh mục đỏ", gia tộc Medici cùng di tích vương triều Tudor quả thật càng có thể khiến cho giáo hội cùng quân đội coi trọng, nhưng rất dễ dàng làm cho tiểu thư "Ma thuật sư" Furth phụ trách cử báo bị tổ chức chính phủ nhằm vào, nguy hiểm rất lớn.

"Gián điệp cao cấp Fossack cùng Intis tụ tập ở phố Williams" cách nói không chỉ nhu hòa tương đối, thuộc về chuyện người phi phàm bình thường cũng có cơ hội phát hiện, hơn nữa đủ để cho giáo hội cùng quân đội cảnh giác, phái ra cường giả tương ứng, áp dụng thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Về phần tiếp sau tra ra cái gì, thì thuộc về cống hiến của bọn họ, không quan hệ với người cử báo.

Mà lựa chọn tìm ngài Azcot hỗ trợ, Klein có suy xét qua, nhưng cuối cùng quyết định bỏ qua, bởi vì ác linh nọ khi còn sống nghi ngờ là Vua Thiên Sứ, cực kỳ nguy hiểm, ngài Azcot còn ở trong giai đoạn khôi phục vị tất có thể đối phó.

Hơi trầm ngâm, Klein mang cảnh tượng thể hiện ra hóa thành lưu quang, đầu nhập vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng tiểu thư "Ma thuật sư".

...

Backlund, khu JoWod.

Furth thu được ngài "Thế giới" trả lời, nghe mà ngẩn người ra.

"Đó là gián điệp cao cấp Fossack cùng Intis?" Cô kinh ngạc tự nói, tin tưởng tư liệu mà mình cung cấp căn bản không suy luận ra kết luận như vậy!

Bất quá, cô rất nhanh thoải mái, cho rằng ngài "Thế giới" sở dĩ hoài nghi phố Williams có khác thường, chính là vì thu được tình báo gián điệp cao cấp tương ứng, sau khi xác nhận có người Fossack cùng Intis thường lui tới, có thể ra kết luận cực kỳ đơn giản.

Mang tin tức đưa cho giáo hội Đêm Tối cùng giáo hội Hơi Nước? Cái này không phải là cách nói uyển chuyển của cử báo sao... Đáng tiếc, không thể lại đi quan sát, nếu không khẳng định có thể thấy một màn trò hay... Furth đối với cử báo cũng không xa lạ, dù sao bạn cùng phòng kiêm bạn tốt của cô là một thợ săn tiền thưởng.

Cô nhanh chóng có chủ ý, quyết định mang chuyện cử báo này giao cho Hugh kinh nghiệm phong phú làm.

Ra phòng ngủ, cô thấy Hugh đang ngồi ở trên sô pha, thân thể ngã về phía trước lật xem tài liệu mục tiêu, thường thường đưa tay cào mái tóc vàng lộn xộn một chút, có vẻ cực kỳ tập trung.

Furth tùy tay đưa một vật phẩm dùng để trang trí trong tay, dựa vào sô pha, đưa qua:

"Đến, ăn miếng bánh ngọt."

Hugh nhìn miếng bánh ngọt phết bơ, suy nghĩ không có phân tán, đưa tay cầm lấy.

Lúc này, Furth cổ tay chợt lật ra, bánh ngọt trên tay đã biến thành một đóa hoa vải màu vàng.

"Bất ngờ không?" Cô cười cười hỏi.

Hugh nhịn không được trợn mắt nói:

"Đình chỉ biểu diễn của cậu, mình càng hy vọng là thực vật."

"Được rồi, mình có chuyện tình ủy thác cậu, 70 bảng." Furth mỉm cười ngồi xuống.

...

Bước đầu xử lý chuyện ác linh, Klein quay về thế giới hiện thực, thuận tiện cử hành nghi thức, mang máy điện báo vô tuyến đặt ở phía trên sương mù xám đã mấy ngày về phòng ngủ khoang thuyền hạng nhất.

Anh nằm ở trên giường, mượn dùng minh tưởng, khôi phục tinh lực, cho đến bị thanh âm đát đát đát gọi tỉnh.

Thời điểm Klein mở to mắt, ánh trăng đỏ rực ngoài cửa sổ đã chiếu vào, như một màn sa mỏng bao phủ căn phòng tối tăm, bao phủ máy điện báo vô tuyến đang tự hộc ra giấy trắng hư ảo ở trên bàn.

Cái này thật sự có cảm giác như phim kinh dị vậy... Đáng tiếc liên thông là một ma kính không có tiết tháo không có giới hạn... Klein xoay người ngồi dậy, đi qua, thấy trên giấy trắng hư ảo đã xuất hiện một hàng chữ Ruen:

"Tồn tại vĩ đại phía trên Linh giới, người hầu trung thành Arodes đã đến, vấn an với ngài.

"Ngài là có chuyện muốn khảo tôi?"

Nhìn một cái, nhìn một cái, lúc này mới gọi là biết nói chuyện! Lúc này mới gọi là chuyên nghiệp! Giờ khắc này Klein rất muốn kéo dược sư béo Darkwell đến nghe nghệ thuật nói chuyện của ma kính.

Rõ ràng là mình có chuyện muốn hỏi nó, kết quả biến thành mình đang khảo nó, lại phụ tặng một vấn đề... Klein khống chế khóe miệng nhếch lên, trầm thấp hồi đáp:

"Đúng vậy."

"Ngài nói, Arodes ngu muội nông cạn đã làm tốt chuẩn bị." Trong thanh âm đát đát đát, trên giấy trắng hư ảo không chỉ xuất hiện chữ Ruen, còn thêm một khuôn mặt tươi cười lấy lòng.

Cái này đã là emotion sơ hình mà... Tên này tiến hóa thực nhanh... Klein trực tiếp hỏi:

"Nơi nào có thể có được vật phẩm thần kỳ có thể đánh cắp năng lực phi phàm người khác?"

Thanh âm đát đát đát bỗng nhiên kịch liệt, trên giấy trắng hư ảo nhanh hiện ra một vài hình ảnh, chân thật giống như ảnh chụp trên phim điện ảnh.

Phương diện này có cửa Chanis đáy giáo đường Selena thành phố Tingen Santa mà Klein quen thuộc, có Leonard Mitchell thi nhân anh tuấn tóc đen mắt xanh, có người nam trung niên ngồi ngay ngắn ở sô pha, mỉm cười nhìn phu nhân quý tộc đối diện, có cô gái cao ngạo bồi hồi ở trong cống thoát nước âm u...