Tổng cộng có mười hai hình ảnh, cuối cùng lại là một hàng chữ Ruen:

"Đây thuộc về loại hình ngài rất dễ dàng hoặc rất thuận tiện thu hoạch, còn lại có rất nhiều, nhưng hoặc là thực phức tạp thực phiền toái, hoặc là liên quan đến tầng cấp rất cao, tôi không thể thấy rõ."

Không tệ, còn hiểu chủ động sàng chọn giúp mình... Cái này quả thực chính là google bản kỳ huyễn bản thần bí bản trí năng mà... Klein nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ đáp án nói:

"Đến vấn đề của ngươi."

"Ngài đã trả lời." trong tiếng đát đát, ma kính Arodes không có gì bất ngờ thể hiện ra câu trả lời ở trên giấy trắng hư ảo.

Klein thầm cười một tiếng, hỏi tiếp:

"Leonard Mitchell gần đây ở nơi nào?"

Thanh âm Đát đát đát lại kịch liệt, từng cảnh tượng lại lấy hình thức hình ảnh nhảy vào mắt Klein:

Đó là địa danh nổi tiếng nhất Backlund, gác chuông kiểu Gothic cao ngất, mặt trên có treo "Chuông trật tự";

Đó là cột mốc đường đứng ở đầu đường, phía trên viết "Phố Pepinster";

Đó là căn nhà liền kề với nhà số 7, đó là Leonard Mitchell tùy ý khoác áo khoác màu đen, mang bao tay màu đỏ, cực kỳ tiêu sái, đó là người bạn thi nhân đang lật xem án Ranus cùng hồ sơ vụ án Carpin.

Người này ngay tại Backlund, hơn nữa đang điều tra án Ranus cùng án Carpin? Cái này tính chuyện gì... Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, thật sự suy nghĩ về trong hai án này mình có lưu lại manh mối gì hay không.

Manh mối duy nhất chính là thám tử Sherlock Moriarty đều đã xảy ra liên hệ cùng hai án, Leonard nếu đi vào giấc mộng Daisy, hẳn có thể phát hiện điểm này. Nhưng khi đó mình đã để chòm râu, làm ngụy trang không tệ, chỉ trông vào hình ảnh tương đối mơ hồ trong cảnh trong mơ cùng mấy bức tranh chân dung, hắn quá nửa không nhận ra mình... Chỉ cần không nhận ra, thì không sao cả, Sherlock Moriarty xuất hiện vấn đề thì có quan hệ gì với Hermann Sparrow mình? Klein thu hồi suy nghĩ, nhớ kỹ vị trí hiện tại của Leonard Mitchell:

Số 7 phố Pepinster khu bắc Backlund.

Anh chuẩn bị đợi lát nữa sẽ ủy thác "Ánh trăng" Emlyn White, để cho cậu ta ngày mai đi gặp Leonard Mitchell, dùng huy chương nhóm vận mệnh ẩn sĩ để mua vật phẩm thần kỳ.

Hy vọng trên tay người bạn thi nhân này có dư... Không có mà nói, khẳng định sẽ đẩy giá không ít... Klein "ừm" một tiếng, nói với máy điện báo vô tuyến:

"Đến vấn đề của ngươi."

Thẳng thắn mà nói, hắn tương đương tò mò ma kính Arodes lần này có năng lực hỏi ra vấn đề gì.

Đát đát đát, máy điện báo vô tuyến hộc ra giấy trắng hư ảo mới, mặt trên dùng tiếng Ruen sắp thành một câu hỏi:

"Chủ nhân vĩ đại, Leonard Mitchell cất giấu một bí mật rất lớn, ngài muốn biết không?"

... Cái này cũng coi là câu hỏi? Klein vừa buồn cười vừa ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng đỏ rực lẳng lặng chiếu rọi mặt biển thâm đen.

Rất nhanh, anh thành thực đưa ra câu trả lời:

"Muốn."

Đát đát đát, máy điện báo vô tuyến ở trong hoàn cảnh tăm tối cùng ánh trăng đỏ rực hộc ra một đoạn giấy trắng hư ảo mới:

"Bên trong cơ thể Leonard Mitchell ký sinh một Thiên sứ gia tộc Zoroaster, từng bóp méo đáp án của tôi."

Thiên sứ? Trong cơ thể Leonard ký sinh một Thiên sứ? Thiên sứ gia tộc Zoroaster kỷ đệ tứ? Klein tuy đã làm tốt chuẩn bị tâm lý nghe bí mật không thể tiết lộ, nhưng vẫn bị chuyện ma kính Arodes để lộ ra dọa giật mình.

Cái này cũng là quan tâm, cũng là kinh ngạc.

Thiên sứ là chỉ người phi phàm danh sách 2 cùng danh sách 1, đã tương đương gần với vị trí chân thần, có được đủ loại đặc tính kỳ dị, thậm chí có thể ở trong phạm vi nào đó ảnh hưởng trình độ nào đó những người danh sách thấp hơn ở những con đường gần, thuộc về đại nhân vật đứng ở đỉnh thế giới hiện thực, các giáo hội lớn cũng chỉ có Giáo hoàng đứng đầu giáo tông cùng với khổ tu sĩ nào đó trong truyền thuyết mới là Thiên sứ trên mặt đất, cho nên, Klein tin tưởng bị cường giả tầng cấp này ký sinh không phải là chuyện gì tốt.

"Ở kỷ đệ nguyên nhị bóng tối, Thiên sứ đã có thể có được thần danh, đảm nhiệm phụ thuộc cổ thần...

"Mình trực tiếp hoặc gián tiếp tiếp xúc qua Thiên sứ không nhiều lắm, một là "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, một là "Thiên tai nữ vương" Gohinum, một là ác linh nghi ngờ "Thiên sứ đỏ" Medici, một là "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth trong miệng "Mặt Trời", một là "Kỳ tích sư" Charles Latour trong nhật ký Russell, một là Adam con Tạo vật chủ, một là Thiên sứ Hermes không thể xác định có đúng hay không, một là "Rắn vận mệnh" Will Onsetin ở trong bụng mẹ...

"Trừ bỏ hai cái cuối cùng, còn lại đều có vẻ thực tà dị, cho dù văn tự lưu lại, cũng có thể làm cho người đọc nổi điên mất khống chế... Người bạn thi nhân cuối cùng có thể trở thành vật hi sinh của Thiên sứ ký sinh hay không...

"Như vậy có thể giải thích hắn vì sao sẽ cảm thấy mình là nhân vật chính của vở kịch, là loại đặc thù, nguyện ý giúp mình giấu diếm bí mật... Gia tộc Zoroaster nắm giữ là con đường 'Kẻ ăn trộm', cũng chính là con đường có thể đánh cắp năng lực phi phàm người khác, cho nên, Leonard có thể tìm được cùng tham dự tụ hội nhóm ẩn sĩ vận mệnh là thực bình thường... Khó trách hắn lúc trước chủ động yêu cầu sử dụng "Mạch máu tên trộm", thì ra là có lão gia gia hỗ trợ, một phát liền đánh cắp đi năng lực mạnh nhất của Megoos...

"A, cái gì ẩn sĩ vận mệnh, chẳng qua là một đám tên trộm cùng tội phạm lừa đảo, nhiều lắm hậu kỳ mang mục tiêu đánh cắp cùng lừa gạt đổi thành thời gian cùng vận mệnh...

"Tóm lại, lão gia gia của người bạn thi nhân không giống như là người tốt, mình phải tìm cơ hội nhắc nhở hắn một chút... Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn họ bất cứ lúc nào cũng ở cùng một chỗ, cảnh cáo sẽ chỉ làm vấn đề bùng nổ ra sớm."

Klein suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển trong đầu, thủy chung không tìm thấy ý nghĩ tốt, chỉ có thể tạm thời để xuống việc này, chuẩn bị quay đầu viết thư hỏi ngài Azcot cùng "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, xem bọn họ có biện pháp nào không.

Trong vài phút vừa rồi, anh thậm chí có ý tưởng lợi dụng "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, đơn giản mà nói chính là mang chuyện vị Thiên sứ gia tộc Zoroaster ký sinh ở trong cơ thể Leonard Mitchell kia tiết lộ cho vị con Tạo vật chủ này, để cho đi qua "ăn" đi "Ký sinh trùng" kia.

Theo Klein biết, thời điểm kỷ đệ tứ, gia tộc Amon ủng hộ đế quốc Tudor, gia tộc Zoroaster thuộc về đế quốc Solomon, hai bên là kẻ địch. Hơn nữa căn cứ Định luật đặc tính phi phàm cố định, cường giả trong cùng con đường, danh sách càng cao, khả năng xung đột lẫn nhau lại càng lớn, tựa như hai "Rắn thủy ngân" tranh đấu vậy.

Đáng tiếc là, biện pháp này chịu giới hạn khó khăn trong hiện thực, cuối cùng bị Klein bỏ qua, cái này một là vì căn bản không biết đi nơi nào tìm "Kẻ báng bổ thần linh" Amon, hai là lo lắng tranh đấu cấp Thiên sứ sẽ trực tiếp phá hủy Leonard Mitchell, ba là bởi vì Amon mạnh lên có lẽ là chuyện xấu cực kỳ nghiêm trọng.

Trước để cho Emlyn đi thử giao dịch, thuận tiện quan sát tình huống cụ thể, chờ sau khi nắm giữ càng nhiều chi tiết, lại quyết định nên làm như thế nào... Klein thu liễm suy nghĩ, nói với máy điện báo vô tuyến liên thông ma kính Arodes:

"Hỏi đi."

Đát đát đát, máy điện báo vô tuyến thanh âm trở nên có chút nhẹ nhàng, giấy trắng hư ảo cực kỳ nhu hòa hộc ra ngoài:

"Không, không cần.