Lão gia gia của người bạn thi nhân cùng danh sách với Amon, danh sách 1? Không, không nhất định, cái này có lẽ chỉ là đặc điểm của các danh sách ở trên...

"Nếu như, nếu như quả thật là danh sách 1, suy xét đến Amon là con Tạo vật chủ, Vua Thiên Sứ, có lẽ còn dung hợp tính duy nhất, hoặc đặc tính của phần danh sách 1 nào khác..." Klein đưa ra suy đoán, lại không thể nào chứng thực.

Về phần "Trùng thời gian" đã chết đi kia có thể sử dụng làm cái gì, linh tính khi nào thì sẽ hoàn toàn tiêu tán, anh bởi vì khuyết thiếu tri thức tương ứng, chỉ có thể tùy tay đưa vào trong đống tạp vật.

...

Backlund, số 7 phố Pepinster.

Leonard Mitchell ngồi ở trên sô pha, ánh mắt nhắm lại, hai chân gác lên bàn, giống như đang dùng giấc ngủ ngắn ngủi bù lại cho cả đêm đã thức.

Không biết qua bao lâu, anh ta bỗng nhiên mở to mắt, đè thấp giọng nói:

"Ra tình huống gì? Có xác định người chân chính mua 'Hỏa chủng' không?"

Trong đầu anh ta lập tức vang lên một thanh âm hơi già nua:

"Khí tức tôi lưu lại bị thanh trừ bỏ, bị hoàn toàn thanh trừ đi rồi."

"Ông có phát hiện gì không?" Leonard co hai chân lại, trầm giọng hỏi.

Thanh âm già nua nọ thở dài nói:

"Không có.

"Trước khi tôi phản ứng lại, tất cả đã xong.

"Nếu bản thân tôi ở trạng thái tốt nhất, có lẽ có thể nắm chắc được manh mối tương ứng, đáng tiếc, tôi đã yếu đi rất nhiều năm."

Leonard lặng lẽ chừng mười giây, lắc lắc đầu nói:

"Vậy tạm thời bỏ qua chuyện này."

...

Phía trên sương mù xám, Klein vừa nghe Emlyn cầu nguyện, ghi nhớ tin tức vật phẩm thần kỳ mà đối phương kể lại, vừa lăn qua lộn lại kiểm tra cái bao tay tên là "Hỏa chủng" kia.

"Ha ha, như vậy tay phải mình đã có bao tay." Anh cười nhẹ một tiếng, lẩm bẩm.

Trải qua thận trọng suy nghĩ, Klein bỏ qua lập tức thử đánh cắp ô nhiễm tinh thần của "Tạo vật chủ chân thật" trong "Mắt toàn màu đen", cái này là vì bảo đảm thành công, hy vọng mang cơ hội lưu lại thời điểm có thể điều phối ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" mới dựa theo ghi chép của thành Bạc Trắng, cho dù không cần sương mù xám che chắn, thao tác như vậy cũng không có vấn đề, mà có sương mù xám, sự việc sẽ càng không có ngoài ý muốn gì, chẳng sợ đó là ô nhiễm tinh thần "Tạo vật chủ chân thật" lưu lại.

"Bình thường cũng có thể sử dụng 'Hỏa chủng' mà, ừm, thời điểm cần dùng nó, đem tiền, đồng hồ bỏ túi cùng vật phẩm thần kỳ khác đều đưa lên sương mù xám, yêu cầu không có vật phẩm nào có thể mất đi... Thật ra, cho dù không làm như vậy, vấn đề cũng không lớn, mình là một Nhà bói toán, mấy thứ rớt đồ đó, còn sợ tìm không ra? Ha ha, bình thường khi chiến đấu, tay trái 'Mấp máy đói khát', tay phải 'Hỏa chủng', chỉ ngẫm lại, đã cảm thấy lợi hại rồi..." Klein thu hồi suy nghĩ, phát hiện liên quan đến ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" danh sách 5 cơ bản đã chuẩn bị thỏa đáng, trừ bỏ hai loại tài liệu phụ trợ tương đối thông thường.

Anh hơi gật đầu không thể nhận ra, lẩm bẩm không tiếng động:

"Còn chờ hoàn toàn tiêu hóa ma dược 'Người không mặt'!

"Sau đó, ngồi thuyền của 'Thượng tướng ngôi sao' hoặc của 'Người Treo Ngược', đi phía đông nhất biển Sunia tìm kiếm mỹ nhân ngư."

Vương quốc Ruen, thủ phủ quận Đông Chester, thành phố Storn.

Audrey rời khỏi trang viên tiến vào biệt thự xã giao xong với nhóm đệ tử quý tộc nơi này, phái người hầu đi ngân hàng Bavart lấy ra một số tiền.

Đến tận đây, cô không cần lo lắng gì nữa, có thể thoải mái trả 2.000 bảng còn thiếu của quyến giả ngài "Kẻ Khờ" cùng trả cho ngài "Thế giới" 1.800 bảng tiền đặc tính "Bác sĩ tâm lý".

Mười lăm phút sau, Audrey mở ra cửa phòng ngủ, liếc mắt nhìn nữ hầu bên người Annie đang giám sát nhóm người hầu làm việc cách đó không xa một cái, cúi đầu nhìn về phía chó lông vàng ngồi ở bên tường, cười đè thấp giọng, ánh mắt rạng rỡ nói:

"Susie, phần lễ vật mà mày vẫn chờ đã có, chờ mong không?"

Đổi là Audrey trước kia, khẳng định sẽ nói thẳng "Susie, lễ vật của mày đã đến", như vậy sẽ bị chó lông vàng phát hiện cô ở trong phòng cũng có thể lấy được vật phẩm chân thật, mà cái này rất dễ dàng làm cho Susie gần đây khổ đọc tri thức cơ sở thần bí học suy đoán về phía nghi thức ma pháp.

Sau khi thay đổi lí do, sự việc sẽ biến thành Audrey ở trong phòng ngủ thu được thư/tin tức do thần bí nào đó gởi, xác nhận lễ vật sắp đưa tới, cái này có khả năng rất lớn.

Susie đọc ra vui vẻ cùng thái độ chân thành phát ra từ trong lòng Audrey, theo bản năng muốn mở miệng, chấn động không khí, phát ra âm thanh, hỏi là lễ vật gì, nhưng nó sâu sắc chú ý tới nữ hầu bên người Annie của Audrey đang lại đây, nên cảnh giác bỏ qua ý tưởng nguyên bản.

Nó trở về trạng thái của một con chó bình thường, vẫy đuôi biểu đạt ra cảm xúc vui mừng chờ mong của bản thân.

Sau khi cố ý tìm lấy cớ đi bên ngoài một vòng, Audrey tiến vào "phòng thí nghiệm Hóa học" chuyên môn phân cho mình, mang đặc tính "Bác sĩ tâm lý" cùng tài liệu phụ trợ nhất nhất bày ở trên bàn dài.

"Susie, còn nhớ lưu trình điều phối ma dược lần trước không?" Cô hắng hắng yết hầu, thẳng lưng lên, có hứng thú sắm vai nhân vật giáo viên.

"Uông, nhớ rõ!" Susie đã rõ ràng lễ vật của mình là cái gì, nhất thời cực kỳ cao hứng, "Uông" ra tiếng.

Audrey thuận miệng nói:

"Mày thử tự mình điều phối một lần đi."

Susie cúi đầu nhìn móng vuốt của mình, đột nhiên lặng lẽ xuống.

Audrey đầu tiên là ngẩn ra, chợt cũng lặng lẽ ngắn ngủi.

Qua vài giây, cướp ở trước chó lông vàng há mồm, cô không có gì dị thường hé miệng cười nhẹ nói:

"Tốt rồi, Susie, không cần mở miệng, tao biết mày muốn nói cái gì, mày muốn biểu đạt mình chỉ là một con chó, không có cách nào điều phối ma dược, đúng không?"

Thật xấu hổ thật xấu hổ... Cùng lúc đó, Audrey bề ngoài tao nhã đoan trang ở trong lòng che đi gương mặt.

"Uông!" Susie dùng sức gật đầu.

Audrey bắt lấy cơ hội, xoay người, rất nhanh đã điều phối ra ma dược "Bác sĩ tâm lý".

Cô trước đó đã hỏi Susie, biết đối phương thời điểm thứ tư tuần này đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược.

Cái này tổng cộng còn chưa đến hai tháng... Ừ, có bộ phận rất lớn nguyên nhân là Susie có vẻ không bị chú ý, có thể tùy ý chạy loạn ở trong trang viên cùng biệt thự, quan sát người khác thảo luận riêng tư, "đọc lấy" ý tưởng chân thật của nhóm hầu gái... Cái này cũng rất tốt, nó đều sẽ chia xẻ với mình, nếu không có nó, mình cũng không biết rất nhiều người tư tưởng có một mặt bóng tối như vậy, mà bình thường lại rất bình thường rất thiện lương... Audrey rót ma dược vào trong bát, đặt ở trên đất.

Cô nhìn Susie đi qua, bắt đầu liếm nước, trong lòng khó có thể ngăn chặn có chút chờ mong nho nhỏ:

"Susie có lẽ cũng sẽ chịu ma dược ảnh hưởng, xuất hiện cảm xúc không ổn định.

"Bất quá không quan hệ, tiểu thư Audrey 'Bác sĩ tâm lý' đã chuẩn bị tốt, bất cứ lúc nào có thể 'Trấn an'! Ừm, mình càng thích cái tên 'Phân tích tinh thần' này, có vẻ càng chuyên nghiệp."

Đôi mắt xinh đẹp giống như lục bảo thạch của Audrey nhìn chằm chằm chó lông vàng Susie, phát hiện đồng tử đối phương dần dần làm nhạt, có dựng thẳng lên, phía dưới bộ lông thật dày tựa như cũng mọc ra vảy màu vàng lợt, mà linh tính thuộc về Susie đang không ngừng lan tràn ra bên ngoài, giống như đan vào cùng không gian cả tòa biệt thự.

Bình phục cảm xúc hơi khẩn trương, Audrey chuyên chú quan sát trạng thái của Susie, chỉ cần đối phương xuất hiện một chút dị thường, cô sẽ lập tức vận dụng năng lực phi phàm "Phân tích tinh thần" này.