Cậu đang muốn đi về phía giá sách đặt tư liệu thần thoại cùng điển tịch cổ đại, khóe mắt bỗng nhiên thấy một bóng người quen thuộc.

Đó là một cô gái hơn ba mươi tuổi trắng nõn diễm lệ, cô ta khoác trường bào màu đen có thêu các đường vân tím thần bí, tóc màu xám bạc hơi xoăn để rũ xuống.

Cô ta là trưởng lão Nghị sự đoàn sáu người Lovya Tiffany đã bị giam giữ từ trước!

Đôi mắt màu xám nhạt của đối phương đảo qua, Dereck nhất thời có loại cảm giác linh hồn bị xuyên thủng, khó có thể ngăn chặn cứng ngắc một giây.

"Chúc sức khỏe, trưởng lão Lovya." Cậu vội cúi thấp đầu, lấy tay ấn ngực nói.

Lovya đi tới, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi đã được giải trừ cách ly."

Cô ta bình tĩnh nói xong, xoay người rời đi, giống như đang tuyên cáo cái gì.

Dereck đứng ở tại chỗ, sau lưng không tự giác thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Cô ta sao lại được phóng thích? Nghị sự đoàn sáu người đã xác định cô ta không có vấn đề? Dereck cực kỳ căng thẳng nghĩ.

...

Buổi chiều thứ hai, phía trên sương mù xám.

Klein khửu tay đặt ở tay vịn, hai tay giao nhau nắm nhẹ nhìn từng đạo hào quang đỏ thẩm sáng lên, thối lui thành một đám bóng dáng mơ hồ.

Sau đó, anh nghe thấy tiếng tiểu thư "Chính Nghĩa" nhẹ nhàng thăm hỏi:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Trong tiếng thăm hỏi của tiểu thư "Chính Nghĩa", "Ẩn giả" Capella cũng giống như trước, vẫn duy trì tư thái bình tĩnh bàng quan, không có thể hiện sự đầu nhập, tựa như vẫn là người ngoài của cuộc tụ hội này.

Cô thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng tiểu thư "Ma thuật sư" đều tự xuất ra nhật ký Russell, trả lại nợ trước đó, sau đó, không dám nhìn thẳng mà cẩn thận liếc mắt nhìn ngài "Kẻ Khờ" một cái, nhưng vẫn không thể xuyên thấu qua sương mù xám kỳ lạ nọ để nhìn thấy nhiều hơn, trong đôi mắt màu tím sậm cận có thể chiếu rọi ra quần áo tuyệt đối là thể hiện ra mà có.

Cầm ba trang nhật ký Russell nọ, Klein không khẩn cấp đọc giống như bình thường, dù sao anh đã đụng vào cùng sử dụng vật phong ấn cấp "0", kiến thức "Tính duy nhất" một con đường phi phàm đến cùng có bộ dáng gì, cùng tiến hành đe dọa hữu hiệu đối với loại thần khí này, tự nhận là mặc kệ Đại đế Russell có viết cái gì, cũng rất khó để cho anh quá mức khiếp sợ.

"Trừ khi ông ta có năng lực độc đáo 'Ma nữ chúc phúc', trở thành phụ nữ trong thời gian ngắn..." Klein ở trong lòng đùa một câu, có hứng thú nhìn quanh bàn dài đồng xanh một vòng.

Ồ, cô gái "Ẩn giả" hiếu kỳ không quá giống đám người tiểu thư "Chính Nghĩa", cô ta đối với chuyện nhật ký Russell tựa như đặc biệt coi trọng? Klein thu hồi tầm mắt, nhớ kỹ phát hiện vừa rồi, sau đó tư thái tùy ý đọc tấm da dê nâu vàng trong tay:

"22-4, chúng tôi chuẩn bị tiến vào nơi đó, thăm dò vực sâu."

"23-4, chúng tôi dọc theo hải dương tối đen, xuyên thấu sương mù như chất lỏng, đến ngọn núi giống như quái vật kia, mặt sau nó là sương mù màu đen không bờ bến, chúng giống như bao trùm một đại lục.

"Nhưng nếu nhìn về phía đáy ngọn núi này, lại sẽ cảm thấy nơi đó không có điểm cuối, không có cực hạn, mình lúc ấy hay nói giỡn với Edwards, nếu mình nhảy vực tự sát ở trong này, có khả năng vĩnh viễn không rơi được đến đất, vĩnh viễn ở trong trạng thái rơi xuống."

Xem đến đây, Klein suýt nữa nhướng mày, khó mà tin nổi Russell người này sau khi nhìn thấy vực sâu, lại dám tổ chức kỵ sĩ cùng thủy thủ của mình thăm dò khu vực biên giới.

"Ông ta không sợ chết sao? Lời đồn đó là nơi sẽ ăn mòn tất cả, làm cho toàn bộ sinh linh đọa lạc! Russell giai đoạn này khẳng định không tới danh sách 4, không phải Bán Thần, nhiều lắm danh sách 5, thậm chí khả năng còn chưa đến... Đổi lại là mình, khẳng định lập tức quay đầu thuyền, bẩm báo giáo hội..." Trong nháy mắt, Klein lại lần nữa nhận thức khắc sâu mình khác biệt lớn đến bao nhiều với Russell.

Mặt khác, Russell miêu tả đối với biên giới "Vực sâu", làm cho Klein nhớ tới cánh cửa đá thần bí ở trong lăng tẩm của Amon, nó sau khi bị "Con rối" của Đại Giám mục Horamick giáo hội Hơi nước cùng máy móc đụng vào, thể hiện ra hình ảnh cùng loại.

Không biết Russell sẽ phát hiện cái gì ở nơi đó... Ít nhất ông ta không có vì lần thăm dò này mà chết đi, sau này vẫn sống thực phấn khích... Klein tầm mắt hạ xuống, đọc nội dung còn lại của tờ nhật kí này:

"24-4, chúng tôi dọc ngọn núi đi xuống, thử xâm nhập.

"Sương mù màu đen dày đặc nọ lạnh lẽo trắng mịn, giống như có thể thấm vào máu thịt cùng linh hồn, ha ha, may mắn là, vật phẩm ở trên tàu Hắc vương tọa có thể chống đỡ hữu hiệu loại ăn mòn này, nếu không mình hoài nghi mình cùng đám kỵ sĩ Thiên Khải của mình đều sẽ biến thành thành viên của vũ đoàn Flange. (Đoàn kỵ sĩ Flange giám thị vực sâu lại bị vực sâu ăn mòn trong trò chơi Dark Souls 3)

"Nơi này thực yên tĩnh, chúng tôi không có phát hiện cái gì cả."

"25-4, chúng tôi thấy được ác ma, nhưng chúng chỉ còn lại có thi thể hư thối.

"Mặt sau núi đá đen lởm chởm, dưới khó bùn đất có thể xưng là đường đi, ở những nơi hoặc bình thường hoặc khó có thể tưởng tượng, đều có thi thể ác ma khác nhau.

"Chúng nó giống như gặp phải cái gì đó mà tử vong cùng một lúc."

"26-4, hoặc là thi thể, vẫn là yên tĩnh, phía trước vĩnh viễn không có cuối.

"Vật phẩm của tàu Hắc vương tọa bắt đầu xuất hiện dấu hiệu ăn mòn.

"Mình mấy năm gần đây đã rất ít cảm thấy sợ hãi, nhưng ở trong này, cái loại sợ hãi không biết này tựa như một bàn tay vô hình, nắm chặt lấy trái tim của mình.

"Phải rời khỏi! Phải quay về! Không thể dừng lại nữa!"

Sau đó đã xảy ra chuyện gì? Đại đế Russell là cực kỳ thuận lợi thoát khỏi biên giới vực sâu, hay là đã gặp chuyện gì khác? Dị biến nơi đó đến cùng tượng trưng cái gì? Một hồi chiến tranh kịch liệt? Klein mang theo chờ mong theo bản năng lật đến trang thứ hai, tiếc nuối phát hiện trước sau cũng không có liên hệ:

"8-5, Bernarde đáng yêu của mình đã sắp đủ hai tuổi, càng lớn càng làm cho người ta yêu thích, không hổ là tiểu cô nương kế thừa gien ưu tú của mình và mẹ của nó.

"Nghe nó thanh thúy gọi ba ba, nhìn thấy bóng dáng hoạt bát của nó, mình bỗng nhiên cảm thấy một loại thỏa mãn.

"Từ khi xuyên qua thế giới này đến nay, mình làm rất nhiều chuyện, có một số thậm chí có thể nói là không thể lộ ra với người khác, nhưng mình cũng không cảm thấy xấu hổ, cũng không cảm thấy hối hận. Cái này một mặt là vì mình là người rất khó khắc chế dục vọng bản thân rất dễ bị cảnh vật xung quanh ảnh hưởng, ha ha, phải cảm tạ vận mệnh, mình vẫn không có đụng tới 'Dục Vọng Sứ Đồ' con đường 'Ác ma', nếu không dựa theo tư liệu ghi lại, mình khẳng định bị người phi phàm danh sách này khắc chế tương đương lợi hại, thậm chí có khả năng bị giết trong tích tắc.

"Một mặt khác, mình vẫn có một loại cảm giác xa cách đối với thế giới này, phụ thân mẫu thân kiếp này của mình đối với mình rất tốt, mình cũng cố gắng để họ kiêu ngạo, nhưng mà, mình biết, cảm tình của mình với họ thực mỏng, tương tự, cái này cũng là cảm giác của mình đối với Matilda, dục vọng chiếm hữu hơn là cảm tình.

"Không thể không thừa nhận, tâm tính của mình tựa như đang chơi một game nhập vai thực tế, cha mẹ, vợ, huynh đệ, bằng hữu đều chỉ là npc, có thể đưa vào một chút cảm tình, nhưng sẽ không chân chính đặt ở trong lòng, cho nên, mình có thể không hề áy náy tham gia các loại tụ hội đọa lạc, có thể lạnh lùng đối phó với người quen, tựa như lúc trước chơi game có thể vì một con gà mà giết cả một thôn vậy.