Nhưng sau khi Bernarde sinh ra, mình phát hiện mình đối với thế giới này thêm một chút hướng tới, không hề xa cách như vậy nữa.

"Đây là con của mình, một đứa con sống rành rành.

"Có lẽ đây là trưởng thành?"

Không có con, không có cách nào hiểu được loại cảm giác này, không, ngay cả bạn gái còn chưa có... Bất quá tâm tính mà đại đế nhắc tới trong tờ nhật ký này, mình cũng phải cảnh giác... Trước đó không tồn tại, không có nghĩa là tương lai sẽ không xuất hiện, danh sách càng cao, càng là thần tính nhiều hơn nhân tính... Klein không tiếng động cảm thán hai câu, lật đến trang nhật kí thứ ba:

"6-1, một năm mới, bắt đầu mới.

"Sau khi tấn thăng 'Thợ thủ công', mình rốt cuộc có năng lực làm được chuyện nọ!

"Đó chính là chế tác lá bài bằng bạc thần bí trong trí nhớ của mình, đại khái là nó làm cho mình xuyên qua!

"Thật ra, sau khi trở thành 'Kẻ thông thức', mình đã hoàn toàn nhớ lại bộ dáng của nó, nhớ lại phù hiệu cùng hoa văn kỳ lạ mặt ngoài nó, nhưng mình khi đó, có thể cảm giác rõ ràng được mình không thể phỏng chế ra vật phẩm cùng loại."

"9-1, trải qua vài lần thất bại, mình rốt cuộc thành công.

"Cầm lá bài bằng bạc giăng kín phù hiệu cùng hoa văn kỳ dị này, mình cố gắng đưa vào linh tính, ý đồ kích phát.

"Trước mắt mình tựa như xuất hiện một mảng sương mù xám trắng vô biên vô hạn, nhưng sau đó không có phát sinh cái gì cả.

"Là nguyên nhân chất liệu tài liệu, hay là khuyết thiếu những bước cần thiết?"

"10-1, mình dựa theo trải qua trước khi xuyên qua hồi tưởng được, trở lại trạng thái như lúc đó, tự nhận là không hề khuyết thiếu cái gì, nhưng mà, lá bài bằng bạc thần bí nọ vẫn chỉ có thể để cho mình nhìn thấy sương mù xám cổ quái, không thể trợ giúp mình hoàn thành chuyện gì.

"Nếu như vậy không được, mình lúc trước làm thế nào xuyên qua thành công?

"Mình tạm thời bỏ qua thử nghiệm, hủy diệt lá bài bằng bạc chế tạo ra này, có lẽ chờ sau khi mình trở thành cường giả danh sách cao, trở thành Bán Thần, sẽ có biện pháp suy luận ra ý tứ của hoa văn cùng phù hiệu này, hiểu biết rõ ràng bí ẩn của xuyên qua.

"Ừm, mình khẳng định có thể trở thành Bán Thần! Mình là nhân vật chính thời đại này!"

Sương mù xám trắng? Đại đế sau khi phỏng chế ra lá bài bằng bạc thần bí trên địa cầu kia, thấy một mảng sương mù xám trắng vô biên vô hạn! Klein đọc nhật kí đồng tử bỗng nhiên hơi co lại.

Lòng bàn chân hắn, vừa lúc có một mảng sương mù xám vô ngần như mãi mãi không thay đổi!

"Chẳng lẽ mình cùng đại đế xuyên qua, đều có quan hệ nhất định với không gian thần bí này? Nhưng mà, vì sao đại đế không thể tiến vào, mà mình có thể? Căn cứ xem mấy trang nhật kí giai đoạn cuối cùng cuộc đời đại đế, ông ta khẳng định không có thể cởi bỏ bí mật của lá bài bằng bạc, nếu không thời điểm ông ta tuyệt vọng nhất điên cuồng nhất, sẽ không thể không nghĩ đến cái này, sẽ không thể không xem nơi đây làm chỗ dựa vào... Klein ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại ở bên ngoài cung điện xa xưa.

Anh nhớ rõ chỗ sâu trong không gian thần bí này, có một cầu thang đi thông ánh sáng như thiên đường, mơ hồ đối ứng danh sách bản thân.

Cầu thang nọ giống như kiến tạo cho Người khổng lồ, mục tiêu là một tầng trôi nổi ở giữa không trung, tựa như nâng cái gì đó ở trong xám trắng sương mù.

Bí mật xuyên qua của mình cùng Đại đế Russell đều ở nơi đó? Klein để cho nhật kí biến mất khỏi tay, dựa ra sau, giọng điệu bình thường nói:

"Mọi người có thể bắt đầu."

"Mặt Trời" Dereck nguyên định cầu mua phối phương ma dược danh sách 6 sau "Mặt Trời thần quan", nhưng trưởng lão Lovya được phóng thích làm cho cậu tạm thời bỏ qua kế hoạch này, khẩn cấp muốn nói ra cả câu chuyện, hy vọng được chỉ đạo cần thiết.

Suy xét đến hiện tại là khâu giao dịch, cậu lại mạnh mẽ kiềm chế xúc động ở trong lòng, lặng lẽ tiếp tục chờ đợi.

"Mặt Trời" có tâm sự... Thành Bạc Trắng xuất hiện biến cố? "Chính nghĩa" Audrey có chút suy nghĩ thu hồi tầm mắt, cũng không mở miệng đưa ra yêu cầu gì.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges nhìn quanh một vòng, chủ động nói:

"Tôi cần phối phương ma dược 'Hải dương ca giả'."

Quả nhiên, anh ta đã là danh sách 6, là "Phong quyến giả"... Anh ta không phải người giáo hội Gió Bão sao, vì sao phải tìm kiếm phối phương ma dược "Hải dương ca giả" ở bên ngoài? Có được từ nội bộ độ khó khăn là thấp hơn nhiều mà... Anh ta có bí mật muốn giấu diếm giáo hội Gió Bão, hoặc là anh ta trước đó chỉ ngụy trang là người giáo hội Gió Bão? "Ẩn giả" Capella nháy mắt có không ít suy đoán, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi có thể giúp cậu lưu ý một chút."

Thấy "Ẩn giả" đáp lại, Arges thuận thế hỏi:

"Quý cô, cô có cần vật gì không?

"Tôi có thể sưu tập manh mối trước, dễ cho về sau dùng để trao đổi phối phương ma dược."

Mình cần thứ gì? "Ẩn giả" Capella thầm cười một tiếng, đã nhận ra "Người Treo Ngược" ẩn chứa thử nho nhỏ ở trong vấn đề bình thường.

Có nhu cầu, sẽ có manh mối!

Trước không đề cập tới mình đã lấy được phối phương ma dược "Học giả thần bí" danh sách 4 con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", đang tích lũy cống hiến vì một loại tài liệu chủ trong đó, cho dù cái gì cũng không có, mình cũng sẽ không khuyết thiếu con đường tương ứng, hơn nữa không chỉ một cái... Capella chợt có ý tưởng, nhớ tới cây "Quyền trượng Hải Thần" trên tay ngài "Kẻ Khờ", khẽ cười nói:

"Tôi cần một vật phẩm thần kỳ cấp Bán Thần, loại hiệu quả xấu tương đối có thể thừa nhận."

Trong nháy mắt, "Người Treo Ngược" Arges suýt nữa trực tiếp bật thốt lên, nói đối phương không cần đùa giỡn.

Cho dù giáo hội Gió Bão, trong nhiều năm cũng không nhất định có thể thu hoạch được một vật phẩm cùng loại, huống chi vừa thấy cũng chỉ là người phi phàm danh sách trung!

Thực sự có vật phẩm cấp Bán Thần hiệu quả xấu tương đối có thể thừa nhận, mình vì sao không lưu cho bản thân dùng? Arges rõ ràng "Ẩn giả" đây là đang dùng phương thức trào phúng đáp lại thử của mình, lại không nổi giận giống như đại bộ phận đồng nghiệp của anh ta, thong thả hít vào một hơi nói:

"Tôi sẽ lưu ý.

"Nhưng cô hẳn rất rõ ràng, chỉ là manh mối hữu hiệu loại vật phẩm này, có lẽ đã so được với phối phương ma dược 'Hải dương ca giả'."

... Rất thâm trầm, không dễ phẫn nộ, cái này không quá giống phong cách phổ biến của giáo hội Gió Bão... Chẳng lẽ kết luận lần đầu tiên quan sát của mình là sai lầm, hắn lúc ấy thật là đang ngụy trang giáo sĩ Gió Bão? Không, không thể nghĩ như vậy, cái này có lẽ là vì ngài "Kẻ Khờ" nhìn chăm chú làm cho anh ta không dám phẫn nộ, cũng có lẽ là bản thân anh ta thuộc về khác loại của giáo hội Gió Bão, cái này cũng không nhiều lắm, nhưng khẳng định sẽ không cực kỳ thưa thớt... "Ẩn giả" Capella không có lòng tham, không có thử lần thứ hai, gật gật đầu nói:

"Tôi biết."

Theo hai người chấm dứt đối thoại, khâu giao dịch cũng không có ai đưa ra nhu cầu, một bộ phận thành viên là vì đã có được thứ mình muốn, chưa cần mua thêm, số này lấy "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth chờ đợi phối phương đến tiếp sau làm chủ, một bộ phận khác lại là chịu giới hạn trong tình huống kinh tế cùng tình cảnh BẢN thân, tạm thời không có tiêu phí, cái này bao gồm "Ánh trăng" Emlyn tràn ngập khát cầu đối với di sản Tử tước Huyết tộc cùng tiểu thư "Ma thuật sư"muốn được một món vật phẩm thần kỳ.

Quả nhiên, theo mọi người dần dần thoát khỏi danh sách thấp, tốc độ tấn thăng không hề nhanh nữa, tần suất giao dịch sẽ nhanh giảm xuống, trước kia nhắm chừng mỗi tuần có thể có một hai đơn, hiện tại khả năng hai ba tuần, tương lai có lẽ ba bốn tháng... "Kẻ Khờ" Klein cũng không biết loại tình huống này tính là tốt hay là xấu nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo mọi người tự do trao đổi.