Chính nghĩa" Audrey lúc này nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck, chờ đợi đối phương giảng thuật biến cố phát sinh ở thành Bạc Trắng.

Dereck không có phụ "chờ mong" của cô, chiếm ở trước mọi người mở miệng, thành khẩn nói:

"Trưởng lão Lovya đã được thả ra, tôi gặp cô ta ở thư viện."

"Người chăn cừu" Lovya được thả ra? Toàn bộ tiểu đội cô ta cầm đầu đều bị "Tạo vật chủ chân thật" mượn dùng máu thịt ô nhiễm, bản thân cô ta sao có khả năng không có vấn đề? Nghị sự đoàn sáu người thành Bạc Trắng suy nghĩ cái gì? Klein vốn định dùng lời nói cùng loại với "Nếu Lovya không có vấn đề, tôi sự tự ngắt đầu xuống, đưa cho 'Tạo vật chủ chân thật' làm bóng đá" để biểu đạt nghi hoặc bản thân, nhưng suy xét đến nguyền rủa thề thốt nếu liên quan đến thần linh, nói không chừng sẽ có không tốt cho sau này, lại lý trí cải biến suy nghĩ.

Đương nhiên, đây là phía trên sương mù xám, thật ra không cần cẩn thận như vậy... Anh ở trong lòng cảm khái một câu.

"Trưởng lão Lovya được thả ra? 'Người chăn cừu' kia?" "Chính nghĩa" Audrey hơi hồi ức đã nghĩ ra cái tên này đại biểu cho cái gì.

Lúc trước "Mặt Trời" lợi dụng chuyện "Kẻ báng bổ thần linh" Amon phụ thân, mượn dùng ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, vạch trần chuyện cả tiểu đội thăm dò bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm, mà thủ lĩnh tiểu đội thăm dò nọ chính là Lovya, chức nghiệp "Người chăn cừu" của cô ta cũng vừa lúc là con đường "Người kỳ bí" đối ứng "Tạo vật chủ chân thật"!

"Đúng vậy." "Mặt Trời" Dereck thành khẩn gật đầu, thuận thế nhìn "Người Treo Ngược" bên cạnh.

Arges ngẫm nghĩ, lại chuyển hỏi:

"Thủ tịch các cậu đã quay về thành Bạc Trắng?"

"Ngài 'Người Treo Ngược' sao lại đột nhiên hỏi chuyện này... A đúng rồi, thả một người quan trọng như thế ra, thành viên khác của Nghị sự đoàn sáu người không có khả năng không đợi thủ tịch trở về...

"Nếu thủ tịch chưa về, mà bọn họ đưa ra quyết định trước, thuyết minh sự việc càng thêm nghiêm trọng so với tưởng tượng, nghiêm trọng đến bọn họ không thể chờ đợi thủ tịch... Nếu thủ tịch đã quay về, vậy phóng thích Lovya có xác suất không hề nhỏ có liên quan đến kết quả mạo hiểm của ông ta, bởi vì căn cứ cách nói của 'Mặt Trời', đây là thăm dò duy nhất của thành Bạc Trắng trong một đoạn thời gian gần đây...

"Ài, mình vừa rồi sao không nghĩ tới điểm ấy, Audrey, mày kinh nghiệm vẫn là không đủ..." "Chính nghĩa" Audrey nửa là kiểm điểm nửa là trấn an bản thân nghĩ.

"Ừm, cách đây không lâu." "Mặt Trời" Dereck đối với suy đoán chuẩn xác của ngài "Người Treo Ngược" hơi có chút kinh ngạc.

Lúc này, "Ma thuật sư" Furth yên lặng lắng nghe kết hợp tư liệu hiểu biết trước đây, đột nhiên có ý tưởng:

"Ngài 'Mặt Trời', có thể là tình huống như thế này không?

"Thủ tịch các cậu dẫn theo tiểu đội thăm dò cùng đứa nhỏ Jack kia đi tìm con đường có thể đi thông bên ngoài, kết quả phát hiện cái này phải mượn dùng lực lượng 'Tạo vật chủ chân thật', ha ha, cái này không phải tôi tự biên ra, mà là căn cứ vào thực tế mà suy luận, phụ thân đứa nhỏ Jack kia thuộc về 'Hội Cực Quang', bọn họ là truy tìm thánh sở 'Tạo vật chủ chân thật' mà đi vào chỗ của các cậu.

"Cho nên, vì toàn bộ thành Bạc Trắng, thủ tịch các cậu sau khi quay về, quyết định thả 'Người chăn cừu' Lovya ra."

"Nếu quả thật là như vậy, 'Mặt Trời' kế tiếp sẽ cực kỳ nguy hiểm." "Chính nghĩa" Audrey lo lắng nói, Dereck nghe thấy lòng nhanh trầm xuống.

Ngay ở lúc này, "Người Treo Ngược" Arges lắc lắc đầu:

"Không, cách nhìn của tôi lại tương phản.

"Suy luận của tiểu thư 'Ma thuật sư' nhất trí với suy đoán của tôi, nhưng tôi cho rằng, như vậy, 'Mặt Trời' sẽ càng thêm an toàn so với dĩ vãng!"

"Vì sao?" Dereck trong lòng hơi yên, bật thốt lên hỏi lại.

Cái này không phải rất đơn giản sao? Cân bằng! "Kẻ Khờ" Klein ở trong lòng cười nhạo một tiếng.

" 'Tạo vật chủ chân thật' nguy hiểm, chỉ cần là sinh vật có ánh mắt có đầu óc trí tuệ, đều có thể phát hiện, thủ tịch các cậu tuyệt sẽ không mang toàn bộ lợi thế đều đặt ở nơi đó, ông ta tất nhiên sẽ tìm kiếm lực lượng có thể chế hành 'Tạo vật chủ chân thật'.

"Mà cậu đã vạch trần âm mưu bọn họ, bị 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon phụ thân có lẽ sẽ đại biểu cho một loại khả năng khác.

"Đám người Lovya càng muốn thương tổn cậu, thủ tịch cùng trưởng lão khác sẽ càng bảo hộ cậu, như vậy, trước đây cậu khả năng tồn tại một ít điểm đáng ngờ không thể rửa sạch, bọn họ cũng sẽ làm bộ không phát hiện." "Người Treo Ngược" Arges đơn giản giải thích.

Cái này ngược lại là chuyện tốt? "Ma thuật sư" Furth nghe được cũng có chút ngẩn ra.

Ngài "Người Treo Ngược" nói rất có đạo lý nha... Ở trên phân tích sự việc cùng thế cục, mình còn chênh lệch không nhỏ cùng anh ta..."Chính nghĩa" Audrey hơi cảm thấy uể oải, thậm chí muốn nhếch quai hàm một chút, nhưng chợt cảm thấy đây là hành vi không tao nhã không thể diện, chỉ ở trong lòng ngẫm nghĩ như vậy.

Ngoài bọn họ ra, "Ánh trăng" Emlyn không rõ ràng cho lắm những gì liên quan đến Lovya nghe mà không rõ ràng cho lắm, nhưng cậu đã nghe qua chuyện đứa nhỏ Jack cùng vận mệnh tuần hoàn vẫn miễn cưỡng biết người khác đang thảo luận cái gì.

Vì đột phá khốn cảnh thành Bạc Trắng, bọn họ thả ra một "nguy hiểm" liên quan đến "Tạo vật chủ chân thật"? Emlyn suy đoán ở trong lòng.

So sánh với cậu ta, "Ẩn giả" Capella càng là không hiểu cái gì cả, chỉ cảm thấy mình cùng thành viên khác tựa như không chung một thế giới vậy.

"Mình thế mà lại có cái loại cảm thụ 'Bọn họ đang nói cái gì, giống như rất lợi hại, nhưng mình nghe hoàn toàn không hiểu'... Một lần trước có cảm giác cùng loại đã là rất nhiều năm trước đây, thời điểm đó mình vẫn còn rất nhỏ yếu... Trước đây hội Tarot là mơ hồ có một chút dấu hiệu, liên quan đến thành Bạc Trắng càng là như thế, nhưng cũng không nghiêm trọng giống lần này...

"Còn nữa, bọn họ vì sao lại tự nhiên thảo luận về 'Tạo vật chủ chân thật' cùng 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon như thế, ừm... Đây là 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon mà mình biết đến... Bọn họ đều chỉ là danh sách trung... Bọn họ trước đây đến cùng đã làm cái gì?" Tự tin của Capella nguyên từ cường giả, ở giờ khắc này lại có chút bị đả kích.

Nghe xong ngài "Người Treo Ngược" phân tích, "Mặt Trời" Dereck đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo lại căng thẳng hỏi:

"Cái này có thể làm cho thành Bạc Trắng chúng tôi bị 'Đọa lạc tạo vật chủ' hủy diệt hay không?"

Cậu vốn hy vọng ngài "Người Treo Ngược" lại cho cậu câu trả lời an tâm, nhưng nghe thấy đối phương trầm thấp nói:

"Không bài trừ khả năng này."

"Vậy nên làm thế nào?" Dereck thành khẩn thỉnh giáo.

"Ở dưới tình huống không biết thủ tịch cùng trưởng lão khác của Nghị sự đoàn sáu người các cậu đến cùng muốn làm cái gì, tôi không thể đưa ra đề nghị gì, nhưng tôi nghĩ cậu không cần kích động như vậy." "Người Treo Ngược" Arges ngẩng đầu nhìn ngài "Kẻ Khờ" ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh yên tĩnh nhìn các thành viên.

Theo ánh mắt anh ta, "Mặt Trời" Dereck theo bản năng nhìn qua, thấy ngài "Kẻ Khờ" bị sương mù xám bao quanh, bóng người cực kỳ mơ hồ.

Trong lòng cậu ta chợt trở nên an bình, không tự chủ được nhớ tới Thiên sứ thần thánh mà mạnh mẽ kia.

... Tuy mình quả thật đã phá hư vài lần mưu đồ của "Tạo vật chủ chân thật", nhưng thật nếu va chạm mặt đối mặt, khẳng định một giây cũng không chống đỡ được... Sự việc sẽ biến thành "Kẻ Khờ" đưa hàng tới cửa, "Tạo vật chủ chân thật" còn ngại chưa đủ nhét kẻ răng... Klein vẫn duy trì loại trạng thái thản nhiên quan sát này, không nói lời nào, không thể hiện điều gì.

"Mặt Trời" Dereck thu hồi tầm mắt, nói với Arges:

"Ngài 'Người Treo Ngược', cảm tạ trợ giúp của ngài, tôi sẽ mau chóng đi hiểu rõ mấy người thủ tịch đang muốn làm cái gì."