Mắt thấy sự việc sắp chấm dứt, "Ẩn giả" Capella cân nhắc mở miệng:

" 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon mà mọi người vừa rồi đề cập là chỉ tổ tiên gia tộc Amon đế quốc Tudor kỷ đệ tứ, con của Tạo vật chủ sao?"

Con Tạo vật chủ? "Chính nghĩa" Audrey bị xưng hô của cô gái "Ẩn giả" dọa giật mình, cô theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, phát hiện ngài "Kẻ Khờ" vẫn thản nhiên ngồi, tựa như ngầm chấp nhận thân phận khác của Amon.

Con của Tạo vật chủ? "Người Treo Ngược" Arges cũng bị miêu tả của "Ẩn giả" làm giật mình, nhịn không được nhúc nhích chân mày.

Bất quá anh ta không có hỏi trực tiếp, bởi vì cái này rất có khả năng sẽ bại lộ một chuyện, hơn nữa anh ta tin tưởng khẳng định sẽ có thành viên chủ động mở miệng.

"Con của Tạo vật chủ?" Lúc này, "Ma thuật sư" Furth có hưng thú hỏi.

Cô không nghĩ tới Amon ở ngoài xưng hô "Kẻ báng bổ thần linh", "Vua Thiên Sứ" như vậy ra, còn có thân phận làm người ta khiếp sợ như thế, đối với cái này tràn ngập tò mò.

"Ẩn giả" Capella liếc mắt nhìn cô một cái, giọng điệu không thay đổi nói:

"Lời đồn lúc ban đầu vị thời điểm Tạo vật chủ kia phân hoá thành thần linh các chủng tộc, trong cơ thể còn sinh ra hai đứa trẻ, một trong đó chính là 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon."

"Bích họa trong lăng tẩm Amon không quá nhất trí với miêu tả, thời điểm Amon cùng Adam sinh ra, vị vật chủ kia Tạo vừa thức tỉnh không bao lâu, thu hồi quyền lực nhóm cổ thần, đang ngồi ở trên núi thánh, được một đám thiên sứ vây quanh tán tụng, hoàn toàn không có dấu hiệu tử vong phân hoá...

"Bức bích hoạ nọ thật ra có chỗ chung nhất định với lịch sử thành Bạc Trắng ghi lại... Có lẽ Tạo vật chủ thật sự thức tỉnh hai lần, cũng có lẽ Tạo vật chủ lúc ban đầu cùng vị Tạo vật chủ phụ thân của Amon, trong ghi lại của thành Bạc Trắng kia không phải là cùng một người, hai người thuộc về quan hệ kế thừa..." Klein nghe cô gái "Ẩn giả" nói, trong lòng có phỏng đoán nhất định.

Amon thế mà là con của Tạo vật chủ... Thân phận như vậy sẽ không kém hơn bao nhiêu so với nhóm chân thần! Mà ngài "Kẻ Khờ", mà hội Tarot chúng ta thế mà thoải mái tịnh hóa phân thân, giải quyết phụ thể... "Chính nghĩa" Audrey hồi tưởng lại chuyện trước đó, bỗng nhiên cảm thấy bản thân thật sự bất tri bất giác đã siêu việt người phi phàm bình thường rất nhiều, vị trí cùng tầng cấp hai bên kém đâu chỉ trăm lần!

Cô cảm thấy hứng thú hỏi:

"Cô gái 'Ẩn giả', cô có biết người con còn lại của Tạo vật chủ là ai không?"

"Adam." "Ẩn giả" Capella nói ra một từ ngắn gọn.

..."Chính nghĩa" Audrey rõ ràng ngẩn ra một chút, bởi vì vấn đề của cô chỉ cần đối phương trả lời biết hoặc không biết. Chờ sau khi thu được đáp án "Biết", cô mới có thể thỉnh giáo cụ thể, cùng nói rõ nguyện ý trả thù lao, ai biết, cô gái "Ẩn giả" đã trực tiếp nói ra cái tên "Adam" này.

Cô ta đối với tri thức như vậy không quá để ý... Cô nắm giữ rất nhiều tri thức... Audrey từ chi tiết này suy đoán ra một chuyện, đôi mắt hơi đổi nói:

"Tôi chưa từng nghe nói qua đại nhân vật nào gọi là Adam."

"Tôi cũng không có, trừ bỏ có ghi lại là con của Tạo vật chủ, tựa như chưa từng xuất hiện qua vậy, trong lịch sử kỷ đệ tứ tựa như cũng không có tồn tại dấu vết." "Ẩn giả" Capella thản nhiên đáp lại.

Adam này thực thần bí... Mình đối với gia tộc thiên sứ ba đế quốc lớn Solomon, Tudor cùng Trensoest kỷ đệ tứ đều có hiểu biết khá là sâu, cũng chưa bao giờ nghe nói qua, nếu không phải lần đó Arodes truyền hình trực tiếp cho mình thăm dò của giáo hội Hơi Nước đối với lăng tẩm Amon, mình thậm chí ngay cả tên cũng không biết đến... Là ngã xuống quá sớm, hay là trốn ở một nơi bí mật nào đó, mưu tính cái gì? Klein ở trong lòng cảm thán vài câu.

Audrey theo bản năng nhìn ngài "Người Treo Ngược", phát hiện đối phương cũng nhẹ nhàng lắc đầu.

Amon là Vua Thiên Sứ, Adam không đạo lý nào mà không phải, trong ghi lại của thành Bạc Trắng hẳn là có... "Chính nghĩa" Audrey chợt nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck.

Không biết vì sao, Dereck lập tức rõ ràng ý tứ mà tiểu thư "Chính Nghĩa" muốn biểu đạt, hơi cảm thấy xấu hổ nói:

"Chúng tôi không biết Adam, tựa như không biết Amon vậy.

"Tôi trước đó vẫn không thể tìm được sách cổ có liên quan đến Vua Thiên Sứ, tôi nghĩ là tôi lúc ấy danh sách còn thấp, còn chưa có tư cách, tôi sẽ thử tiếp tục tìm kiếm tư liệu phương diện này."

Vua Thiên Sứ... "Ẩn giả" Capella hơi động ngón tay không thể nhận ra, nhớ kỹ danh từ này.

Cô biết vấn đề của mình hiện tại, tiểu thư "Chính Nghĩa" khẳng định sẽ đưa ra giải đáp, cho nên không có chờ đợi, trực tiếp mở miệng nói:

"Amon thuộc về Vua Thiên Sứ trong miệng mọi người?"

"Đúng vậy." "Chính nghĩa" Audrey vì cảm tạ cô gái "Ẩn giả" trước đó khẳng khái, giải thích chi tiết, "Ở trong ghi lại của thành Bạc Trắng, vị bên cạnh Tạo vật chủ kia vây quanh Thiên sứ không đếm được, trong đó, thủ lĩnh các Thiên sứ, tám vị gần với thần nhất được xưng là Vua Thiên Sứ.

"Chúng tôi trước mắt có thể xác định Vua Thiên Sứ cũng không nhiều lắm, một là 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth nguyên từ sách cổ thành Bạc Trắng, danh hiệu là 'Kẻ nuốt đuôi', hai là 'Thiên sứ đỏ' Medici ngài Kẻ Khờ đề cập đến, còn gọi là 'Thiên sứ chiến tranh', ba là suy đoán ra, chúng tôi hoài nghi Amon là 'Thời thiên sứ' trong Vua Thiên Sứ. Nếu hắn là Vua Thiên Sứ, Adam cũng là con Tạo vật chủ rất có khả năng cũng vậy."

Có thể xác định không nhiều lắm... Tôi căn bản không biết xưng hô Vua Thiên Sứ này, các người đã nắm giữ một nửa, cái này còn gọi là không nhiều lắm? Các người danh sách thậm chí không có ai cao hơn tôi... "Ẩn giả" Capella suýt nữa nói không ra lời.

Thẳng đến lúc này, "Ánh trăng" Emlyn mới chính thức biết rõ ràng hàm nghĩa Vua Thiên Sứ, quyết định sau khi quay về thế giới hiện thực, sẽ căn cứ cái tên này, từ trong bí ẩn lịch sử mà Huyết tộc nắm giữ tìm kiếm dấu vết còn lại của Vua Thiên Sứ.

"Ẩn giả" Capella sau khi lặng lẽ hai giây nói:

" 'Mặt Trời' từng bị Amon phụ thân?"

"Đúng vậy, đó là phân thân." "Mặt Trời" Dereck thành thực trả lời, "Bất quá, đã bị ngài Kẻ Khờ tịnh hóa, tôi không có bị thương tổn gì."

Bị ngài "Kẻ Khờ" tịnh hóa... "Ẩn giả" Capella nhịn xuống xúc động nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh.

Cô nguyên tưởng rằng mình đã bước đầu hiểu biết rõ ràng trạng thái của ngài "Kẻ Khờ", biết được trước mắt còn đang sống lại, lực lượng có thể sử dụng là không nhiều lắm, cho nên mới mưu cầu thân phận "Hải thần", lấy đến cây quyền trượng kia, nhưng tình huống hiện tại làm cho cô dao động suy đoán kia, cảm thấy ngài "Kẻ Khờ" giống như băng sơn, bộ phận giấu ở dưới mặt biển càng thêm khủng bố, càng thêm khó có thể phỏng đoán!

Thoải mái thất bại kế hoạch của Amon... Dưới tình huống nào đó, có thể ngắn ngủi đột phá hạn chế, phát huy ra thực lực cấp bậc thần linh? Capella trong lòng trầm ngưng, không hỏi nhiều, cẩn thận ngậm miệng lại.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey vì đề tài này, nhớ tới một ít nghi hoặc trước đó, chủ động dò hỏi:

"Cô gái 'Ẩn giả', phân thân Amon sau khi bị ngài Kẻ Khờ tịnh hóa, có lưu lại một con trùng nhỏ có 12 vòng tròn trong suốt, nghe nói nó gọi là 'Trùng thời gian', đây là thật sao?"

"... Đúng vậy." "Ẩn giả" Capella hồi ức hai giây rồi nói.

"Nó thuộc về con đường nào? Tôi là nói, con đường 'Kẻ báng bổ thần linh' thuộc về con đường phi phàm nào?" Audrey tò mò truy hỏi.

Capella không cần suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp:

"Con đường 'Kẻ ăn trộm'.