Tương truyền cấp bậc Thánh giả hoặc Thiên sứ, bọn họ có thể đánh lừa vận mệnh, lừa gạt quy tắc, trở thành ký sinh trùng thời gian."

Nghe lên rất lợi hại... "Chính nghĩa" Audrey thầm khen một tiếng, thuận miệng hỏi:

"Vậy 'Trùng thời gian' có thể sử dụng làm cái gì?"

Hỏi rất hay! "Kẻ Khờ" Klein hô ủng hộ cho tiểu thư "Chính Nghĩa".

Anh tinh thần rung lên, chờ đợi cô gái "Ẩn giả" đưa ra đáp án.

Trong đống tạp vật của anh vừa lúc có một "Trùng thời gian"!

"Nó là tài liệu giàu có linh tính, có hiệu quả độc đáo, có thể sử dụng cho nghi thức nào đó, hoặc chế tác phù chú cao cấp, nhưng cụ thể làm như thế nào, tôi cũng không rõ ràng lắm." "Ẩn giả" Capella sau khi trả lời xong, bỗng nhiên có chút thổn thức.

Cô nhớ tới ác mộng không ngừng bị tri thức truy đuổi, nhớ tới lượng tin tức khổng lồ như muốn làm nổ tung đầu kia.

Cho dù là như vậy, cô vẫn có rất nhiều chuyện không hiểu không rõ ràng.

Nếu "Hiền giả ẩn nấp" không có phát điên, có thể dạy tri thức từng chút một, mình thật ra rất thích thú đi theo học tập... Capella thầm thở dài một tiếng.

Hữu dụng là tốt rồi... Về phần dùng như thế nào, mình còn đối tượng khác để thỉnh giáo... Klein hài lòng thao túng "Thế giới", nhìn về phía Emlyn:

"Ngài 'Ánh trăng', tôi có chuyện muốn trao đổi riêng với cậu."

Giao dịch không phải đã hoàn thành sao? "Ánh trăng" Emlyn hơi nghi hoặc gật đầu:

"Tốt."

"Thế giới" lúc này đưa ra cầu xin về phía ngài "Kẻ Khờ", thành công thu được đãi ngộ che chắn đối với những người khác.

Sau đó, anh nhìn Emlyn White nói:

"Tôi hy vọng cậu có thể hồi ức nhất cử nhất động của Leonard Mitchell, đồng thời thể hiện cho tôi xem."

"Vì sao?" "Ánh trăng" Emlyn kinh ngạc hỏi lại.

"Cái này liên quan đến một ít bí mật." Klein thao túng "Thế giới" đáp lại ngắn gọn.

Mục đích chân thật của anh ta không phải mua vật phẩm thần kỳ nọ, mà là quan sát Leonard Mitchell? Tên kia che dấu thật sự sâu... "Thế giới" cũng vậy, vì điều tra, thế mà nguyện ý tiêu phí 7.500 bảng! Bất quá, vật phẩm thần kỳ nọ quả thật rất lợi hại, "Thế giới" không phải luôn luôn tìm biện pháp trừ đi ô nhiễm tinh thần trong đặc tính phi phàm sao? Đây hữu dụng... Emlyn ngăn chặn lộ ra ý niệm trong đầu, tập trung nhớ lại Leonard Mitchell trong thị giác của mình, cùng thông qua ngài "Kẻ Khờ" trợ giúp, mang chúng thể hiện ra thành lưu quang hình ảnh tụ tập.

Lưu quang rơi vào trong tay "Thế giới", Klein xem nhanh một lần.

Anh xác nhận Leonard thật sự biết được lão gia gia tồn tại, nhưng không thể phán đoán đối phương hiểu biết nguy hại hay không.

Tạm thời áp chế suy nghĩ tương ứng, Klein giải trừ che chắn, để cho các thành viên hội Tarot tiếp tục.

Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey bị ngài "Thế giới" trao đổi riêng nhắc nhở một chút, nhanh chóng nhìn về phía Furth, thân thiết hỏi:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', phố Williams có phát hiện dị thường không?"

"Cái này ngài 'Thế giới' trả lời." Furth có chút khó xử nói.

Không đợi tiểu thư "Chính Nghĩa" lại mở miệng, Klein đã thao túng "Thế giới", khàn khàn trả lời:

"Có khác thường.

"Nhưng tôi đã thông báo cho giáo hội Đêm Tối cùng Hơi Nước.

"Nếu sau này còn có vấn đề gì, có lẽ sẽ mời cô hỗ trợ."

"Tốt!" "Chính nghĩa" Audrey lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thông báo cho giáo hội Đêm Tối cùng Hơi Nước... Cái này... "Ẩn giả" Capella chỉ cảm thấy đoạn miêu tả này tràn ngập cảm giác vớ vẩn.

Ở trong nhận thức của cô, loại tổ chức bí ẩn như hội Tarot này là thiên nhiên đối địch với chính phủ, mâu thuẫn lẫn nhau không thể điều hòa, nhưng phương thức xử lý cùng dùng từ của "Thế giới", lại làm cho người ta cảm thấy hội Tarot là tổ chức hợp tác với chính phủ...

Mang theo cảm thụ như vậy, cô quan sát trao đổi còn lại, ở trong lời kết thúc của ngài "Kẻ Khờ" mà cúi chào cáo từ.

Rất nhanh, phía trên sương mù xám lại chỉ còn có một mình Klein.

Lầu hai quán bar Chanh Ngọt, trong căn phòng thuộc về ông chủ.

Bilt Brando cầm xì gà, đứng ở bên cửa sổ, ánh mắt không có tiêu cự nhìn ra bên ngoài, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Lúc này, một vị vệ sĩ đến gần, hơi cúi người, thật cẩn thận nói:

"Ngài, Sothoth đã trở lại từ phía đông."

"Để cho hắn tiến vào." Bilt kiệt lực điều chỉnh thần sắc.

Sothoth Young là phó của ông ta, thành viên quan trọng tổ chức rời rạc "Hội nhà mạo hiểm giúp nhau" này.

Không đến một phút, Sothoth mặc sơ mi vải lanh, khoác jacket nâu, quấn khăn trùm đầu đỏ sậm đi vào, hắn bề ngoài chừng ba mươi tuổi, màu da cổ đồng, hốc mắt hõm sâu, trên và dưới cằm đều để râu đen, vừa thấy chính là loại người thường xuyên phiêu đãng ở trên biển.

Sothoth hơi cúi chào một chút, liếc mắt đánh giá Bilt Brando một cái:

"Sếp, đã xảy ra chuyện?"

"Ừm, ra chút ngoài ý muốn, sự việc xem ra sẽ thất bại." Bilt không có giấu diếm, thở dài nói, "Tôi cũng không biết nên ăn nói với nhân vật lớn kia như thế nào."

Không đợi Sothoth đáp lại, ông ta chuyển hỏi:

"Phía đông có biến hóa không?"

"Vẫn là bộ dáng cũ, đám hải đạo truy đuổi mỗi một con thuyền có thể cướp bóc, thậm chí xem nhau thành mục tiêu, hải quân chỉ có thể bảo vệ ở các điểm thực dân, miễn cưỡng duy trì tuyến đường hàng hải thẳng, bảo hộ những chiếc thuyền tương đối quan trọng, hải chiến thường xuyên bùng nổ, đều có thắng bại." Sothoth nhún vai nói.

"Phía đông biển Sunia quả nhiên là thiên đường hỗn loạn của hải tặc..." Bilt thở dài phụ họa.

Sothoth ngẫm nghĩ, lại bổ sung:

"Trên phía đông đảo này, gần đây xuất hiện một ít tin tức, nghe nói sớm nhất là từ Cái chết đen lưu truyền ra."

" 'Trung tướng bệnh tật'? Tin tức gì?" Bilt lên tinh thần hỏi.

Sothoth có chút chăm chú lại có chút hưng phấn nói:

" 'Trung tướng bệnh tật' quả thật gặp phải ám sát, bị thương không nhẹ, mà người ra tay là nhà mạo hiểm Hermann Sparrow!"

"Hermann Sparrow?" Bilt thốt ra.

"Đúng, là hắn! Hắn thật là cường giả cấp tướng quân hải tặc! Cho dù là đánh lén, đó cũng là ở trên Cái chết đen, xung quanh có nhiều hải tặc nổi danh, nhưng hắn vẫn đánh bị thương nặng 'Trung tướng bệnh tật' cùng thuận lợi đào tẩu, sau còn săn giết 'Kẻ xảo ngôn' Misol." Sothoth cảm khái đưa ra đáp án khẳng định.

Bilt đi thong thả hai bước, than thở nói:

"Cái này là tin tức lớn.

"Cường giả cấp tướng quân hải tặc trong nhà mạo hiểm bản thân đã cực kỳ rất thưa thớt, có thể ở trên kỳ hạm tướng quân hải tặc đánh đối phương bị thương nặng lại chỉ có một vị như vậy, loại hành động này, trừ bỏ cần có tự tin tuyệt đối với thực lực bản thân, còn phải có đủ điên cuồng, chỉ có đồ điên mới có thể trực tiếp lẻn vào kỳ hạm tướng quân hải tặc, ý đồ ám sát, mà không phải tìm kiếm địa điểm khác!"

Nói tới đây, hắn sắc mặt khẽ biến nói:

"Tôi tối hôm qua gặp một nhà mạo hiểm tự xưng là Hermann Sparrow."

"Thật sao, hay là giả?" Sothoth đôi mắt co rút lại, trầm thấp hỏi lại.

"Không xác định, tôi cũng không có chân chính thấy qua Hermann Sparrow, cùng với ảnh chụp hoặc tranh vẽ của hắn." Bilt lắc lắc đầu.

Sothoth trầm ngâm nói:

"Có thể sưu tập báo chí quần đảo Roth xác nhận một chút, nhiều ngày qua như vậy, hẳn đã có lữ khách mang "Báo tin tức" "Báo sớm Sunia" tương ứng lại đây, ừm, chính phủ, cục cảnh sát, giáo hội, tổ chức từ thiện những nơi này đều có đặt báo chí quan trọng từ quần đảo Roth."

Quần đảo Roth là thuộc địa lớn nhất quan trọng nhất của vương quốc Ruen ở trong biển Sunia, lực ảnh hưởng phóng xạ một vòng xung quanh, đảo Olavi cách nơi này chỉ có ba ngày hành trình không hề nghi ngờ ở nằm ở trong hàng ngũ này, cơ cấu chính phủ hoặc tổ chức giáo hội đều sẽ đặt báo chí cùng tạp chí, tin tức không phải quan trọng từ ba đến bốn ngày là có thể đọc được.