Anh tạm thời không nói đến chuyện có liên quan đến tín sứ, tính thử một lần năng lực vị "Thợ thủ công" kia cùng danh dự của Bilt trước đã. Chú văn triệu hồi tín sứ nếu truyền lưu rất rộng, sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Đặc tính phi phàm danh sách 9 cũng không quý hiếm, cho dù Bilt xuất hiện tham lam, giữ lại vật phẩm thần kỳ đã chế tác, cũng không quan trọng, dù sao mình còn có một đống phù chú lĩnh vực hải thần... Hơn nữa mình cũng không phải không thể tới cửa đòi nợ, cái này ngược lại càng tốt, hắn có thể tổ chức "Hội nhà mạo hiểm giúp nhau", khẳng định có không ít tiền tài không ít tài liệu... Klein nghĩ nghĩ, nhịn không được liếc mắt nhìn Bilt một cái.

Nháy mắt này, Bilt không hiểu rùng mình một cái, tóc gáy toàn bộ dựng thẳng lên.

Ông ta chỉ cảm thấy ánh mắt vừa rồi của Hermann Sparrow tựa như đang nhìn một bảo tàng!

Mà làm bảo tàng, cái này cũng không phải là thể nghiệm gì tốt.

Bilt nhìn mắt Sothoth bên cạnh, gượng ra nụ cười nói:

"Đây là bong bóng ngư nhân à?

"Loại tài liệu tầng cấp này chế tác vật phẩm thần kỳ cơ bản không có ngoài ý muốn gì.

"Phí dụng Thợ thủ công là 150 bảng, có thể sau khi hoàn thành mới đưa cho tôi."

Giá thực hợp lý... Klein không tiếng động gật đầu, mang bong bóng ngư nhân trong tay ném qua.

Đợi cho Bilt tiếp lấy, anh mới bổ sung:

"Giúp tôi hỏi vị 'Thợ thủ công' kia, hỏi hắn có năng lực mang nghi thức triệu hồi sinh vật linh giới cố hóa ở trên một vật phẩm hay không, yêu cầu là ít nhất có thể sử dụng một năm."

"Không thành vấn đề." Bilt nhẹ nhàng thở ra, đưa ánh mắt đối với Sothoth.

Sothoth day day hốc mắt lõm xuống, tiến lên một bước nói:

"Ngài Hermann, gần đây có hứng thú rời bến hay không?

"Chúng ta đã có mấy chiếc thuyền không tệ, đang định triệu tập người đi phía đông săn bắn hải tặc."

Cũng có ý tứ... Nhưng mình gần đây trọng điểm là tiêu hóa ma dược... Klein bình tĩnh lắc lắc đầu.

Sothoth trên mặt nụ cười cứng ngắc một chút, chợt biến mất không thấy.

Hắn không có nói gì nữa, bởi vì đó là một nhà mạo hiểm cấp tướng quân hải tặc cự tuyệt. Hắn đã cùng Bilt sưu tập báo chí tương ứng, xác nhận Hermann Sparrow thật giả.

Klein thong thả đứng dậy, mang mũ dạ đặt ở ngực, hơi hơi cúi đầu nói:

"Cảm tạ trợ giúp của mọi người."

Bilt cơ thịt trên mặt vặn vẹo một chút, tựa như đang mạnh mẽ nhẫn nại cái gì đó, có lời sắp bật thốt lên.

Cuối cùng, ông ta thong thả hít vào một hơi, lộ ra nụ cười nói:

"Nên nói hợp tác vui vẻ."

Klein nhận ra được Bilt cùng Sothoth dị thường, nhưng ngăn chặn nghi hoặc bản thân, không có hỏi gì cả.

Không thể hỏi, vừa hỏi sẽ có phiền toái, sẽ có chuyện... Mình gần đây an tâm tiêu hóa ma dược... Klein xoay người, đi tới cửa, cầm lấy tay nắm.

"Ngài Hermann." Bilt đột nhiên bật thốt lên.

Klein khóe miệng hơi co rút, bình tĩnh quay đầu, nhìn qua.

"Không có gì? Ha ha, ý của tôi là, làm thành viên hội giúp nhau, đến chỗ tôi uống rượu sẽ rẻ hơn một ít." Bilt mạnh mẽ cười nói.

Ông nghĩ tôi sẽ truy hỏi đến cùng là có chuyện gì sao? Hắc... Klein nhẹ nhàng gật đầu, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Nhìn theo bóng lưng biến mất, Bilt ngẩn ra hai giây, thở một hơi thật dài.

Trong phòng, nghe được Bilt thở dài, Sothoth day day rìa hốc mắt, trầm giọng nói:

"Sếp, vị nhân vật lớn kia ngày mai sẽ đến."

Bilt vẻ mặt ngưng trọng liếc mắt nhìn một cái:

"Tôi biết."

"Chúng ta chỉ có hai lựa chọn, một là mặc kệ Hermann Sparrow đáng tín nhiệm hay không, đều mang nhiệm vụ ủy thác cho hắn, hy vọng có thể có kết quả tốt nhất, hai là lập tức bỏ qua sản nghiệp ở Olavi, mang theo tiền mặt cùng châu báu rời khỏi nơi này, đi đại dương làm hải tặc, tôi có nắm chắc để cho đại bộ phận thủy thủ cùng nhà mạo hiểm trên tàu 'Thợ săn hải tặc' đi theo chúng ta." Sothoth tạm dừng chút lại bồi thêm một câu, "Sếp, lúc trước khi anh làm nhà mạo hiểm, dẫn dắt chúng tôi đi thuyền, săn bắn hải tặc, là kiên nghị cùng quyết đoán như vậy, tôi nghĩ anh đã có quyết định, không cần tôi làm cái gì nữa."

"Ha ha, không cần khen tặng tôi." Bilt cười khổ hai tiếng, "Tôi đã không phải thợ săn hải tặc không chút sợ hãi ở trong máu tươi cùng lửa đạn trước kia nữa, cuộc sống an nhàn lâu dài bất tri bất giác đã ăn mòn ý chí của tôi, tôi thậm chí không quá muốn tiếp tục tìm kiếm cơ hội tấn thăng, một đám đồng bạn biến thành quái vật kia giống như còn sống ở trong đầu của tôi."

Hô... Ông ta thở hắt ra, vẻ mặt chợt trở nên nghiêm túc:

"Bất quá, cậu nói rất đúng, chúng ta không có thời gian do dự, phải lập tức đưa ra quyết định."

Nói tới đây, Bilt nghiêng đầu đi, hất cằm về phía cửa sổ.

Sothoth đầu tiên là ngẩn ra, chợt rõ ràng ý tứ của sếp.

...

Ra quán bar "Chanh ngọt", Klein bước chậm ở bên đường, chuẩn bị đi đến chỗ chiếc xe ngựa.

Ngay ở lúc này, anh nghe thấy cửa sổ trên lầu xoảng xoảng rung động, thấy một bóng người hạ xuống.

Có lẽ là vì trải qua các sự kiện khủng bố bút ký gia tộc Antigonus cùng cục điện báo quỷ dị cảng Bansi, Klein phản ứng đầu tiên là Bilt Brando đã chết, ở sau khi mình gặp gỡ, đột nhiên tử vong, ngã từ trên lầu xuống, rơi trên đất, mắt trợn lên.

Cái này giống như anh lúc trước mở cửa thấy mẫu thân của Riel Bieber chết ở trên ghế bành, thi thể đã hư thối cao độ, con mắt bởi vì chấn động bên ngoài mà lạch cạch rơi xuống đất vậy.

Ý niệm cùng loại chợt lóe qua trong đầu, Klein thấy rõ ràng bóng người từ trên lầu rơi xuống là Sothoth Young, không phải Bilt Brando.

Hơn nữa đối phương trạng thái bình thường, rõ ràng còn sống.

Không xong, phiền toái tới cửa... Klein trong lòng lộp bộp một chút, có phán đoán càng thêm chuẩn xác.

Nếu là bản thân, anh khẳng định sẽ làm bộ không phát hiện Sothoth Young nhảy lầu chặn mình lại, cướp ở trước đối phương mở miệng, quay đầu bước đi, tung chân chạy như điên, cho đến bỏ rơi đối phương, tựa như trạng thái "Thượng tướng ngôi sao" bị tri thức truy đuổi vậy.

Đáng tiếc, mình hiện tại là Hermann Sparrow, một nhà mạo hiểm điên cuồng không có khả năng bởi vì loại việc nhỏ này mà bỏ chạy... Ài, càng thêm nhận rõ bản thân coi như là thu hoạch thêm vào... Klein dừng bước chân lại, nhìn Sothoth mặc sơ mi vải lanh, khoác jacket nâu vững vàng rơi xuống đất, lấy tay ấn ngực, cúi chào:

"Ngài Hermann Sparrow, chúng tôi có một chuyện rất quan trọng muốn ủy thác cho anh."

Đến rồi... Klein mặt ngoài bình tĩnh đáp lại:

"Tôi gần đây cũng không rảnh."

"Cái này sẽ không chậm trễ nhiều thời gian của anh, anh có thể trước nghe một chút cụ thể cần làm cái gì, rồi suy xét cự tuyệt hay là tiếp nhận." Sothoth trên dưới cằm đều để chòm râu màu đen thành khẩn nói.

Tôi là sợ sau khi nghe xong, không thể không tiếp nhận... Ừm, thật ra hoàn hảo, nếu Bilt Brando cùng Sothoth Young dám uy hiếp mình, bắt buộc mình tiếp nhiệm vụ, mình không ngại mang bọn họ biến thành đồng bảng vàng cùng tài liệu phi phàm... Klein suy nghĩ, lại phát hiện mình ở trên biển giống như không cần cố kỵ nhiều lắm, thực lực cấp tướng quân hải tặc cơ bản có thể đi ngang qua ở hầu như các nơi.

Anh lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng bên sườn, ấn ra nhìn thoáng qua:

"Cho các người thời gian 5 phút."

"Tốt, vậy là đủ rồi." Sothoth chỉ chỉ cửa vào quán bar "Chanh ngọt" phía sau Klein.

Trở lại căn phòng trước đó, Klein nhìn mắt đồng hồ treo tường, vẻ mặt lạnh lùng nói:

"Còn 3 phút 12 giây."