Thái độ của anh như vậy không hiểu sao làm cho Bilt trong lòng trở nên yên ổn, bắt đầu tin tưởng Hermann Sparrow có năng lực tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ.

"Ngài Hermann, nghe nói anh có thể biến hóa thành bất luận bộ dáng kẻ nào, tựa như 'Trung tướng gió lốc' Zillingers trong quá khứ." Bilt nắm chặt thời gian mở miệng hỏi.

Ai tiết lộ chuyện này? Klein chân mày nhảy dựng, ánh mắt nhìn Bilt nháy mắt trở nên sâu thẳm.

Chuyện Hermann Sparrow có thể biến hóa thành bất luận kẻ nào này nếu lan truyền ra, đối với Klein mà nói, thuộc về phiền toái không lớn không nhỏ, bởi vì cái này hoặc làm cho người ta liên tưởng đến "Mấp máy đói khát", liên tưởng đến chuyện Zillingers tử vong, hoặc là bị người phi phàm nắm giữ bí ẩn nhất định hoài nghi là "Người không mặt", cái trước có lẽ sẽ đưa tới "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" chú ý, cái sau đại khái làm cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối chú ý, cùng phái người điều tra.

Đương nhiên, giáo hội Nữ Thần Đêm Tối thế lực ở trên biển không mạnh, Klein cũng không quá lo lắng, chỉ là không quá nguyện ý phát sinh xung đột cùng Kẻ Gác Đêm.

Đến lúc đó, anh sẽ không thể không bỏ qua thân phận Hermann Sparrow này, hình tượng nhà mạo hiểm vừa điên cuồng vừa cường lực lại có trái tim mềm mại sẽ càng ngày càng nhiều người biết, là mấu chốt để thu được công nhận, thu được càng ngày càng nhiều phản hồi.

Bilt cảm nhận được ánh mắt Hermann Sparrow biến hóa, cả người chợt căng thẳng, cười nói:

"Đây là tin tức từ Cái chết đen truyền ra."

Tracy... Cô ta đây là đang trả thù mình, một ngày nào đó, mình muốn hoàn thành săn bắn đối với cô ta... Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ông có thể xem tin tức này là thật."

Anh không có ý giải thích năng lực biến hóa thành người khác đến từ nơi nào, bởi vì cái này phù hợp hình tượng của Hermann Sparrow.

Bilt nhất thời thở ra một hơi, bình tĩnh hai giây rồi nói:

"Chúng tôi đang giúp một nhân vật lớn tìm kiếm thế thân."

Ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú chưa hiểu rõ ý nghĩa của Hermann Sparrow, ông ta giải thích chi tiết:

"Nhân vật lớn kia cần hành động một mình đi làm một chuyện bí ẩn không thể bị người khác biết, cho nên, phải có một thế thân thay thế ông ta xử lý sự vụ hằng ngày, gặp mặt khách khứa, chu toàn cùng tình nhân của ông ta, không bại lộ một chút vấn đề nào, mà ông ta đại khái ba đến năm ngày là có thể quay về.

"Chúng tôi nguyên bản đã tìm được một người rất giống ông ta, tiêu phí lượng lớn thời gian để sửa lại dáng vẻ cùng khẩu âm của người này, đồng thời thông báo tin tức tốt cho nhân vật lớn kia, ai ngờ, người vô gia cư nọ rượu chè ăn uống quá độ, ở buổi tối trước một ngày đã đột nhiên phát bệnh mà chết đi.

"Nhân vật lớn nọ sắp bắt đầu hành động của ông ta, chúng tôi đã không đủ thời gian đi tìm một người khác giống với ông ta, chỉ có thể xin anh giúp đỡ."

Cái này không phải là cơ hội sắm vai chân thật mà mình muốn sao... Klein nghe mà tim đập thình thịch.

Nhưng anh cũng sâu sắc chú ý tới một điểm:

Có thể được Bilt thủ lĩnh "Hội nhà mạo hiểm giúp nhau" xưng là nhân vật lớn, khẳng định là nhân vật lớn chân chính, chuyện xung quanh một nhân vật lớn, thường thường đều không đơn giản, ẩn chứa phiêu lưu không nhỏ!

Klein ngẫm nghĩ, trầm thấp hỏi ngược lại:

"Ông cho rằng chuyện này có nguy hiểm không?"

"Không, chỉ cần anh không bại lộ, thì sẽ không có nguy hiểm gì, anh cần làm chỉ là đại biểu nhân vật lớn kia hoạt động ở bên ngoài, ha ha, không ai dám ám sát ông ta, ừm... Tôi biết anh đang lo lắng cái gì, sợ nhân vật lớn kia sau khi sự việc chấm dứt sẽ giết chết toàn bộ người biết chuyện? Yên tâm, đám hải đạo có rất nhiều lời đồn ác độc liên quan đến ông ta, cho nên chỉ cần thành công chấm dứt, anh sau này có tiết lộ chuyện này như thế nào, cũng sẽ không có ai tin tưởng, chỉ có xem như trò cười mà xử lý." Bilt giang tay cười nói.

Klein không lằng nhằng nhiều ở vấn đề này, chuyển hỏi:

"Các người có thể cho ra dạng thù lao gì?"

"1.000 bảng tiền mặt, thêm ba lượt cơ hội 'Thợ thủ công' chế tác, ha ha, tôi giúp anh trả toàn bộ phí dụng ngoài trừ tài liệu." Bilt từ ủy thác trước đó của Hermann Sparrow, đưa ra điều kiện mà ông ta cho rằng đối phương không có cách nào cự tuyệt.

Còn có thể... Nhưng quan trọng nhất là cơ hội sắm vai chân thật... Klein nhìn đồng hồ treo tường nói:

"Tôi trở về suy xét một chút, buổi tối sẽ cho ông câu trả lời thuyết phục."

Mặc kệ thế nào, trước đi phía trên sương mù xám bói toán trình độ nguy hiểm của sự việc cái đã!

Suy xét đến Bilt cùng Sothoth là người phi phàm danh sách 7 thậm chí danh sách 6, Klein không có đưa ra yêu cầu đi nhà vệ sinh ngay tại đây, miễn cho đối phương phát hiện vấn đề.

Bởi vì không tiết lộ nhân vật lớn kia đến cùng là ai, Bilt cũng không lo lắng, gật gật đầu:

"Tốt.

"Hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

...

Phố Williams, một người Fossack thân cao gần hai thước, rắn chắc cường tráng đang tìm kiếm manh mối.

Đột nhiên, linh cảm của anh ra xúc động, ngẩng đầu lên.

Xung quanh anh ta đã hiện ra hào quang như ánh ban mai, chiếu sáng phòng ốc cùng đèn đường khí gas xung quanh giống như ảo giác.

Cùng lúc đó, trên đường cái có ánh lửa bốc lên, có loại hiện tượng siêu tự nhiên xuất hiện.

Quả nhiên, gia tộc Solon cũng phái người đến đây... Người Fossack trước còn có hoài nghi đưa ánh mắt hướng về con đường phía trước.

Anh ta thấy những Kẻ Gác Đêm mang Bao tay đỏ hoặc chỉ có một cái bao tay xuất hiện, thấy một đám họng súng sâu thẳm đen đúa giăng kín hoa văn phức tạp vươn ra từ nóc nhà, nhắm ngay vào mình, mà người đi đường xung quanh giống như không có phát hiện chút nào.

Anh ta còn thấy Đại Giám mục Horamick giáo khu Backlund giáo hội Hơi nước cùng Máy móc, thấy Đại Giám mục Thánh Anthony giáo khu Backlund giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

Ngay sau đó, khóe mắt anh ta nhìn thấy người của gia tộc Solon nâng hai tay lên, đưa qua đỉnh đầu.

... Gián điệp Fossack cũng làm ra động tác tương tự.

Bọn họ quyết định thật nhanh, lựa chọn đầu hàng!

Phản kháng chỉ có tử vong ngay tại chỗ, đầu hàng còn có cơ hội được chuộc về!

...

Chạng vạng 6 giờ rưỡi, Klein một lần nữa đi vào quán bar "Chanh ngọt", gặp Bilt cùng Sothoth.

Anh không có vẻ mặt gì nói:

"Dự chi 500 bảng.

"Sau đó nói cho tôi biết mục tiêu cần biến thành là ai."

Bilt nhịn không được xuất ra ý cười rõ ràng, một bên ra hiệu Sothoth đi két sắt, một bên trầm giọng nói:

"Ông ta là thống soái hải quân cao nhất của vương quốc trong biển Sunia.

"Thượng tướng Emilius Levitt!

"Một vị Bán Thần chân chính!"

Thượng tướng Emilius Levitt... Bán Thần chân chính... Nghe được Bilt nói rõ, Klein trong đầu nháy mắt xuất hiện hai câu:

"Thật có lỗi, hẹn gặp lại!"

Thấy Hermann Sparrow nhướng mày không quá rõ ràng, Bilt nhanh giải thích:

"Cái này cũng sẽ không ảnh hưởng đến độ khó của nhiệm vụ.

"Ở đó không có ai cần Bán Thần thể hiện ra thực lực của bản thân."

Ông ta hắng yết hầu, gượng ra nụ cười nói:

"Vì để cho nhiệm vụ lần này trở nên không quá gian nan, ngài Thượng tướng cố ý sắp xếp mấy ngày gần đây thị sát căn cứ hải quân Olavi, cứ như vậy, ông ta sẽ không cần ở trong đại bản doanh hải quân biển Sunia, 'Thành Khẳng Khái' Bayam, từdo đó tránh đi 'Hải vương' Yann Courtman, tránh đi Tổng đốc George Negan quần đảo Roth, tránh đi đại bộ phận cấp dưới quen thuộc ông ta, tránh đi thân thuộc kinh doanh sản nghiệp gia tộc ở nơi đó, tránh đi tình nhân quen thuộc nhất của ông ta.