Nói cách khác, anh không cần đối mặt ánh mắt Bán Thần, không cần đối mặt khảo nghiệm số lượng nhiều.

"Ở trong này, quen thuộc ngài Thượng tướng chỉ có ba vị, một là thư ký của ông ta, trung tá Lueran, thuộc về MI9, có trách nhiệm giám sát ngài Thượng tướng, hắn hẳn đã dùng qua rất nhiều tên, tôi không rõ cho lắm đây có phải tên thật của người này hay không, hai là tình nhân của ngài Thượng tướng ở nơi này, một tiểu thư xinh đẹp tên là Cynthia, tổ tiên của cô ta nghe nói là quý tộc, bị cướp đoạt tước vị, lưu đày đến nơi này, ba là Tổng đốc Olavi Allston Levitt, ông ta là người em nhỏ tuổi nhất của ngài ngài Thượng Tướng, Bá tước Levitt Thượng nghị viện là huynh trưởng của họ."

Nghe lên quả thật không quá khó khăn, hơn nữa kết quả bói toán của mình cũng biểu hiện nguy hiểm không quá lớn... Klein lặng lẽ vài giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi cần phải có tư liệu chi tiết liên quan đến Emilius Levitt."

"Chúng tôi đã chuẩn bị tốt rồi, đây là ảnh chụp ông ta, đây là miêu tả đặc thù thân thể những chỗ ẩn của ông ta, đây là đặc điểm khẩu âm của ông ta, đây là thói quen dùng từ của ông ta, đây là phản ứng cùng thái độ của ông ta đối với những sự kiện khác nhau, đây là nội dung chi tiết của ông ta khi ở chung cùng với đám người Lueran, Cynthia, Allston..." Bilt trong lòng vui vẻ, lúc này xuất ra các tư liệu xuất phát từ chỗ Thượng tướng Emilius Levitt.

Klein đầu tiên tiếp nhận ảnh chụp, thấy trên đó là một người nam trung niên tóc đen mắt lam, khí chất thiên về nghiêm túc cùng cũ kỹ, lượng tóc nhiều hơn không ít so với người nam Ruen bình thường.

Anh hơi gật đầu không thể nhận ra, lập tức ngẩng đầu lên.

"Tôi biết tư liệu này rất nhiều, nhưng tôi tin tưởng anh có thể nhớ kỹ ở trong vòng hai ngày, anh ở phương diện này tất nhiên cực kỳ chuyên nghiệp..." Bilt còn chưa dứt lời, đã theo bản năng lui về phía sau một bước, bởi vì trước mặt ông ta không hề là Hermann Sparrow nữa, mà là Emilius Levitt, cái loại cảm giác trong nghiêm túc dấu diếm ngạo mạn này quả thực không khác chút nào với nguyên bản!

"Gió bão trên cao, cái này, cái này gần như thần tích!" Bilt cao thấp quan sát, nhịn không được tán thưởng một tiếng, "Bất quá, thân cao có thể thêm 3cm, hai chân lớn hơn một ít, không quan hệ, không cần gấp như vậy, ngài Thượng Tướng ngày mai sẽ đi theo phân hạm đội thứ nhất hạm đội hải quân hoàng gia trong Sunia, ở buổi chiều thị sát căn cứ hải quân Olavi, đồng thời dự tiệc tối ở Phủ Tổng Đốc. Tôi có thư mời, có thể đưa anh đi vào, quan sát cử chỉ cùng thái độ khi trao đổi với những người khác nhau của ngài Thượng Tướng."

Khi nói chuyện, ông ta tiếp nhận 500 bảng tiền mặt mà Sothoth lấy ra từ trong két sắt, đưa cho Klein nói:

"Hợp tác vui vẻ!"

Klein lật lật tiền mặt, quan sát vài lần nói:

"Hợp tác vui vẻ."

...

Backlund, phố Williams.

Làm thành viên không quá thu hút trong Bao tay đỏ, Leonard Mitchell đứng lưng tựa vào bức tường trong phòng, chờ đợi công tác thẩm vấn bước đầu ở hiện trường chấm dứt.

Chân phải anh ta nâng lên, chỉ dùng mũi chân chống đất, có vẻ tương đương tản mạn.

Qua một hồi, anh ta thấy có đội hữu quay lại bên này, vẻ mặt hơi có chút phức tạp, vừa hưng phấn, vừa nghi hoặc, vừa chờ mong, lại khẩn trương.

"Townsend, có kết quả?" Leonard trong lòng chợt động, cười đi qua.

"Ừm." Townsend gật gật đầu, thản nhiên hồi đáp, "Hai bên đều nói, bọn họ ở trong mộng không có cách nào nói dối."

Townsend mái tóc thưa thớt đội lại mũ dạ nói:

"Nội dung bọn họ nói là nhất trí, dưới lòng đất con đường này có tòa di tích vương triều Tudor thuộc về kỷ đệ tứ, cửa vào bước đầu xác định là ở trong giáo đường nhỏ bỏ hoang kia, về phần còn có cửa vào khác hay không, tạm thời không có ai biết."

"Như vậy à..." Leonard không có hỏi nhiều, sau khi nói chuyện vài câu thì lui ra sau, dựa tường mà đứng.

Anh ta nhìn trái phải, đè thấp giọng nói:

"Ông lão, đến lĩnh vực ông am hiểu.

"Nơi này cất giấu tòa di tích gia tộc Tudor."

Trong đầu anh ta chợt vang lên giọng nói hơi già nua kia:

"Cậu thật sự là càng ngày càng không lễ phép, ở niên đại chúng tôi, không tôn kính đối với người có địa vị cao ý nghĩa sẽ trở thành tế phẩm sống tế.

"Còn nữa, Backlund không có khả năng xuất hiện di tích gia tộc Tudor đơn độc."

"Bọn họ đang nói dối?" Leonard nhỏ giọng hỏi lại.

Giọng nói hơi già nua nọ ha ha cười nói:

"Không, chỉ là bọn họ không đủ hiểu biết.

"Nếu của tôi suy đoán không có sai lầm, di tích nơi này hẳn thuộc về 'đế quốc liên hợp Tudor Trensoest'."

"Cái gì?" Leonard ngạc nhiên.

Đây thuộc về vương triều xa xưa mà anh ta căn bản chưa nghe nói qua.

Giọng nói hơi già nua nọ nở nụ cười rồi nói:

"Thật sự là một tiểu tử kiến thức nông cạn bạc, đế quốc Solomon sau lần đầu tiên bị diệt, thay thế nó đúng là 'đế quốc liên hợp Tudor Trensoest', nó lấy hình thức hai chấp chính quan thống trị toàn bộ bắc đại lục.

"Hai chấp chính quan..." Leonard lẩm bẩm danh từ này.

Giọng nói hơi già nua nọ nửa cười nửa thở dài:

"Trong tòa di tích trong lòng đất nọ, hẳn là có trái 41 phải 40 ngọn nến chổng ngược, có hai vương tọa xem qua thuộc về Người khổng lồ, có... Ha ha, nó có lẽ chính là nơi Yalista Tudor trở thành 'Hoàng đế máu'."

Leonard hơi nhíu mày, chợt giãn ra, tư thái thoải mái cười nói:

"Nơi đó khẳng định cất giấu không ít bí mật."

"Đương nhiên, nhưng cậu còn chưa có tư cách hiểu biết." Giọng nói hơi già nua nọ hắc một tiếng.

Leonard nhếch miệng không quá rõ ràng nói:

"Kế tiếp hẳn sẽ là thăm dò di tích."

Giọng nói hơi già nua nọ cười hai tiếng, không hề mở miệng.

Một phút sau, Leonard thấy Đại Giám mục Thánh Anthony cùng Đại Giám mục Horamick giáo hội Hơi Nước chấm dứt nói chuyện với nhau, đều tự trở về.

Ngay sau đó, Horamick mệnh lệnh toàn bộ thành viên "Quả Tim Máy" rút lui, mang nơi này lưu cho nhóm Kẻ Gác Đêm giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

Đã xảy ra chuyện gì? Thấy một màn như vậy Leonard trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Đúng lúc này, bên tai toàn bộ Kẻ Gác Đêm vang lên thanh âm Đại Giám mục Thánh Anthony:

"Bao tay đỏ tập kết, Kẻ Gác Đêm còn lại rời khỏi thế giới trong kính, tìm lý do sơ tán toàn bộ dân chúng nơi này, cùng hứa hẹn bồi thường nhà cửa cho bọn họ.

"Sau khi toàn bộ dân chúng rút lui, Bao tay đỏ cùng với tôi, hủy diệt tòa di tích trong lòng đất nguồn gốc từ niên đại tà ác!

"Không cho tiến vào, trực tiếp hủy diệt!

"Nguyện nữ thần phù hộ chúng ta."

Cái này... Leonard hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có phát triển như vậy.

...

Buổi tối bảy giờ rưỡi, Phủ Tổng Đốc Olavi.

Klein biến hóa thành bộ dáng Sothoth, mặc vest đuôi tôm màu đen, thắt nơ cùng màu, đi theo Bilt tiến vào đại sảnh tiệc tối.

Bên trong ấm áp giống như mùa xuân, đèn treo thủy tinh thật lớn rũ xuống từ trần nhà, lóe ra ánh nến không đếm được, chiếu toàn bộ nơi đây giống như ban ngày.

Trong góc phía bên phải, thành viên dàn nhạc mặc ghi lê đeo nơ tấu ra giai điệu nhẹ nhàng, bên trái bày những cái bàn dài, mặt trên có gà nướng, gãn ngỗng áp chảo, thịt cừu hầm, vịt quay kiểu Backlund, tôm hùm nướng kem phô mai Olavi các loại thức ăn mỹ vị.

Cho dù cách thật sự xa, Klein tựa như cũng ngửi thấy được hương vị phát ra từ chúng, chuẩn bị đi qua lấy cái đĩa, lấy thực vật.

Lúc này, Bilt hơi câu thúc lôi kéo cổ tay áo, ngiêng đầu qua, đè thấp giọng nói:

"Nhớ kỹ lễ nghi loại yến hội này.

"Chúng ta hiện tại mục đích là quan sát cử chỉ ngài Thượng Tướng, cho nên, lấy một ly rượu là được.

"Nơi này có sâm banh sương mù, rượu nho Olmir, rượu vang Nam xứ Wales, đều là rượu nổi tiếng hiếm thấy bên ngoài, anh có thể uống một chút, nhưng không thể uống nhiều, chúng ta phải bảo trì đủ thanh tỉnh, ừm, khi uống rượu tận lực chỉ là làm bộ."

Klein thu hồi tầm mắt, gật gật đầu.