Ngay ở lúc Klein đáy lòng nhịn không được chợt xuất hiện một chút bất an, Emilius rốt cuộc mở miệng:

"Thì ra là ngươi."

Ngài Thượng tướng, nói giống như là ông biết tôi vậy, tôi chính là một người cung cấp thông tin bình bình thường thường của quân đội, chỉ thông qua các người lĩnh tiền thưởng, đều còn chưa kịp chi trả cái gì... Klein âm thầm lẩm bẩm hai câu, càng nghĩ càng thấy không có vấn đề.

Emilius gật đầu, nói với Bilt cùng Klein:

"Kế hoạch cứ tiến hành như thường.

"Nhưng cần ký kết một phần khế ước."

Khế ước? Klein gian nan đối kháng loại uy nghiêm này, ngẩng đầu nhìn về phía Emilius.

Hải quân Thượng tướng Emilius không có giải thích cái gì, cầm lấy giấy bút đã sớm chuẩn bị đặt ở trên cửa sổ, xoát xoát viết lên.

Mỗi lần ông ta viết, đều tựa như có hào quang màu vàng phát ra, trường hợp trang nghiêm thần thánh giống như là đang khởi thảo bộ pháp luật nào đó vậy.

Klein dần dần nheo mắt lại, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, nhịn không được lại cúi đầu xuống.

Không biết qua bao lâu, Emilius dừng bút, cầm lấy trang giấy kia, nói với Klein:

"Ký tên của ngươi ở cuối cùng.

"Nếu không hài lòng với điều khoản, có thể không ký."

Ông cho rằng tôi dám, hay là không dám? Klein lẩm bẩm một câu, nhìn Bilt đứng dậy, tiếp nhận giấy bút, đưa cho mình.

Điều khoản trên tờ giấy nọ rất đơn giản, chỉ có mấy cái, đại khái ước thúc hành vi của Hermann Sparrow khi sắm vai Emilius Levitt, bao gồm không thể chủ động bại lộ vấn đề, không thể lợi dụng thân phận Thượng tướng làm chuyện bất lợi cho bản thân Emilius, không thể có tiếp xúc quá mức thân mật với tiểu thư Cynthia, vân vân và vân vân.

Mình còn tưởng rằng loại nhân vật lớn này sẽ không quá để ý trinh tiết của tình nhân chứ... Vị Thượng tướng này quả nhiên là người kiểu truyền thống... Bất quá, mình cũng không phải loại người như vậy... Klein che dấu tò mò, tựa như tham thảo vấn đề học thuật hỏi:

"Nếu tiểu thư Cynthia muốn tiếp xúc thân mật với tôi thì sao?"

Anh là ngầm hỏi biểu hiện quá mức xa cách cùng kháng cự dễ dàng bị Cynthia nhìn ra vấn đề, hỏi nên nắm chắc chừng mực như thế nào.

"Không quan hệ." Emilius không có vẻ mặt nói, "Trong thời hạn khế ước có hiệu lực, ngươi khi đối mặt với cô ấy hoặc không có nhu cầu, hoặc thân thể khuyết thiếu năng lực cần thiết."

Còn có thể như vậy? Cái khế ước này có chút lợi hại... Trừ bỏ khế ước với sinh vật linh giới, mình là lần đầu tiên nhìn thấy khế ước khác, hơn nữa cái trước phải mượn dùng lực lượng minh giới, phần khế ước này lại chỉ có giao dịch hai bên... Đây là năng lực phi phàm cấp Bán Thần của Thượng tướng Emilius? Con đường "Người trọng tài"? Klein liếc nhìn thời hạn có hiệu lực, phát hiện là năm ngày.

Là ông ta có tin tưởng trong vòng năm ngày sẽ trở về, hay là cấp bậc của ông ta trước mắt chỉ có thể làm cho khế ước duy trì hiệu lực trong năm ngày? Klein đọc điều khoản một lần, cầm lấy bút, viết xuống tên Hermann Sparrow.

Theo một chữ cuối cùng chấm dứt, anh thấy những từ trên trang giấy toát ra ánh sáng vàng, hội tụ thành hào quang sáng lạn.

Bên trong hào quang sáng lạn bao vây, trang giấy nhanh nhạt đi rồi biến mất, giống như hòa hợp một thể với quy tắc thế giới.

Sương mù xám mỏng manh vô hình nhẹ nhàng nhộn nhạo, Klein rõ ràng cảm giác được trên người mình thêm tầng tầng hạn chế không thể dùng ngôn từ để miêu tả.

Hạn chế này nhanh chóng nội hóa, lâm thời trở thành một bộ phận linh thể cùng thân thể của anh.

Sương mù xám có thể ngăn cản vận rủi cùng may mắn từ bên ngoài đến ở trình độ nhất định, nhưng không có biện pháp che chắn khế ước mình đã ký kết... Cũng đúng, nếu có thể che chắn, khế ước tín sứ cũng sẽ không có hiệu lực... Klein giật mình một lần nữa nhìn về phía Emilius Levitt.

Vị Thượng tướng hải quân lúc này đã thu liễm uy nghiêm của bản thân, trở tay xuất ra một lá phù chú màu vàng lợt.

Phù chú này mặt trên có các phù hiệu tượng trưng "Kiếm thẩm phán" cùng dấu hiệu ma pháp rậm rạp, toàn thân nội liễm thâm trầm, làm cho người ta cảm giác đây là một bộ pháp điển.

"Đây là phù chú cao cấp ta lợi dụng máu của mình, pháp điển xa xưa kỷ đệ tứ cùng vật phong ấn cấp '0' của vương thất chế tác ra." Emilius bình thản nói, "Nó gọi là 'Luật thứ chín', có thể dưới tình huống tự cung cấp chút ít linh tính, thể hiện ra cảm giác uy nghiêm cùng loại với ta, điểm này chẳng sợ người thường cũng có thể làm được. Không có nó, ngươi rất khó chân chính ngụy trang ta."

Quả thật, mình biến hóa mô phỏng cảm giác uy nghiêm chỉ giới hạn ở mặt ngoài, bình thường qua mắt không thành vấn đề, một khi cần kinh sợ thủ hạ nào đó, sẽ không có tác dụng... Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Emilius tiếp tục nói:

"Lấy thực lực của ngươi trước mắt, hẳn là có thể thừa nhận nó mà sử dụng.

"Thông qua sử dụng nó, ngươi có thể chỉ định hạn chế cần thiết cho mục tiêu, để cho hắn không thể không thừa nhận tình huống bất lợi cực đoan.

"Như vậy, cho dù thực sự có Bán Thần thử, ngươi cũng có thể hù dọa hắn đi.

"Nếu cuối cùng không có phát sinh ngoài ý muốn gì, không cần dùng đến nó, sau đó nó cũng thuộc về ngươi.

"Thời hạn có hiệu lực của nó là một năm."

A? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt cảm nhận được bất ngờ mãnh liệt.

Từ khi dùng đi phù chú cao cấp thông qua "Thánh huy Mặt Trời biến dị" chế tạo ra, anh rốt cuộc lại có một cái khác.

Loại vật phẩm này mặc dù có hạn chế thời gian duy trì, lại chỉ có thể dùng một lần, nhưng thắng ở không có hiệu quả xấu gì, đương nhiên, điều kiện chế tác hà khắc làm cho số lượng của nó cực kỳ thưa thớt.

Không hổ là Bán Thần, khẳng khái hơn so với Bilt... Ừm, thu mua người vô gia cư cùng một nhà mạo hiểm cấp tướng quân hải tặc, trả giá là không giống nhau... Klein đồng thời vui mừng suy nghĩ, im lặng vươn tay, tiếp lấy phù chú cao cấp tên là "Luật thứ chín" kia.

Sau đó, anh thấy Emilius cởi dây lưng.

Sau lặng lẽ ngắn ngủi, Klein khống chế xấu hổ, không mang theo vẻ mặt gì cởi quần áo ra.

Rất nhanh, anh trao đổi y phục với Emilius, khoác lên bộ quân phục Thượng tướng màu lam sậm nọ.

Nhìn theo Emilius cùng Bilt dọc theo đường nhỏ hẻo lánh của hoa viên rời đi, Klein cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra từng hột nút một, quay đầu nhìn về phía cửa sổ thủy tinh.

Ở dưới bóng đêm tăm tối cùng ánh trăng đỏ rực làm nổi bật, cửa sổ thủy tinh nọ giống như gương, mơ hồ chiếu ra bộ dáng Klein hiện tại:

Tóc đen chỉnh tề chải ra sau, đôi mắt xanh thẳm sâu thẳm, khóe miệng thoáng rủ xuống, gương mặt không để chòm râu, khí chất cũ kỹ nghiêm túc, cùng với y phục màu lam sậm có dải lụa, huân chương cùng quân hàm.

Klein giật giật khóe miệng, không tiếng động tự nói một câu:

"Bắt đầu từ hiện tại, mình chính là Thượng tướng hải quân."

Sờ sờ phù chú "Luật thứ chín" trong túi áo, Klein điều chỉnh thân cao cùng chi tiết bên ngoài, không còn gì khác với Thượng tướng Emilius Levitt nữa.

Anh rời khỏi từ một cửa khác của phòng tạp vật, dọc theo hành lang yên tĩnh, bước về phía kiến trúc chính của Phủ Tổng Đốc.

Một đường này, ngẫu nhiên có người phục vụ cùng nữ hầu đi qua, nhưng đều không ai dám nhìn thẳng Klein, vừa thấy bộ y phục Thượng tướng hải quân nọ, đều thối lui sang hai bên, cúi đầu hành lễ.