Tùy tiện một quần áo nhắm chừng ai cũng mặc vào này, nhắm chừng cũng có thể trực tiếp trà trộn vào đại sảnh yến hội... Không thể không nói, đôi khi, sắm vai nhân vật lớn dễ dàng hơn so với sắm vai người thường... Klein nhìn không chớp mắt, vẫn duy trì cái loại tư thái nghiêm túc này, không nhanh không chậm đi về phía lối đi trải đá màu đen.

Giai điệu du dương tuyệt vời có chút như có như không truyền đến, đèn tường khí than thanh lịch hai bên thiêu đốt, chiếu sáng hoàn cảnh trong bóng tối.

Klein vừa tiếp cận một phòng nghỉ, đã thấy cửa phòng rộng mở, một người nam cũng thuộc hàng trung niên như đã sớm chờ đợi đi ra.

Người nam này tóc đen mắt lam, hình dáng ngũ quan có năm sáu phần giống với Emilius, chỉ là trán hơi cao, túi mắt hơi sưng, khóe miệng chưa rủ xuống.

Ông ta đúng vậy em của Emilius Levitt, Allston Levitt.

Người này cũng từng phục dịch ở trong hải quân, dựa vào công lao lập ở thuộc địa nam đại lục, một đường thăng chức đến Thượng tá, sau lại chán ghét kiếp sống quân lữ, cộng thêm cân bằng chính trị, chuyển nhận chức vụ khác, lên tới Tổng đốc.

Trong năm sáu năm ông ta ở Olavi, xuất phát từ coi trọng đối với vị trí cùng tài nguyên tòa đảo này, thôi động gia tộc Levitt ở bản địa thu mua lượng lớn điền sản cùng trang viên, bản thân thuận thế có được số lượng lớn thổ địa.

Cái này cũng không phải nói toàn bộ đều dựa vào quyền lực mà có được, Allston cùng gia tộc Levitt trả giá đủ tiền tài, thậm chí thông qua khoản vay lớn ở ngân hàng, không có giống ở bờ biển Đông Byron lấy giá tiền cực kỳ rẻ chiếm đoạt thổ địa nguyên bản thuộc về người Fossack.

Đương nhiên, nếu ông ta không phải Tổng đốc Olavi, anh của ông ta không phải thống soái tối cao hải quân trong biển Sunia, gia tộc Levitt cũng không dễ dàng thuyết phục mục tiêu bán đi ruộng đất hoặc trang viên chất lượng tốt như vậy.

Khảo nghiệm đến rồi... Klein bình tĩnh đi qua, đứng ở trước mặt Allston Levitt.

Allston nhìn thoáng qua trái phải, trầm thấp mở miệng nói:

"Chuyện kia suy xét thế nào?"

Chuyện gì... Klein đầu tiên là mờ mịt, chợt nhớ tới một đoạn giới thiệu trong tư liệu "Nếu Allston thỉnh cầu nói chuyện riêng, hoặc là trực tiếp hỏi câu trả lời về chuyện gì đó, thì nói cho hắn, chờ khi rời khỏi Olavi sẽ cho hắn đáp án."

Quả nhiên là chuyện mà Emilius đã đoán, mình chỉ cần chú ý thái độ cùng giọng điệu, ừm, còn có cách dùng từ cùng phát âm độc đáo của quý tộc Ruen... Klein nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói:

"Đợi lát vài ngày nữa.

"Khi rời khỏi Olavi sẽ cho cậu đáp án."

Allston không có khả nghi, cười nhẹ nói:

"Anh tựa như đang chờ đợi chuyện gì để cho anh sức lực quyết định."

Chuyện làm cho Thượng tướng Emilius phải hành động một mình kia? Klein trong lòng chợt động, rất quen dùng giọng điệu của người địa vị cao nói:

"Thu hồi phỏng đoán của cậu."

Nói xong, anh từ tĩnh chuyển động, sải bước đi hướng đại sảnh yến hội.

Allston Levitt nhìn chăm chú vào bóng lưng của anh mình, vẻ mặt dần dần biến lạnh, lắc lắc đầu biên độ rất nhỏ.

Tiến vào đại sảnh yến hội, Klein nhìn quanh một vòng, đi về phía những chiếc bàn dài bày thực vật, cùng thường thường dừng lại cùng những người tới gần hàn huyên đôi câu.

Trong quá trình này, anh phát hiện mình căn bản không cần đi hiểu chủ đề của bắt chuyện giả đề cập tới, chỉ dùng ngẫu nhiên gật đầu, có thể làm cuộc nói chuyện tiến hành ở trong bầu không khí hài hòa vui vẻ, cho đến kết thúc.

Quả nhiên, thân phận nhân vật lớn làm cho sắm vai ở phương diện nào đó trở nên đơn giản, nhưng tương ứng, những chuyện ở mặt khác sẽ khó khăn... Klein xông qua trùng trùng "trở ngại", rốt cuộc đến được bàn dài.

Anh tùy ý cầm lấy đĩa ăn, ở trong lòng nói cho bản thân Thượng tướng Emilius thích cá, bò cùng tôm hùm, chán ghét gà cùng ngỗng, cho nên tránh đi gà nướng, vịt quay kiểu Backlund những loại thực vật này, lấy bít tết, cá chiên cùng tôm hùm sốt bơ kiểu Olavi.

Bởi vì phía dưới dụng cụ kim loại hoặc trải a-mi- ăng, đặt than đá được đốt đỏ hồng, hoặc có những đồ chứa nước nóng, cho nên thực vật vẫn duy trì đủ nhiệt độ, Klein khi ăn đến vào miếng đầu tiên, thiếu chút nữa cảm động tới sụp đổ hình tượng.

Anh cố gắng duy trì hình tượng Thượng tướng Emilius, bưng đĩa ăn, cùng các nghị viên, nhân viên quản lý hải quân muôn hình muôn vẻ của thành phố cảng nói chuyện với nhau, cực kỳ tập trung nghe lời nói của bọn họ, cùng thường thường cho chút thực vật vào miệng.

Anh chú ý tới, một người nam trẻ tuổi mặc vets đuôi tôm thủy chung đi theo ở cách mình không xa.

Đối phương tóc vàng chỉnh tề vuốt ra sau, mép tóc hơi cao, đôi mắt hơi có màu lam, dung mạo thanh tú, hào hoa phong nhã.

Nhất trí với ảnh chụp, thư ký Lueran của Emilius... Klein khống chế bản thân, không đi quan sát đối phương, chiếm ở trước khi yến hội chấm dứt hoàn toàn lấp đầy bụng.

Ra Phủ Tổng Đốc, Klein lên chiếc xe ngựa được vệ đội tướng quân bảo hộ, ngồi ở một bên quầy rượu.

Thư ký tóc vàng Lueran đi theo vào, giày da giẫm lên thảm êm dày, không tiếng động đi đến đối diện Klein.

Hắn ngồi xuống, nhưng vị trí chỉ có một phần ba mông.

Xe ngựa bắt đầu chạy, Lueran từ trong túi công văn màu đen mang theo lấy ra một xấp văn kiện:

"Ngài Thượng tướng, đây là tổng chi tiêu năm 1349 căn cứ hải quân Olavi đệ trình."

Klein đưa tay tiếp nhận, tùy ý lật vài tờ, xem một chút.

Cái gì? Một cuốn giấy vệ sinh mà 1 bảng? Nhà tắm căn cứ hải quân trong một năm sửa chữa hai mươi lần? Klein chỉ thô sơ giản lược làm tính toán, đã phát hiện đủ loại vớ vẩn.

Thủ pháp làm sổ sách như thế này có phải quá đơn giản thô bạo hay không? Mình có thể mở chương trình học cho bọn họ, chuyên môn dạy kê khống như thế nào... Klein suy nghĩ mình nên biểu hiện ra dạng thái độ gì.

Ở anh thấy, ngụy trang Emilius chỗ khó lớn nhất ngay ở chỗ giấu diếm Lueran.

Cái này không phải nói Tổng đốc Allston cùng tiểu thư Cynthia không có quen thuộc Thượng tướng Emilius như ngài thư ký, mà là Allston làm em, cho dù phát hiện vấn đề gì, sau khi được ám chỉ, cũng khả năng sẽ giúp đỡ huynh trưởng giấu diếm, tương tự, thân là tình nhân, Cynthia dựa vào Thượng tướng, có khuynh hướng trợ giúp che giấu.

Đương nhiên, không bài trừ Cynthia là gián điệp, hoặc khả năng bị gián điệp lợi dụng, nhưng đều không có nguy hiểm bằng Lueran bản thân chính là người giám sát.

Không thể bại lộ một chút vấn đề nào... Thượng tướng Emilius đối mặt báo cáo như vậy sẽ là thái độ gì, giận tím mặt, hoặc là làm bộ giận? Không, người của căn cứ hải quân Olavi sẽ không lớn mật như vậy, trực tiếp đệ trình một phần báo cáo vấn đề rõ ràng, xem Thượng tướng Emilius như là người mù, bọn họ tất nhiên có nắm chắc cùng ăn ý nhất định... Bởi vì trên tư liệu không tình huống cùng loại, Klein chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm bản thân đưa ra phán đoán.

Hơn nữa anh có thể xác nhận một điểm, đó báo cáo căn cứ hải quân chính là Olavi hoặc là thuộc về tình huống ngoài dự đoán của Thượng tướng Emilius, hoặc là được ông ta cho rằng không phải trọng điểm, là nhật trình đơn thuần, tùy tiện có thể ứng phó qua.

Vô luận là loại khả năng nào, đều có thể dùng một loại tư thái thượng vị giả đến ứng phó, đó chính là không đáng nhắc tới... Klein khép văn kiện lại, đưa trả cho thư ký tóc vàng Lueran, không có vẻ mặt gì nói một câu:

"Đặt ở trên bàn của tôi."

Những lời này ngầm là "Tôi sẽ xem kỹ", ra bên ngoài sẽ được người ta suy luận giả lập trường khác nhau mà có ý tứ khác nhau:

Nếu căn cứ hải quân Olavi muốn làm là tập kích đột nhiên, vậy cái này ý nghĩa ngài Thượng tướng có chút bất mãn, chờ đợi giải thích.

Nếu đây là chuyện hai bên ăn ý, thì thuyết minh Thượng tướng Emilius hy vọng lấy được lợi ích lớn hơn nữa, về phần bởi vậy mà đắc tội với người ta hay không, Klein hoàn toàn không quan tâm, dù sao qua vài ngày anh sẽ không là Emilius Levitt nữa, anh tin tưởng vị Bán Thần chân chính kia có biện pháp áp chế nhóm thủ hạ phẫn nộ.