Mặt khác, anh hết sức cảm tạ Emilius không phải Bán Thần của giáo hội Gió Bão, nếu không lúc này, anh phải suy xét là trực tiếp gật đầu thông qua báo cáo, hay là nóng nảy đưa văn kiện trở về, thuận tiện đưa vài người xuống biển làm mồi cho cá.

"Vâng, ngài Thượng tướng." Thư ký tóc vàng Lueran vẻ mặt không thay đổi, như sớm có đoán trước mang văn kiện nhét trở về túi công văn màu đen.

Trong chặng đường kế tiếp, Klein căn cứ thói quen của Emilius Levitt, dựa vào vách xe, khép nửa mắt, giống như đang suy nghĩ vấn đề gì đó, nhưng anh thật ra là không suy nghĩ gì cả.

Lueran vẫn duy trì lặng lẽ, thủy chung không tùy tiện mở miệng.

Từng cây đèn đường khí gas màu đen cao bằng người nhanh lướt ra sau, xe ngựa đến phụ cận căn cứ hải quân, vòng vào một căn nhà có hoa viên cùng thảm cỏ.

Klein mới vừa đi lên bậc thang, đã có quản gia mở cửa, từng người hầu cung kính đứng ở hai bên.

Căn nhà này phòng khách bố trí thật sự thanh lịch, có treo những bức tranh phong cảnh, bày tượng thạch cao, bình hoa thanh lịch các kiểu, một loại hương vị nhàn nhạt mà lâu dài lan tràn, thấm nhập tâm phế.

Klein vốn nên vì vậy mà thả lỏng ngược lại âm thầm căng thẳng, thấy một tiểu thư xinh đẹp mặc đồ ở nhà đi lại đón.

Cô ta đại khái chừng hai mươi tuổi, tóc vàng suôn mượt để xõa, mắt lam khi nhìn qua, hình như có ánh sáng dấu diếm, ở trong nữ tính ôn nhu tràn ngập lại đồng thời lưu lại vài phần cảm giác thiếu nữ, đúng là tình nhân Cynthia của Thượng tướng Emilius.

Klein khắc chế không được tự nhiên trong lòng, để cho trên gương mặt nghiêm túc của "Emilius" lộ ra nụ cười, tiếp theo mở ra hai tay.

Cynthia nhập vào trong lòng, kiễng mũi chân, hai má áp hai má thấp giọng cười nói:

"Tướng quân, đã nấu nước nóng cho anh rồi, cho vào bồn tắm lớn."

Đây là vẫn phái người chú ý tiệc tối khi nào thì chấm dứt... Làm tình nhân cũng không phải là chuyện dễ dàng gì... Emilius quả thật thích tắm nước nóng, thả lỏng kiêm suy nghĩ... Klein vì để không chú ý hai người kề sát hai má tùy ý bản thân miên man suy nghĩ.

Làm một người nam có xu hướng bình thường, anh vốn nên đồng thời xấu hổ lại thoáng hưởng thụ cái loại khác phái mỹ lệ tiếp cận này, nhưng mà, khế ước lâm thời làm cho anh một chút xúc động thêm vào cũng không có, vì thế chỉ còn lại có không được tự nhiên.

"Tốt lắm." Klein khen một tiếng, hai tay có loại cảm giác không chỗ để đặt nhẹ nhàng đẩy Cynthia ra.

Biết ngài Thượng tướng không thích thân thiết trước mặt đám người hầu, Cynthia thuận thế thối lui, dẫn Klein lên lầu hai, tiến vào phòng tắm, cùng chuẩn bị đồ tắm.

Làm xong tất cả cái này, Cynthia dặn dò đám người hầu không nghe tiếng chuông thì không cần lên lầu hai, sau đó trở lại phòng ngủ, cởi toàn bộ quần áo, thay áo ngủ thuần tơ lụa.

Cổ áo ngủ mở thật sự lớn, lộ ra một mảng tuyết trắng mê người, mà ở giữa khe rãnh, có một dây chuyền kỳ lạ, nó mang một thứ giống như là cái sừng tê giác màu đen thu nhỏ lại chỉ bằng đốt ngón tay.

Cynthia lấy cái dây chuyền này xuống, mang nó nhét ở dưới gối, sau đó có chút ngượng ngùng có chút do dự rời khỏi phòng ngủ, đi đến bên ngoài phòng tăm, cố lấy dũng khí xoay nắm tay.

Rắc, bàn tay cô dừng lại, phát hiện cửa phòng tắm không biết khi nào thì đã bị khóa trái.

Cynthia vẻ mặt mờ mịt lại theo bản năng xoay hai cái.

Rắc, rắc, cửa phòng tắm không chút di chuyển.

Trong phòng tắm, có phân khu khô ướt, hơi nước tràn ngập bao phủ toàn bộ bồn tắm lớn.

Klein trừ bỏ đầu, cả người đều ngâm vào nước nóng, thoải mái mà nằm ở nơi đó, ngay cả đầu ngón chân cũng không muốn động một chút.

Một đêm tốt đẹp cỡ nào... Nếu bên ngoài không có Cynthia thì tốt rồi, lát nữa còn phải ứng phó cô ta... Klein thở dài một tiếng, suy xét sau đó tìm cớ thế nào để lảng tránh chuyện thân cận.

Dựa theo đặc điểm Thượng tướng Emilius Levitt, anh quyết định trước tiên là từ công việc, tiếp sau sẽ là gần đây thân thể không khoẻ, bởi vì bị thương mất đi năng lực phương diện kia, vừa uống thuốc cần thời gian tiêu hóa nhất định, đột nhiên thức tỉnh khuynh hướng tình dục chân chính các loại lý do.

Về phần cái này sẽ tạo thành tổn hại đối với hình tượng hay không, Klein là không có chút áp lực tâm lý nào, chỉ cần không để cho Cynthia hoài nghi anh là Emilius Levitt giả, anh đã xem như là hoàn thành nhiệm vụ viên mãn.

Sau đó giải thích những cái cớ này, tìm lý do khôi phục bình thường như thế nào, đều là vấn đề của thượng tướng Emilius, có quan hệ gì với Hermann Sparrow mình? Hình tượng xấu xa của Hermann Sparrow thì có quan hệ gì với Sherlock Moriarty mình? Klein thích ý đứng lên, ướt sũng đi ra bên ngoài, khoác khăn tắm, chà lau thân thể.

Đổi áo tắm giắt ở nơi đó, Klein không tiếng động hít vào một hơi, như lâm đại địch mở khóa, xoay mở cửa phòng tắm.

Thấy trên hành lang trống rỗng, chỉ có hào quang đèn tường hai bên chiếu sáng lối đi trong bóng tối, Klein hơi thả lỏng một chút, không hề căng thẳng như vậy nữa.

Cái này quả thực cảm giác có thể so sánh với nhóm khiêu chiến tướng quân hải tặc vậy... Trong nói thầm, anh bỗng nhiên phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là mình không biết phòng ngủ là cái nào, phòng sách là cái nào.

Mặc kệ thế nào, cũng phải nói một tiếng với Cynthia, nếu không sẽ có vẻ Thượng tướng "Emilius" cổ quái... Klein nhớ lại bố cục phòng ốc cùng loại, ý đồ chuẩn xác tìm ra phòng ngủ chính.

Đúng lúc này, cửa phòng đối diện kẹt một tiếng mở ra, Cynthia chỉ khoác cái áo ngủ tơ lụa đi ra ngoài.

Cô ta tóc vàng hơi hỗn độn thả xuống, thậm chí có bộ phận phiêu đãng ở trước đôi mắt xanh thẳm cùng đôi môi đỏ mọng tươi sáng, làm cho mắt che che lấp lấp, môi giống như mở giống như đóng, ở trong hoàn cảnh tăm tối ái muội có vẻ cực kỳ mê người.

Cổ áo ngủ tơ lụa nọ mở thật sự lớn, tuyết trắng cùng khe rãnh đồng thời đập vào mắt Klein.

... Klein suýt nữa ngẩng đầu, nhìn lên trần nhà, để trốn tránh kích thích mãnh liệt này.

Bình tĩnh, bình tĩnh, mày là Emilius Levitt... Hơn nữa mày cũng là người đã thấy qua ma nữ dục vọng... So với với "Cô gái bệnh tật", vị tiểu thư này sức quyến rũ rõ ràng còn chưa đủ... Đợi một chút, mình vì sao lại nghĩ tới ma nữ, ai biết họ trước kia là nam hay là nữ... Klein duy trì tầm mắt, thậm chí "thưởng thức" từ trên xuống dưới, lại từ dưới hướng lên trên đánh giá một lần.

Giờ khắc này, anh có thể cảm nhận được cái loại dục vọng nguyên thủy kia, nhưng mà, nửa người dưới không hề có động tĩnh...

"Đây là biểu hiện của loại khế ước lâm thời thứ hai? Thật ra, Thượng tướng Emilius không cần thiết phiền toái như vậy, cho dù sinh ra xúc động, mình cũng có thể khống chế bản thân... Mình có trường hợp nào mà chưa thấy qua?

"Ừm... Cynthia có chút không giống với ghi chép trong tư liệu, không phải nói cô ta trở thành tình nhân của Emilius mới một hai năm, hơn nữa đại bộ phận thời điểm cũng không gặp đối phương, ở trên loại chuyện kia cũng tương đối không buông thả, mỗi lần đều phải dỗ dành sao? Hôm nay sao lại có khuynh hướng chủ động câu dẫn?

"Là cảm nhận thấy địa vị không ổn, hay là cô ta muốn bị thay thế?" Từ khi trở thành "Người không mặt", Klein thấy ai cũng đều giống như là giả.

Cynthia mi mắt buông xuống, dũng khí nguyên bản mạnh mẽ cố gắng mới có được ở dưới Emilius quan sát biến mất từng chút một, khuôn mặt dần dần nhiễm lên đỏ ửng kinh tâm động phách, trong lòng vừa ngượng ngùng, lại thoáng có chút tự hào.

Sau đó, cô nghe thấy Thượng tướng bình tĩnh nói:

"Giúp anh chuẩn bị cà phê, đưa tới phòng sách.

"Anh đêm nay có rất nhiều chuyện cần xử lý, em không cần chờ anh."

"..." Cynthia mờ mịt ngẩng đầu, trên mặt đỏ bừng như trước.

Cô nhất thời lại không thể lý giải lời nói của Thượng tướng Emilius.

Klein lặng yên hít vào một hơi, tiến lên ôm lấy đối phương, khẽ hôn lên trán:

"Qua vài ngày anh sẽ đền bù cho em."