Ứng đối như vậy đến từ tư liệu, anh chỉ hơi chút sửa đổi cách dùng từ.

Thẳng thắn mà nói, nếu không phải trước đó có hiểu biết, Klein khẳng định cho rằng Thượng tướng Emilius ở khi ở cùng tình nhân, khi vận động trên giường, cũng sẽ là khuôn mặt như vậy, nói cái gì làm cái gì đều cực kỳ nghiêm túc, nhưng mà, vị Bán Thần này cũng có một mặt giọng điệu nhu hòa, cười nói, chỉ là không quá am hiểu thể hiện ra mà thôi.

Điều này làm cho anh lại rõ ràng một việc, đó chính là rất nhiều người chỉ xem mặt ngoài, là không thể tưởng tượng bộ dáng dấu bên trong của anh ta, "Người không mặt" muốn làm ngụy trang chân thật phải có điều tra cẩn thận cùng hiểu biết nguyên vẹn, tựa như Ma thuật sư không tiến hành biểu diễn không có chuẩn bị vậy.

Cynthia toát ra thất vọng rõ ràng, nhưng rất nhanh thu liễm cảm xúc này, gượng ra nụ cười nói:

"Tốt.

"Tướng quân, áo ngủ của anh ở trong phòng, áo tắm cùng không thích hợp xử lý công việc."

Điểm này nhất trí với tư liệu, tương đối chăm sóc, hiểu được thông cảm người khác... Klein nhìn Cynthia xoay người vào phòng, kéo chuông, bản thân thì thừa cơ hội này, cởi áo tắm, thay áo ngủ đỏ sậm cùng quần ngủ cùng màu.

Cynthia ân cần mở ra cửa phòng sách, xử lý đơn giản cái bàn hơi hỗn độn một chút, sau đó chờ đợi nữ hầu châm cà phê, tự tay tiếp nhận, đưa vào.

Trong quá trình này, Klein lật xem văn kiện cùng tư liệu, giả ra bộ dáng cực kỳ chuyên nghiệp, nhưng trên thực tế, số liệu tương quan cùng khái niệm thiết kế các thứ của tàu chiến bọc thép, buồm tàu chiến đấu này, anh hầu như không có hiểu biết gì, giống như là mù chữ vậy.

Ở trong lĩnh vực cùng loại, anh chỉ biết Hàng không mẫu hạm, quyền khống chế bầu trời, đại pháo cự hạm, tháp nhiều pháo các loại khái niệm.

Khóe mắt thấy Cynthia không tiếng động rời đi cùng thuận tay đóng cửa phòng lại, Klein hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, biết đêm nay xem như qua được.

Trong phòng ngủ, Cynthia mím môi, lấy ra từ dưới gối cái dây chuyền kia, mang mặt dây chuyền giống như cái sừng tê giác màu đen chỉ lớn bằng đốt ngón tay kia nắm chặt trong lòng bàn tay.

Cô ta đứng ở nơi đó, thấp giọng cầu nguyện:

"Dục Vọng Mẫu Thụ vĩ đại, xin cho tôi trở nên càng thêm động lòng người, để cho Thượng tướng Emilius càng thêm mê luyến tôi, để cho anh ta có thể cảm nhận được khoái hoạt cực hạn từ chỗ của tôi, cùng cho tôi một đứa nhỏ..."

...

Trong phòng sách yên tĩnh, Klein xào xào lật xem văn kiện chất đống trước mặt, dựa theo phương thức xử lý trên tư liệu, đơn giản chọn lựa ra, xoát xoát ký lên tên của Emilius Levitt. Anh sở dĩ có thể bắt chước bút tích, là vì "Người không mặt" có thể ký ức đặc điểm mục tiêu, "Thằng hề" lại có thể cung cấp khống chế lực tinh chuẩn.

Những cái phức tạp, xem không hiểu lắm, Klein viết xuống chỉ thị:

"Lại nghiên cứu một chút."

"Bận rộn" tới rạng sáng, Klein vươn tay che miệng, nho nhỏ ngáp một cái.

Không được, phải ngủ một chút, ngày mai còn rất nhiều khiêu chiến, bảo trì tinh lực dư thừa... Klein ngẫm nghĩ, bỏ qua tính toán về phòng ngủ.

Anh nâng lên tay phải, đè lên hai con mắt đang khép một nửa, kéo mạnh xuống, mang chúng chuyển qua khu vực hai bên mũi.

Ngay sau đó, ở vị trí mắt nguyên bản của Klein, tách ra hai khe hở, dùng máu thịt ngụy trang ra một đôi mắt giả.

Sau khi thành "Người không mặt", mình thật sự là càng ngày càng giống quái vật... Nếu mình lại đến trường, có thần kỹ như vậy thì tốt rồi... Anh thở dài không tiếng động, liền như vậy cửa cúi người, mắt thật nhắm chặt, mắt giả mở "xem" văn kiện mà đi vào giấc ngủ.

Đặc thù của "Thằng hề" làm cho anh vẫn duy trì cân bằng theo bản năng, vẫn không nhúc nhích, giống như pho tượng đá cẩm thạch.

Không biết qua bao lâu, Klein bỗng nhiên bừng tỉnh ở trong mộng, nhận thấy được có lực lượng xâm nhập ý đồ kéo mình vào trong giấc ngủ say!

Ai? Mình gần đây không làm chuyện gì, sao lại có người muốn tiến vào trong mộng của mình? Không đúng, mình hiện tại là Thượng tướng Emilius Levitt... Klein trong lòng chợt động, lúc này biến hóa bộ dáng, chẳng sợ ở trong mộng, cũng thành vị Bán Thần kia.

Cùng lúc đó, anh chỉ cảm thấy ý thức của mình đang nhanh co rút, giống như tránh né cái gì đó.

Cái đó khác với đi vào giấc mộng bình thường, mình rõ ràng đã khôi phục lý trí, có thể tự giãy ra, tỉnh táo lại, nhưng lại vẫn không thể rời khỏi cảnh trong mơ... Klein hơi thử đã phát hiện càng nhiều cổ quái.

Anh tinh tường biết mình đang ngủ, cùng có thể cảm ứng cùng thao túng thân thể bên ngoài giấc mộng, nhưng mặc kệ thế nào, cũng không thể tỉnh lại!

Ngay sau đó, trước mắt anh khí trắng mơ hồ tràn ngập, ngưng tụ thành một bóng người không thấy rõ bộ dáng.

Klein mắt híp lại, tinh thần xuyên thấu cảnh trong mơ, để cho thân thể ở hiện thực di động không tiếng động, sau đó đưa tay để vào trong túi áo, chạm vào lá phù chú "Luật thứ chín".

Lúc này, bóng người mơ hồ nọ bình tĩnh mở miệng nói:

"Không cần tham dự vào chuyện của đám người Allston.

"Đây là một lời cảnh cáo."

... Có chút lợi hại, thế mà cảnh cáo một vị Bán Thần... Đám người Allston đến cùng muốn làm chuyện gì? Klein ngẫm nghĩ, thoáng lan tràn linh tính, để cho phù chú "Luật thứ chín" tản mát ra uy nghiêm thâm trầm, sau đó bắt chước nó, ở trong mộng biểu hiện ra cảm giác cùng loại, lập tức trầm giọng mở miệng nói:

"Ngươi là ai?

"Ngươi đại biểu cho ai?"

Bóng người mơ hồ nọ sửng sốt một chút, chợt thở dài cười nói:

"Không hổ là 'Chức pháp giả' Emilius, thế mà có thể bảo trì thanh tỉnh ở dưới tình huống như vậy."

Không không không, Emilius tuy được xưng là "Chức pháp giả", nhưng hắn lại không am hiểu chuyện cùng loại, ngươi phải nói, không hổ là ngài "Kẻ Khờ"... Klein lẩm bẩm hai câu, nghiêm túc nói:

"Trả lời vấn đề của ta."

Bóng người mơ hồ nọ khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Ngươi không cần biết ta là ai.

"Làm một Bán Thần, ngươi hẳn rất rõ ràng vạn sự vạn vật đều có vận mệnh của nó, mỗi một thời đại đều là như thế.

"Không cần cãi lại vận mệnh một thời đại, cùng với thuỷ triều của nó, cái này sẽ chỉ làm cho ngươi trở thành vật hi sinh của lịch sử."

Vận mệnh thời đại, thuỷ triều thời đại, vật hi sinh lịch sử... Nghe đến đó, Klein bỗng nhiên nhớ tới một danh từ:

"Hội ẩn sĩ hoàng hôn"!

Nhưng Klein không có mở miệng, không có nói ra những từ này, bởi vì mấy ngày trước đó Thượng tướng Emilius là chính bản thân ông ta.

Bóng người mơ hồ nọ thấy "Chức pháp giả" Emilius lâm vào lặng lẽ, không có nói thêm gì nữa, một lần nữa hóa thành khí trắng tràn ngập, biến mất ở trong cảnh trong mơ này.

Hô, đám người Emilius cùng Allston Levitt đến cùng đang mưu tính chuyện gì, thế mà đưa tới "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" cảnh cáo... Không phải điểm mấu chốt có thể rõ ràng thay đổi thời đại, ảnh hưởng hướng đi của lịch sử, tổ chức xa xưa mà bí ẩn này căn bản sẽ không ra mặt, cho dù không tiết lộ thân phận... Klein đứng ở rìa tòa thành rộng lớn ở cảnh trong mơ, có chút suy nghĩ nhìn nơi mà bóng người mơ hồ vừa rồi biến mất.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, anh bỗng nhiên tỉnh ngộ một điểm, đối với suy đoán vừa rồi không hề khẳng định như vậy nữa:

Chuyện mà Thượng tướng Emilius cùng em của ông ta mưu tính vị tất thật sự sẽ ảnh hưởng đến thuỷ triều thời đại!

Tuy "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" chỉ can thiệp vấn đề trọng đại phương diện này, nhưng làm một vị thủ lĩnh tổ chức bí ẩn, Klein rõ ràng biết được, tổ chức cùng loại trừ bỏ tôn chỉ cùng tư tưởng thực tiễn bản thân, còn tồn tại giúp đỡ lẫn nhau giữa các thành viên.