Từ nhật kí Đại đế Russell có thể thấy được, "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" có thành viên lĩnh vực khác nhau địa vị khác nhau danh sách khác nhau, trừ bỏ bộ phận cuồng nhiệt tín ngưỡng vào vị Tạo vật chủ lúc ban đầu kia, chờ đợi hoàng hôn tiến đến, chân thần thức tỉnh, còn lại đều có ích lợi riêng, dưới tình huống như vậy, chỉ cần người tổ chức không từ nghiêm khắc tiến hành khống chế ngay từ đầu, ủy thác nội bộ tất nhiên sẽ xuất hiện.

"Có lẽ, chuyện Allston Levitt mưu tính chỉ sẽ ảnh hưởng thành viên 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' nào đó, bị hắn phát hiện, đưa ra ủy thác nội bộ, để cho thành viên khác lấy 'Thuỷ triều thời đại' làm cớ đến cảnh cáo Emilius Levitt...

"Xuất phát từ logic này, tiềm tàng còn có chút ý tứ nào đó... Lấy cấp bậc 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn', 'Chức pháp giả' Emilius có danh sách 4 là mục tiêu có thể thanh trừ không quá khó khăn, mình thậm chí hoài nghi bọn họ có thể xuất động ba vị Thiên sứ trở lên, còn hơn cả bảy giáo hội lớn...

"Như vậy, vì sao không trực tiếp ra tay, còn phải đến cảnh cáo trước?

"Thời điểm ở Backlund, thật nếu có Thiên sứ xuất hiện, nói không chừng vị chân thần nào đó đã buông xuống, cho nên, 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' không thể không chọn dùng phương thức càng vu hồi càng không bắt mắt xử lý Công tước Negan, nhưng nơi này là đảo Olavi, ngay cả cường giả danh sách cao cũng không có thường trú...

"Cảnh cáo là vì 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' tôn trọng bí ẩn, không muốn bại lộ bản thân, tận lực không chọn dùng thủ đoạn kịch liệt, hay là thành viên nào đó làm ủy thác nội bộ không hy vọng thấy Emilius bỏ mình? Đối với 'hắn' mà nói, vị Thượng tướng này tương đương hữu dụng, luyến tiếc bỏ qua, cho dù đối phương khả năng tham dự hành động bất lợi đối với 'hắn'?

"Vậy thân phận hiện thực của 'hắn' tựa như có thể xác định trong vài phạm vi..."

Klein lớn mật giả thiết, lại không thể nào chứng thực, chỉ có thể tạm thời buông chuyện này, quẳng nó ra sau đầu.

Dù sao dẫn tới "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" cảnh cáo là Thượng tướng Emilius, không có quan hệ gì với mình... Chỉ cần mình mấy ngày nay không nhúng vào bất cứ chuyện gì, có thể thuận lợi chống đỡ đến khi ủy thác chấm dứt, về sau sẽ phát triển như thế nào, cũng không quan hệ gì đến mình! Lấy cấp bậc của mình hiện tại, điều tra "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" còn kém quá xa, căn bản không có tư cách xem xét cái gì... Klein vâng theo ý chí trong lòng, chuyển sang quan sát hội Tarot nhà mình.

"A, mình phát hiện một vấn đề, tổ chức bí ẩn khác đều lấy tôn chỉ cùng tư tưởng thực tiễn của bản thân làm chủ, rồi mới để các thành viên giúp đỡ lẫn nhau, mà hội Tarot chúng ta thì lợi hại, chỉ có ủy thác lẫn nhau, không có tôn chỉ cùng tư tưởng... Không, ở trong mắt thành viên nào đó là tồn tại tôn chỉ cùng tư tưởng, ví dụ như, 'Ánh trăng' tin tưởng, đây là một tổ chức sinh ra vì cứu thế..." "Kẻ Khờ" Klein cười tự giễu, rời khỏi cảnh trong mơ.

Anh lấy mắt giả đi, mang mắt thật đưa về chỗ cũ, động tác cực kỳ lưu loát, nhưng đột nhiên lại có tạm dừng.

"Vừa rồi không phải đơn giản là đi vào giấc mộng!" Nghĩ lại trước đó, Klein hơi hơi nhíu mày.

Bởi vì lực lượng nọ trước hết là ý đồ kéo anh vào ngủ say!

"Mà lúc ấy mình đã ngủ, hắn vì sao còn phải làm như vậy? Đội trưởng có nói qua, 'Ác mộng' có thể trực tiếp thấy cảnh trong mơ, không có khả năng phạm loại sai lầm này... Cho nên, người tới chơi vừa rồi kia chọn dùng không phải năng lực phi phàm loại 'Ác mộng', mà là phương pháp khác... Định vị linh giới? Hoặc là, sau khi biết vị trí của mình, thông qua biển lớn tiềm thức tập thể mà Dailey miêu tả, trực tiếp ảnh hưởng đến tâm trí thể của mình?

"Ừm... Mình càng có khuynh hướng loại thứ hai này, chỉ có như vậy mới có thể giải thích mình vì sao rõ ràng đã khôi phục lý trí, nhưng không cách nào giãy khỏi cảnh trong mơ, Đại đế Russell cũng nói qua ở trong nhật kí, ông ta tham dự tổ chức nghi ngờ là 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn', là thông qua một cảnh trong mơ chân thật bao trùm đại lục đến tiến hành tụ hội, 'Cảnh trong mơ' chân thật..."

Klein gật gật đầu, thở dài không tiếng động lẩm bẩm:

"Thượng tướng Emilius khẳng định không dự đoán được 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' cảnh cáo.

"Cũng chính là thuê được mình, đổi lại là người nào khác, vừa rồi đã bại lộ! Mình xem như không làm phù chú 'Luật thứ chín' thất vọng."

...

Thành Bạc Trắng, bên trong tháp tròn, trong phòng thuộc về thủ tịch Colin Iliad.

Dereck Berg được triệu tập đến lại lần nữa thấy "Kẻ săn ma" tóc hoa râm, hai má lưu lại vết sẹo cũ kỹ kia, trong lòng có chút lo sợ bất an.

Chờ cậu hoàn thành chào hỏi, Colin liếc mắt cao thấp đánh giá một cái rồi nói:

"Cậu đã tấn thăng?"

"Đúng vậy, tôi đã là 'Mặt Trời thần quan' danh sách 7." Dereck sớm đã đăng ký, lúc này càng sẽ không giấu diếm.

Colin dời đôi mắt màu lam nhạt thâm thúy tang thương đi, giống như lơ đãng hỏi:

"Có được phối phương ma dược tiếp sau chưa?"

Trước đây Dereck khẳng định sẽ trực tiếp trả lời "Không có", nhưng cậu hiện tại, trước khi mở miệng đã có thói quen suy nghĩ một chút.

Nếu nói "Không có", sau này thu được tấn thăng, lại khuyết thiếu trải qua tương ứng, vậy khẳng định sẽ bị xác nhận là có vấn đề, nhưng nếu trả lời "Có", thủ tịch có lẽ sẽ bảo mình mang ra đổi lấy vật phẩm, cùng bắt tay vào bồi dưỡng càng nhiều người phi phàm con đường "Mặt Trời", cái này không hề nghi ngờ chứng minh mình nói dối... Dereck suy nghĩ chợt chuyển, thành khẩn nói:

"Không có."

Ở cậu nghĩ, trải qua là có thể chế tạo.

Colin không thấy gì dị thường gật gật đầu:

"Đại khái hai tháng sau, tôi sẽ sắp xếp cho cậu một lần thăm dò, đi theo tiểu đội mang đường tắt mà chúng ta trước đó dùng để tìm được Jack cùng phế tích cố định xuống, thanh lý lần thứ hai.

"Hy vọng cậu có thể có thu hoạch nhiều hơn."

"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck vừa đưa ra đáp lại, bỗng nhiên nhớ tới "Người chăn cừu" trưởng lão Lovya.

...

Sau hừng đông, Klein ở dưới Cynthia hầu hạ đổi quần áo mới, dùng bữa sáng phong phú, tiếp theo ngồi xe ngựa, ở dưới tướng quân vệ đội vây quanh tiến vào căn cứ hải quân Olavi.

Buổi sáng, anh ở dưới nhóm Chuẩn tướng, Thượng tá cùng đi, thị sát tình huống tàu thuyền, kho đạn tồn trữ, đi thăm sân huấn luyện mới xây cùng nhà tắm một năm sửa chữa hai mươi lần.

Dùng bữa trưa ở căn tin hải quân, Klein căn cứ kế hoạch sắp xếp nhật trình, triệu tập quan quân Thiếu tá trở lên, lắng nghe báo cáo.

Trong quá trình này, trước mặt anh thủy chung mở một quyển bút ký da màu đen dày, bên trong có một ít vấn đề Thượng tướng Emilius cố ý chuẩn bị.

"Trong mấy chục năm quá khứ, bởi vì cắt xén tiền lương, ngược đãi thủy thủ, Olavi tổng cộng phát sinh mười bảy lần binh sĩ tầng dưới chót phản loạn, ở sau khi “Điều lệ mới nhất của hải quân hoàng gia” ban bố, được ngài Thượng tướng dẫn đường, chúng ta đã cải thiện loại không khí này, trong ba năm gần đây, không còn chuyện như vậy nữa..." Một vị Thượng tá trong căn cứ hải quân Olavi đứng ở tại chỗ, báo cáo tình huống chỉnh thể.

Người này thường thường ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thượng tướng Emilius Levitt một cái, phát hiện người này nghe cực kỳ tập trung, luôn luôn ghi lại, thanh âm xào xào làm cho các quân quan ngồi thành một vòng ở đây ai cũng không dám lơi lỏng, đều chuyên chú ghi lại những điểm chính.

Thượng tá được đáp lại tích cực như thế, thanh âm báo cáo bất tri bất giác lớn hơn một chút.

Thật nhàm chán mà... Klein cầm bút, ở trên bản bút ký bìa da đen tùy ý vẽ rùa, bạch tuộc cùng cự long các loại sinh vật.

Bởi vì không học qua phác hoạ, anh cũng không biết nên vẽ như thế nào, vì thế vô cùng thê thảm.

Đến sau đó, anh thậm chí vẽ ra những đường thẳng đen xen, tự mình chơi cờ Gomoku (còn gọi là cờ caro) do Đại đế Russell phát minh.