Đương nhiên, kinh nghiệm phong phú của anh cùng tự giác đối với thân phận, đều làm cho anh thường thường ngẩng đầu, tập trung nghiêm túc liếc mắt nhìn người báo cáo một cái, cùng với gật đầu khích lệ, về phần đối phương đang nói cái gì, anh hoàn toàn không lưu ý, chỉ có thể ngẫu nhiên nghe một vài câu.

Báo cáo gián đoạn, Klein sẽ liếc mắt nhìn thư ký tóc vàng Lueran một cái, để cho hắn thay thế mình, đưa ra vài điểm cần giải thích trong nội dung báo cáo.

Tất cả đều ở trong lưu trình.

Đến cuối cùng, Klein lật ra vài tờ ở phía trước của bản bút ký bìa da đen, dùng giọng điệu quý tộc Ruen đọc lên báo cáo do thư ký phác thảo Thượng tướng đã sửa chữa qua, cùng căn cứ tình huống thực tế và thói quen dùng từ của Emilius, thêm một ít "từ kết nối" cùng "văn nói", ví dụ như, "phía dưới còn có mấy điểm", "tôi nói tiếp mấy điểm".

Hội nghị chấm dứt đã là chạng vạng, Klein đi cùng với thư ký Lueran, rời khỏi căn cứ Olavi, tới phủ đệ một vị đại diện của hải quân tham dự tiệc tối.

Ở trên tiệc tối, bọn họ nói chuyện về giá vật tư ở cảng dao động, Klein học Thượng tướng Emilius, thường thường nói một chuyện cười Backlund đã quá hạn, đưa tới mọi người nhiệt liệt đáp lại, đều khen ngợi ngài Thượng tướng thật sự là hài hước.

Thuận lợi sắm vai đến yến hội chấm dứt, Klein lên xe ngựa, lại có loại cảm giác thể xác và tinh thần mỏi mệt.

"Mỗi một phút một giây đều chú ý đến lời nói cùng cử chỉ của bản thân, một ngày sắm vai chân thật còn mệt hơn so với chiến đấu một trận cùng tướng quân hải tặc..." Klein không tiếng động bật hơi, mặt ngoài bất động thanh sắc khép nửa mắt.

Anh biết giai đoạn khó khăn nhất hôm nay còn chưa có qua!

Kế tiếp còn phải ứng phó Cynthia!

...

Trong biệt thự, Cynthia từ trong miệng người phục vụ ra ngoài thám thính biết được Thượng tướng Emilius sắp trở về,

Cô lặng yên quay về phòng ngủ, lấy xuống cái mặt dây chuyền giống như cái sừng tê giác nhỏ màu đen kia, dùng một mảnh kim loại mỏng cào xuống một chút bột phấn, cho vào nước nóng trong chén trà bằng sứ trắng.

Đọc thầm tôn danh "Cây dục vọng" bảy lần, lại chờ đợi mấy chục giây, cô bao hàm hy vọng nâng chén trà lên, ực ực uống cạn sạch.

Nhìn biệt thự tản mát ra ánh sáng đèn đuốc ở trong bóng tối, Klein làm vài giây chuẩn bị tâm lý mới đi xuống xe ngựa, dọc theo bậc thang ba tầng đi vào cửa lớn, ở trong tướng quân vệ đội cùng người phục vụ người hầu phân ở hai bên, tiến vào nhà.

Thấy Cynthia bởi vì có người khác ở đây, quần áo ở nhà bảo thủ, Klein nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, bảo trì vẻ mặt nghiêm túc đứng đắn không thay đổi, chậm rãi đi qua.

Cynthia nụ cười càng thêm rõ ràng, mang những sợi tóc rũ xuống vén ra sau tai, lộ ra cái cổ thon dài trắng nõn, mặt trên không có dấu vết dây chuyền tồn tại.

Thấy thư ký Lueran cùng các thành viên tướng quân vệ đội hoặc quay về phòng ở, hoặc tản ra bên ngoài cảnh giới, Klein chiếm ở trước Cynthia tiến lên ôm, trầm giọng nói:

"Không cần chuẩn bị nước nóng, chuẩn bị cho anh một căn phòng yên tĩnh, anh cần ở một mình một đêm."

"..." Cynthia dùng ánh mắt tỏ vẻ mờ mịt cùng nghi hoặc của bản thân.

Klein nhìn quanh một vòng, trầm thấp nói:

"Ra chút tình huống, anh phải tiến vào trạng thái cực kỳ bình tĩnh để khôi phục."

Khi nói chuyện, anh nâng lên tay phải, thoáng kéo cổ tay áo, bày ra những viên răng thịt màu nhạt rõ ràng.

Tình huống thân thể không tốt, có phản ứng dị thường nhất định, là Thượng tướng Emilius đã chuẩn bị lấy cớ cho người vô gia cư thế thân kia, để trợ giúp ông ta trốn tránh thân cận yêu cầu của Cynthia mà không bại lộ vấn đề, Klein vì tăng cường sức thuyết phục, cố ý dùng kỹ xảo "Người không mặt" đưa ra "chứng cứ".

Cynthia miệng mở ra, suýt nữa thét lớn, hoàn hảo, cô đúng lúc vươn tay, mang thanh âm cản trở lại.

"Không thành vấn đề chứ? Cần tìm bác sĩ không?" Cynthia hơi dịu đi, lập tức khẩn trương hỏi, tình cảm quan tâm khó diễn tả thành lời.

"Không, đây là trả giá cần thiết để có được lực lượng mạnh mẽ, anh bình tĩnh hai ba ngày là có thể khôi phục bình thường." Klein mang lý do đến tiếp sau đều đưa ra.

"Tốt, tốt." Cynthia vội dẫn Klein lên lầu hai, đưa anh vào căn phòng yên tĩnh nhất.

Về phòng ngủ chính, bởi vì cô đốt mấy cây nến thơm, rải chút thuần lộ hương vị thanh u, cho nên không có đưa đến đó.

Nhìn cửa phòng khép lại, Klein thong thả thở hắt ra, cởi lễ phục tướng quân ra, thích ý nằm ở trên giường.

Cách đó không xa trong phòng ngủ chính, Cynthia vừa lo lắng vừa mất mát tắm nước nóng, cũng tiến vào ổ chăn.

Ánh mắt cô không có tiêu cự nhìn trần nhà, không tự chủ được nhớ tới vài ngày trước phụ thân cùng mẫu thân dặn dò.

Họ bảo cô lấy lòng Thượng tướng Emilius, tốt nhất có thể có con với anh ấy, như vậy, gia tộc có thể thu được càng nhiều suất đại lý trong hạm đội hải quân Sunia.

Tướng quân trong lòng giống như cất giấu rất nhiều chuyện, thế cho nên thân thể vẫn xuất hiện dị thường nhất định... Cynthia suy nghĩ không bờ bến, suy nghĩ dần dần phiêu tán.

Cô bất tri bất giác ngủ đi.

Trong mơ hồ, cô cảm thấy dạ dày có chút nóng lên, thân thể có chút nóng lên, ở trong mộng tựa như thấy một mảng bầu trời đêm tối đen, trên đó có điểm những ngôi sao lấp lánh.

Một ngôi sao trong đó giống như cảm nhận được cái nhìn chăm chú của cô, nở rộ ra hào quang càng thêm sáng ngời.

...

Buổi sáng ngày hôm sau, Klein thần thanh khí sảng đung bữa sáng phong phú nhưng không có gì đặc sắc, lại ở dưới tướng quân vệ đội vây quanh, đi vào căn cứ hải quân Olavi, trưng dụng văn phòng xa hoa nhất rộng rãi nhất.

Dựa theo thói quen của Thượng tướng Emilius, ông ta cách hai ba ngày sẽ ở một mình một đoạn thời gian, để nghiên cứu tầng cấp càng sâu hơn cùng nắm giữ năng lực phi phàm bản thân, khai phá ra càng nhiều kỹ xảo càng thực dụng, cho nên, Klein sẽ có thời gian ban ngày không bị quấy rầy, còn lại chỉ cần xử lý một ít công vụ đơn giản.

Trong văn phòng yên tĩnh rộng rãi, Klein hoặc nhàn nhã đi qua đi lại, hoặc rút ra cuốn sách lật xem, thường thường vươn tay vào trong túi áo, đụng vào phù chú "Luật thứ chín", để cho nó tản mát ra uy nghiêm cực kỳ thâm trầm. Cái này là vì làm cho thư ký tóc vàng Lueran ở gian ngoài tin tưởng Thượng tướng Emilius không có gì khác thường.

Không biết qua bao lâu, Klein có chút mệt rã rời, tính ngủ một chút.

Đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng gõ cửa thùng thùng thùng.

Có chuyện rất quan trọng... Klein mày cau lại một chút.

Chuyện có thể làm cho thư ký Lueran quấy rầy Thượng tướng Emilius chuyên chú luyện tập khẳng định sẽ không đơn giản!

"Tiến vào." Klein thu liễm cảm xúc, trầm giọng đáp lại.

Người trẻ tuổi tóc vàng diện mạo thanh tú Lueran xoay nắm tay, mở cửa tiến vào, bàn tay tựa như cầm một phần điện báo.

Hắn đè thấp giọng nói:

"Ngài Thượng tướng, điện báo từ Backlund.

"Chức vị Tổng đốc của ngài Allston bị giải trừ, từ nghị trưởng hội đồng thành phố tạm đại.

"Nghe nói Tổng đốc mới hôm nay sẽ đến."

Allston Levitt bị giải trừ chức vị Tổng đốc? Mưu đồ bí mật của bọn họ đã bị phát hiện? Cũng đúng, "Hội ẩn sĩ hoàng hôn" đã đến cảnh cáo mình, không, Emilius, thuyết minh bọn họ đã sớm nắm giữ tình huống cụ thể, lại thông qua thành viên nào đó vận hành, sự việc đại khái sẽ thông qua một loạt thay đổi chức vị, trừ khử trong vô hình... Hôm trước mới cảnh cáo, hôm nay đã bắt đầu hành động, bọn họ chuẩn bị đã lâu rồi... Ừm, chỉ từ việc Tổng đốc mới hôm nay sẽ đến là có thể nhìn ra điểm ấy... Klein đầu tiên là cả kinh, chợt cảm giác cái này ở trong tình lý,