Anh học tư thái Thượng tướng Emilius khi đối mặt vấn đề lớn, thong thả đi qua lại vài bước, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tôi đã biết."

Klein không có tỏ thái độ, không có hạ mệnh lệnh gì, có vẻ cực kỳ thâm trầm.

Nhưng mà, trên thực tế anh căn bản không nghĩ ra nên làm như thế nào.

Ở kiếp trước mình nhớ có câu tục ngữ là "Một động không bằng một tĩnh", không biết Russell có mang nó phiên dịch lại hay không... Klein nửa là tự giễu nửa là lẩm bẩm nghĩ.

Lueran ngẩng đầu nhìn Thượng tướng Emilius, không nói thêm gì, yên tĩnh rời khỏi văn phòng.

Hô... Klein lại đi thong thả vài bước, suy nghĩ chân chính Thượng tướng Emilius đứng ở chỗ này, sẽ đưa ra lựa chọn gì.

Đây là sự kiện quan trọng ngoài tình huống dự kiến, không có phương án tương ứng, cho nên Klein chỉ có thể căn cứ tính cách, trải qua cùng tư liệu của Emilius, tự mình xâm nhập suy đoán.

Ông ta là một người bảo thủ, cho dù ở lúc danh sách trung thấp, lăn lộn ở trên thuyền, cũng rất ít có hành động mạo hiểm... Ông ta tự nhận là một quý tộc Ruen coi trọng gia tộc coi trọng người thân coi trọng con cái coi trọng tình cảm, là một quý ngài rất phong độ rất thích phụ nữ, ừm, điểm này đáng thương thảo, lấy cấp bậc cùng thân phận của ông ta, chẳng sợ đổi một thành một con khỉ đầu chó, cũng sẽ được nam nữ yêu thích, không, thậm chí rất được yêu thích, ít nhất khỉ đầu chó cũng không biết kể chuyện cười quá hạn... Klein trong đầu hiện lên từng tin tức một đồng thời đan vào nhau thành hình tượng Thượng tướng Emilius lập thể.

Trong đắm chìm xâm nhập như vậy, anh lại nghe thấy tiếng gõ cửa thùng thùng thùng.

"Tiến vào." Klein tinh thần chợt căng thẳng cao độ.

Thư ký tóc vàng Lueran mở cửa tiến vào, chỉ chỉ bên ngoài nói:

"Ngài Thượng tướng, ngài Allston muốn gặp ngài."

Allston sao lại đến đây? Hắn muốn gặp Emilius là tìm kiếm bảo hộ, hay là tính giãy dụa? Klein ánh mắt híp lại, phát hiện mình không thể không thay Thượng tướng Emilius đưa ra quyết đoán.

"Ông ta sẽ làm như thế nào? Sau khi thu được 'Hội ẩn sĩ hoàng hôn' cảnh cáo, ông ta hẳn rõ ràng sự việc đã bại lộ, mục tiêu sớm đã có chuẩn bị, lấy tính cách bảo thủ của ông ta, lựa chọn có thể tưởng tượng...

"Nhưng mà, ông ta cũng rất chú trọng tình thân, thậm chí ở trong tư liệu miêu tả chi tiết một ít sở thích của Allston Levitt, không khó nhìn ra, bên trong ẩn chứa thân thiết cùng yêu thương của huynh trưởng đối với em ttrai... Ông ta không thích ma túy, thuốc lá, uống rượu chỉ là giao tiếp, trừ bỏ có chút trầm mê sắc đẹp, không có tật xấu gì lớn...

"Ông ta rất coi trọng gia tộc... Gia tộc..." Klein nhanh hồi tưởng, để cho mình hoàn toàn dung nhập thân phận của Emilius, hiểu rõ tình cảm của đối phương cùng những chuyện mà đối phương coi trọng.

Gia tộc... Giờ khắc này, anh giống như hóa thân thành Emilius, nhưng lại lấy tư thái hút ra phân tích các loại vấn đề.

Sau khi lặng lẽ mấy chục giây, Klein nghe thấy mình dùng một loại giọng điệu có chút xa lạ lãnh đạm nói:

"Nói cho nó, tôi có rất nhiều chuyện phải xử lý, không thời gian gặp nó.

"Còn nữa, mua cho nó một vé tàu về Backlund."

Lueran giống như sớm đã có đoán trước, thu hồi tầm mắt, không thấy dị thường đáp lại:

"Vâng, ngài Thượng tướng."

Nhìn Lueran rời khỏi văn phòng, đi ra bên ngoài tìm kiếm Allston Levitt, Klein tựa như chân chính Emilius Levitt, khe khẽ thở dài.

Anh biết đối phương nếu trở về sớm, cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

Bởi vì ông ta coi trọng nhất là gia tộc!

Ở dưới tình huống mưu tính đã bại lộ, Emilius sẽ không so hết lợi thế cuối cùng, mang gia tộc đặt trong nguy hiểm bị diệt, chỉ cần ông ta không có nhúng vào, chỉ cần ông ta vẫn là Bán Thần, cho dù sau đó không hề đảm nhiệm thống soái tối cao trong hải quân Sunia, gia tộc Levitt cũng sẽ không bị tổn hại quá nghiêm trọng.

Mà để cho thư ký thay mặt đi mua vé tàu, lại là cho thấy Emilius vẫn xem Allston là anh em, cảnh cáo những người khác không cần trước khi biết rõ ràng vấn đề thương tổn đối phương.

Qua gần một phút, thư ký tóc vàng Lueran quay về nói:

"Ngài Thượng tướng, ngài Allston đã rời khỏi."

Emilius rất coi trọng tình thân... Klein im lặng hai giây, đưa lưng về phía thư ký, trầm thấp hỏi:

"Nó có nói cái gì không?"

Lueran hồi đáp chi tiết:

"Ông ấy nói ngài quả nhiên là một người lạnh lùng trời sinh."

Klein yên tĩnh nghe xong, khóe miệng hơi nhếch, lộ ra nụ cười không có ý cười.

Đây là phản ứng theo bản năng của anh, nhưng ở dưới tình huống đã dung nhập thân phận Emilius, anh tin tưởng vị Thượng tướng kia cũng sẽ có biểu đạt tương tự.

Cái loại cảm thụ này cái loại cảm xúc này là nhất trí!

Thời gian kế tiếp, Klein ngồi ở trong văn phòng, không tiếp khách, cũng không xử lý công vụ, chỉ ngẫu nhiên lặng lẽ nghe thư ký Lueran báo cáo tình huống trên đảo Olavi.

Cho đến khi Tổng đốc mới đến, không có phát sinh chuyện gì.

Thời điểm chạng vạng, anh từ chối tiệc tối dự định, trở lại biệt thự hoa viên, nhìn Cynthia đi tới, ôm một chút với đối phương.

Sau đó, anh bình tĩnh nói:

"Allston bị giải trừ chức vị Tổng đốc."

Toàn bộ thổn thức toàn bộ thở dài toàn bộ đau đớn đều ngưng tụ ở trong câu nói không có tình cảm gì này.

"Em có nghe nói, hẳn là không có việc gì, đúng không?" Cynthia khẩn trương hỏi.

Klein nhắm mắt, không nhắc lại chuyện này, chỉ nhẹ nhàng "ừm" một tiếng.

Câu nói vừa rồi chính là thể hiện tình cảm rõ ràng nhất của một vị địa vị cao nghiêm túc cũ kỹ bảo thủ nội liễm có khả năng làm ra.

Cynthia loáng thoáng có thể cảm nhận được cái loại đau đớn nội liễm mà thâm trầm cùng bất đắc dĩ này của Thượng tướng Emilius, không có nói thêm gì, chỉ là ôm chặt lấy ông, dùng bản thân để bình phục tâm tình.

Dùng qua bữa tối đơn giản, Klein tắm nước nóng, vẫn tiến vào gian khách yên tĩnh nhất kia, nằm ở trên giường, nhìn trần nhà ngẩn người.

Anh biết mình hiện tại có chút đắm chìm vào "nhân vật" Thượng tướng Emilius này, bởi vì cái loại bất đắc dĩ đối với vận mệnh, che dấu đối với đau đớn này, đều tương tự với những gì mà anh đã trải qua trong cuộc đời, từ đó sinh ra cộng minh mãnh liệt.

Nếu không phải đã hiểu ra phương pháp dung nhập cùng hút ra, mình hiện tại khả năng sẽ có chút lạc mất bản thân... Ha ha, cái này giống diễn viên nào đó kiếp trước, xâm nhập nhân vật quá sâu, không thể dứt ra, cho nên xuất hiện vấn đề phương diện tinh thần... Mà đối với người phi phàm mà nói, vấn đề tinh thần có lẽ sẽ bị phóng đại... Klein đồng thời cảm xúc trầm thấp, tinh tường biết mình đến cùng là ai.

Không nghĩ tới một vị Thượng tướng hải quân thân ở địa vị cao, thánh giả nửa thần nửa người, vẫn có bất đắc dĩ lớn như vậy, thể nghiệm đau đớn như vậy... Lực lượng có thể mang đến rất nhiều, nhưng không phải thuốc vạn năng... Ngàn người ngàn mặt, đây là một mặt chân thật nhất của một vị Bán Thần... Klein nhìn thấy ánh trăng đỏ rực dần dần rõ ràng, nhiễm đỏ mỗi một gia cụ trong phòng.

Giờ này khắc này, thông qua cộng minh cùng trải qua của Thượng tướng Emilius, thông qua so sánh đối chiếu khác nhau giữa hai bên, thông qua kinh nghiệm sắm vai trước đó, Klein ở trong lòng đồng thời thành lập lên một hình tượng Emilius càng thêm lập thể càng thêm chân thật, cũng làm cho "bản thân" tương đối mơ hồ càng ngày càng rõ ràng:

Một người trọng tình cảm;

Một người đến từ địa cầu, nhưng bị mảnh vỡ ký ức của Klein Moretti định hình trở lại ở trình độ nhất định;