Thư ký này bình thường thực cung kính, trên thực tế lại là người ngạo mạn như vậy? Klein nguyên bản còn muốn hỏi Lueran tựa như vẫn còn lý trí một câu, lại thấy đối phương lại dời ánh mắt đi, như trên cao nhìn xuống nhìn về phía trung ương phòng ngủ chính.

Hắn chỉ là có vẻ bình thường... Klein theo tầm mắt Lueran, phát hiện trên giường ở trung ương phòng ngủ chính có một thân thể trắng nõn cao tới 3m.

Mặt ngoài nó mọc ra một đám mụn cây kiểu như hạt lựu màu xanh lục, bộ phận trong đó đã vỡ ra, biến thành khí quan giống như đóa hoa.

Bộ phận thành viên tướng quân vệ đội cùng nhóm người phục vụ nam trong nhà đang tụ tập ở xung quanh, hoặc đứng hoặc quỳ, hoặc di động hoặc bám víu giao hợp cùng khí quan này, đồng phát ra tiếng thở dốc trầm trọng.

Thành viên tướng quân vệ đội còn lại cùng nhóm nữ hầu, thành từng tổ nhân số bất kì, tán ở trên thảm phòng ngủ, tận tình hưởng thụ thân thể lẫn nhau.

Mặt khác, trên thân thể cao lớn trắng nõn mọc ra "mụn cây" cùng "đóa hoa" kia, còn có từng "nhánh cây" màu nâu sáng vươn ra, tham dự mỗi một tổ cuồng hoan tại hiện trường.

Đây là quái vật gì... Klein một lần nữa phải làm mới lại tri thức thần bí học của bản thân, tay trái tự nhiên buông xuống, chuẩn bị chiến đấu.

Ngay ở lúc này, trên đỉnh thân thể đáng sợ cao tới 3m kia, một cái đầu quay lại đây.

Đây là nữ, cô ta có tóc dài màu vàng cùng ánh mắt xanh thẳm, có mũi cao thẳng cùng đôi môi căng mọng, đúng là Cynthia ôn nhu lại còn sót lại vài phần thiếu nữ!

Trong lúc "nhánh cây" vung lên "đóa hoa" khép mở, Cynthia hai má đỏ hồng nhìn xuống Klein, mang theo vài phần ngượng ngùng nói:

"Tướng quân, em muốn, em muốn có con với anh..."

Nhìn thấy Cynthia thân thể trắng nõn hóa thật lớn, mọc ra không ít mụn cây cùng đóa hoa, giống như một gốc quái thụ, nghe thấy thỉnh cầu thẹn thùng do dự của cô ta, Klein nhịn không được rùng mình một cái, tóc gáy toàn bộ dựng đứng lên.

Cảnh tượng như vậy có loại khủng bố siêu việt tưởng tượng của con người, chẳng sợ trong mộng, anh cũng chưa từng thấy qua.

Đổi lại là khi đối mặt Megoos ở Tingen, Klein khẳng định sẽ bị hình ảnh cùng loại ảnh hưởng, bởi sợ hãi cùng bối rối ngắn ngủi mất đi năng lực đưa ra phản ứng, nhưng sau khi trải qua quá nhiều chuyện như vậy, anh đã là người phi phàm có lão luyện thâm niên trên ý nghĩa chân chính, ở đồng thời khi lời nói của Cynthia lọt vào tai, bao tay trên tay trái của anh đã lặng yên thay đổi màu sắc.

Nó trở nên tối đen, có loại cảm giác tôn quý mà tà dị, cái này đại biểu cho Klein mở ra "Mấp máy đói khát", cùng chuyển đổi sang linh hồn "Kẻ xảo ngôn" Misol, hóa thân thành "Nam tước hủ hóa"!

Trong khoảnh khắc, anh "Vặn vẹo" ngôn ngữ Cynthia, mang "Tướng quân, em muốn có con với anh" biến thành "Tướng quân, em chỉ muốn có một đứa con với anh ".

Như vậy, Klein tin tưởng thành viên tướng quân vệ đội cùng nhóm người phục vụ nam quây chung quanh quái vật dạng cây này tất nhiên sẽ bị Cynthia vặn vẹo ý nguyện chủ động đẩy ra, đưa đến xa xa, thu được cơ hội thở dốc.

Về phần vấn đề đây sẽ bại lộ bản thân không phải là Thượng tướng Emilius chân chính hay không, anh cũng không quan tâm, loại thời điểm này còn để ý sắm vai chân thật có hoàn thành hay không khẳng định là người có chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế tương đương nghiêm trọng, mà anh hiển nhiên không phải.

Mặt khác, trong hoàn cảnh các loại dục vọng bị phóng đại đến mức tận cùng, Klein hoài nghi những người khác đã bị ảnh hưởng căn bản không có biện pháp chú ý tình huống chiến đấu cụ thể.

Năng lực "Nam tước hủ hóa" "Vặn vẹo" phát động trong im lặng, nhưng Klein ngạc nhiên thấy những người nam vờn quanh Cynthia này động tác không có biến hóa gì, không nhận chút bài xích nào!

Rõ ràng đã vặn vẹo... Cynthia sau khi biến dị thế mà có thể trực tiếp chống đỡ loại ảnh hưởng này... Klein đồng tử co rụt lại, nhảy mạnh hai bước sang một bên.

Vị trí anh vốn đang đứng, một nhánh cây nâu nhạt chui ra, ở trên mở ra đóa hoa đang chảy ra chất nhầy.

Đóa hoa nọ cực kỳ lớn, trong lúc mở ra, giống như có thể nuốt cả một người.

Klein tuy chưa thấy qua hoa ăn thịt người trong rừng mưa nguyên thủy nam đại lục, nhưng cho rằng sẽ không càng đáng sợ càng khoa trương hơn so với cái này!

Bốp! Bốp! Bốp!

Vách tường, sàn, trên trần nhà chui ra từng nhánh cây tương tự, chúng nó mang theo đóa hoa ướt sũng, từ bốn phương tám hướng đuổi về phía Klein.

Trong quá trình này, các đóa hoa thuận tiện cắn lấy đầu thư ký tóc vàng Lueran, cắn vệ đội thành viên cùng người hầu nam nữ đang cuồng hoan trên thảm ở xung quanh.

Lúc này, có giáo huấn năng lực "Vặn vẹo" bị chống đỡ trước đó, Klein không chút do dự rút ra tay phải, lòng bàn tay nắm chặt lấ phù chú cao cấp màu vàng lợt kia.

"Luật thứ chín"!

Anh nguyên bản không muốn sử dụng lá phù chú này nhanh như vậy, không phải luyến tiếc, mà là hy vọng triền đấu một trận, xác nhận Cynthia sau khi biến dị thành quái vật đến cùng am hiểu cái gì, lại có suy yếu đối ứng, dù sao "Luật thứ chín" không có cách nào mở rộng hạn chế, nội dung phải đủ cụ thể, ví dụ như, nó không thể làm cho siêu phàm nơi đây mất đi hiệu lực, lại có thể chỉ định một hạng năng lực phi phàm trong đó không phát huy tác dụng, nếu muốn để cho nó phát huy giá trị lớn nhất, cẩn thận quan sát cùng sâu sắc phán đoán điều kiện tiên quyết!

Nhưng mà, tình huống hiện tại làm cho Klein không thể không trực tiếp xốc lên con bài chưa lật, nếu không anh hoài nghi mình căn bản không thương tổn được quái vật dạng cây này!

Nếu phù chú "Luật thứ chín" không thể xây dựng ra hoàn cảnh có thể đánh chết quái vật, mình sẽ lập tức mượn dùng nó chạy ra biệt thự, mang Cynthia dẫn ra bên ngoài, sau đó tìm cơ hội cầu nguyện, đi phía trên sương mù xám dùng "Quyền trượng Hải Thần" gây bão cùng công kích dạng bao trùm! Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein trong khi không ngừng nhảy nhót tránh né nhánh cây cùng đóa hoa trầm thấp niệm ra một từ Hermes cổ:

"Luật pháp!"

Theo chú văn mở ra này quanh quẩn, phù chú màu vàng lợt trong lòng bàn tay Klein chợt trở nên lạnh như băng, lạnh như băng như làm cho người ta mất đi tình cảm.

Giờ khắc này, Klein đạt tới trạng thái bình tĩnh cực đoan, đồng thời khi đưa ra phù chú "Luật thứ chín", suy nghĩ nhanh xoay chuyển, suy xét nên hạn chế cái gì.

Phản ứng đầu tiên của anh là cấm đoán sinh ra dục vọng, nhưng rõ ràng biết cái này quá mức rộng rãi, cho nên muốn đổi thành cấm đoán dục vọng sinh sản, dù sao Cynthia ý nguyện là muốn có một đứa con cùng Thượng tướng Emilius, biểu hiện ra ngoài của cô ta ảnh hưởng đối với xung quanh cũng lấy phương diện này làm chủ!

Ngay ở lúc phù chú "Luật thứ chín" bay ra giữa không trung, hóa thành những điểm ánh sáng màu vàng sậm, khuếch tán ra bốn phía, Klein đột nhiên nghĩ tới một vấn đề:

Cynthia trước đó là người thường!

Đây là sự thực vô cùng xác thực không thể nghi ngờ!

Trong ba buổi tối này, Klein dùng "Linh thị" cùng bói toán các biện pháp lặp lại xác nhận qua nhiều lần, tin tưởng Cynthia không phải người phi phàm.

Tương tự, nếu cô ta phải, Thượng tướng Emilius có thể trực tiếp nhận ra người thường cùng người phi phàm đã phát hiện từ sớm.

Cho nên, cô vì sao lại đột nhiên biến dị thành quái vật là một vấn đề trọng điểm phải chú ý!

Chẳng lẽ giống như Megoos, thông qua nghi thức nào đó, trở thành vật dẫn để Tà Thần buông xuống? Không, nếu có nghi thức, mình không có khả năng không phát hiện được, linh tính trực giác sẽ cảnh cáo mình không thể mở "Linh thị", không thể nhìn thẳng Cynthia... Là trên người cô ta có vật phẩm cùng đặc tính gì đó, để cho lực lượng bên ngoài hình chiếu lại đây, cho nên, hai đêm trước không có việc gì, đêm nay đột nhiên dị biến... Mặc kệ thế nào, đáng sợ của cô ta đều đến từ bên ngoài, đều không phải là từ bản thân... Klein ở trong một hai giây này nhanh đưa ra phán đoán, không hề do dự, bắt lấy thời cơ, trầm thấp mở miệng:

"Nơi đây cấm đoán tương tác với bên ngoài!"