Tiếng Hermes cổ tràn ngập ý tứ thần bí nháy mắt lan tràn ra, ánh sáng vàng sậm bốn phía bỗng nhiên đan vào thành vô số phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp như luật pháp, cùng dung nhập hư không.

Ông!

Bên tai Klein đột nhiên có tiếng vang khẽ, tựa như cảm thấy dục vọng tràn đầy bị hào quang vô hình bài xích ở bên ngoài phòng.

Bất chợt, trước mắt anh hiện ra một mảng tinh không hư ảo mà lấp lánh, hiện ra từng ngôi sao nở rộ hào quang sáng ngời.

Bốp! Bốp! Hai mắt Klein chợt nổ tung, máu loãng hỗn tạp chất lỏng dữ tợn mà khủng bố chảy ra bên ngoài.

Tuy anh dùng phù chú "Luật thứ chín" ngăn cách ảnh hưởng từ bên ngoài, nhưng lực lượng này cấp bậc cực cao, chỉ là một chút phản phệ bình thường, đã trực tiếp xuyên thấu bảo hộ tự nhiên của phù chú cao cấp, nổ đi mắt của anh!

Loại thương tổn này vừa mạnh không có dấu hiệu, Klein hoàn toàn không có cơ hội sử dụng người giấy thế thân, tựa như "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago lúc trước vậy.

Nếu không có phù chú "Luật thứ chín", anh nổ đâu chỉ là mắt, nói không chừng sẽ biến thành quái vật giống như Cynthia!

Cùng lúc đó, Cynthia dạng cây cao lớn yên lặng ở nơi đó, thân thể bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành một bãi máu thịt mọc ra mụn cây màu xanh lục, thành viên tướng quân vệ đội cùng nhóm người phục vụ nam xung quanh thịch thịch ngã sấp xuống, hôn mê ở bên giường cùng trên đất.

Đầu Cynthia được khảm ở trong đám máu thịt kia, trong miệng thì thào lẩm bẩm:

"Tướng quân, em muốn có con với anh...

"Tướng quân, em muốn có con với anh...

...

Cô ta cố gắng duỗi ra nhánh cây còn sót lại ở trần nhà, trên vách tường, muốn cuốn lấy Klein đang bị phản phệ mà lâm vào trạng thái mê muội, kéo về phía mình.

Klein hơi có khôi phục, lập tức kiệt lực giãy dụa, mà mặc kệ là ý đồ búng ngón tay điểm hỏa lửa, hay là chuyển đổi "Mấp máy đói khát", đều bởi vì hai tay bị trói chặt, khó có thể thành công.

Mắt thấy thân thể mọc đầu mụn cây màu xanh lục càng ngày càng gần, Klein bỗng nhiên trong lòng chợt động, trực tiếp thay đổi ngoại hình, từ Thượng tướng Emilius biến thành Hermann Sparrow, Hermann Sparrow hai mắt tràn đầy máu đen!

Nhánh cây quấn quanh này dừng một giây, quỷ dị buông ra, vung vẩy về bốn phía, tựa như muốn bắt lấy cái gì.

Đầu Cynthia thì tràn đầy mất mát cùng mê hoặc nói nhỏ:

"Tướng quân, anh đi nơi nào...

"Tướng quân, anh đi nơi nào..."

Đã không có lực lượng bên ngoài chống đỡ liên tục, cô rốt cuộc bị "Nam tước hủ hóa" "Vặn vẹo" ảnh hưởng, chỉ muốn có con với Thượng tướng Emilius, buông tha Hermann Sparrow.

Klein xoay người đứng lên, tay phải đè lên hai mắt, lôi kéo mạnh xuống, mang vết thương nổ tung dời tới vai trái.

Đồng thời khi vai trái trở nên máu thịt mơ hồ, "Mấp máy đói khát" nhiễm lên hào quang tinh thuần mà sáng lạn.

Klein thương hại nhìn đầu của Cynthia trong đống máu thịt, mở ra hai tay.

Một cột sáng quấn quanh ngọn lửa thần thánh sáng ngời buông xuống từ giữa không trung, bao phủ kín quái vật đã sụp đổ thành máu thịt kia.

Bên trong cột sáng thần thánh, mụn cây cùng máu thịt mất đi lực lượng bên ngoài chống đỡ nhanh chóng sụp đổ, như là tuyết đọng gặp cầu sắt bị đốt đỏ hồng.

Trong tiếng tư tư khó có thể diễn tả bằng lời, khuôn mặt Cynthia nhăn lên, có vẻ cực kỳ đau đớn.

Cô khó nhọc chuyển động trái phải, ngẩng đầu nhìn, vẻ mặt dần dần trở nên hoảng sợ cùng mê mang, tựa như rốt cuộc phát hiện trạng thái bản thân không đúng.

"Tướng quân..." Cô thanh âm run run, vừa sợ hãi vừa tuyệt vọng nhìn về phía trước, nhưng chỉ có thể phát hiện một gương mặt xa lạ.

Klein nguyên bản có thể dùng máu thịt cùng linh thể Cynthia lưu lại cho "Mấp máy đói khát" ăn, nhưng giờ phút này chỉ thở dài một tiếng, giọng điệu bình thản nói:

"Về sau không cần tiếp xúc vật phẩm hoặc tôn giáo kỳ quái."

Ở anh thấy, Cynthia biến thành bộ dáng như hiện tại, hoặc liên quan đến tà giáo, hoặc bởi vì vật phẩm nguy hiểm nào đó, hoặc đã kết nối với tồn tại không thể nhìn thẳng nào đó, cho nên mới gặp đáp lại như thế.

Cynthia mơ hồ rõ ràng cái gì đó, cô chỉ còn cái đầu cùng một chút máu thịt đột nhiên chảy xuống nước mắt:

"Là, là Dục Vọng Mẫu Thụ, là giáo phái Thiên Thể...

"Tướng quân, tướng quân, em không muốn chết, không muốn chết!

"Cứu cứu em! Cứu cứu em!"

Dục Vọng Mẫu Thụ... Giáo phái Thiên Thể... Cái này không ở trong phạm vi tri thức thần bí học của mình... Klein vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt thương hại nhìn Cynthia sụp đổ cầu cứu, lại mở ra hai tay, trầm thấp mở miệng:

"Tử vong không phải điểm cuối, ngươi sẽ nhận được cứu rỗi ở bên cạnh thần linh."

Lại một cột sáng trong vắt thuần túy hạ xuống, khuôn mặt xinh đẹp nước mắt giàn giụa của Cynthia hoàn toàn dừng ảnh.

Ánh mắt của cô bỗng nhiên tuyệt vọng, nhưng lưu lại vài phần mong muốn đối với thiên quốc sau khi chết.

"Mặt Trời" chiếu rọi xuống, đầu cùng phần thân thể còn lại của cô bị hòa tan với tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được, biến mất, nhận được tịnh hóa cuối cùng.

Klein nhìn như bình tĩnh nhìn một màn này, thật lâu không có vẻ mặt cùng động tác biến hóa.

Đợi cho tất cả bình ổn, góc miệng anh hơi nhếch lên, khó nén cay đắng cười nhẹ một tiếng:

"Thật sự là một thế giới điên cuồng mà hỗn loạn..."

Trải qua vừa rồi làm cho anh không dám trực tiếp "Thông linh", sự việc có rất nhiều chỗ quỷ dị khiến cho anh bỏ qua tính toán mang linh thể Cynthia lên phía trên sương mù xám để "hỏi", mà đối mặt với loại tình huống cảm giác tà ác không thể giải quyết lại ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng này, anh chỉ có thể lựa chọn để cho Cynthia kịp thời được tịnh hóa, dù sao đây là một thế giới có chân thần, sau khi chết có lẽ quả thật tồn tại thiên quốc.

Về phần "Mấp máy đói khát" phản phệ, Klein tạm thời cũng không lo lắng, trải qua ở chung lâu như vậy, vật phẩm thần kỳ bị phong ấn ở trình độ nhất định này phối hợp với hắn càng ngày càng tốt, sẽ không cần sử dụng có một lần đã nhất định phải lập tức cung cấp thực vật cho nó, nó khôi phục tình huống nguyên bản, một khi được mở ra, 24 giờ chỉ ăn một lần, mặc kệ sử dụng bao nhiêu lần, đương nhiên, ngày không sử dụng khẳng định là không cần ăn.

Cho nên, Klein còn đủ thời gian tìm kiếm thực vật cho "Mấp máy đói khát", không xúc phạm tới người vô tội.

Thật sự không được, còn có thể đưa lên phía trên sương mù xám... Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện thành viên tướng quân vệ đội, nam nữ người phục vụ trong phòng đều đã thoát ly ảnh hưởng phóng đại dục vọng, hôn mê đi, phương diện này bao gồm cả nữ hầu bóp cổ bạn vì muốn đạt được ca ngợi cùng tán đồng ở cửa, bao gồm cả thư ký tóc vàng Lueran.

"Quả nhiên, giải quyết căn nguyên vấn đề, mới có thể làm cho sự việc chấm dứt hoàn toàn...

"Theo Thượng tướng Emilius miêu tả, Lueran ít nhất là người phi phàm danh sách 6, nghi ngờ là 'Nam tước hủ hóa', thậm chí khả năng âm thầm đạt tới danh sách 5... Hắn vẫn dễ dàng bị dụng vọng phóng đại khống chế như vậy, thuyết minh cái loại lực lượng mượn dùng Cynthia để buông xuống này bản chất cực cao, nhưng vì sao mình chỉ bị một giấc mộng xuân...

"Không tính vật phẩm thần kỳ, mình cùng Lueran hẳn là ở cùng tầng cấp...

"Bởi vì bộ phận lực lượng của sương mù xám đan vào cùng hiện thực đã cung cấp trợ giúp? Bởi vì 'Lâm thời khế ước' của Thượng tướng Emilius hạn chế? Hoặc là hai loại nhân tố đều có?