Ừm, nếu không có chúng, mình là mục tiêu chủ yếu của Cynthia, vậy phương diện dục vọng khẳng định sẽ bị phóng đại đến mức tận cùng, cái này sẽ không chỉ là một hồi mộng đẹp kiều diễm..." Klein theo thói quen đưa tay phải phủ lên mặt, một lần nữa biến trở về bộ dáng Emilius Levitt.

Nhân vì những người còn lại tạm thời đã không có nguy hiểm sinh mệnh, anh cẩn thận quan sát quanh phòng, linh cảm chợt có xúc động.

Tiến lên vài bước, Klein đến chỗ Cynthia biến mất, cúi người từ trong đống quần áo rách nát trên giường ngủ nhặt lên một sợi dây chuyền.

Trên dây chuyền nọ có một mặt dây chuyền, toàn bộ là màu đen, hình dạng giống như là sừng tê giác thu nhỏ, mặt ngoài nó cực kỳ ảm đạm, giăng kín rất nhiều vết rách, trừ bỏ một chút cảm giác tà dị, không có ánh sáng linh tính gì.

"Đây là vật phẩm nguy hiểm làm cho Cynthia dị biến? Bởi vì đã kết nối với tồn tại không thể nhìn thẳng kia, nó đã hoàn thành sứ mệnh, mang toàn bộ lực lượng quán chú vào trong cơ thể Cynthia?" Klein căn cứ tình huống của mặt dây chuyền cùng với trải qua trước đó bước đầu đưa ra suy đoán.

Anh tra xét một hồi, không có thu hoạch gì khác, vì thế rút ra người giấy, xử lý dấu vết hiện trường, cùng giải trừ hạn chế của phù chú, sau đó đi đến bên cạnh thư ký tóc vàng Lueran đã bị đóa hoa cắn nuốt trong thời gian ngắn lưu lại một chút dấu vết ăn mòn, nhắc tới đầu gối, dùng mũi chân đá đối phương vài cái.

Lấy tính cách Emilius, làm không phải là chuyện ngồi xổm xuống lay tỉnh thư ký... A, cái loại thái độ ngạo mạn nhìn xuống trước đó của người này thật sự làm cho người ta chán ghét, phải đánh hắn một trận... Klein dừng động tác lại, vẻ mặt nghiêm túc trầm ngưng nhìn Lueran thong thả tỉnh lại.

"Ngài Thượng tướng..." Lueran nhất thời có chút mê mang, tựa như nhận không rõ là ở trong mộng, hay là hiện thực.

Làm thượng vị giả, không có nghĩa vụ giải thích... Klein nhìn xuống hắn, giọng trầm thấp địa nói:

"Cậu mang những người bị vết thương nhẹ nơi này gọi tỉnh lại, một bộ phận cứu trị những người còn lại, một bộ phận lập tức điều tra giáo phái Thiên Thể đảo Olavi, bọn chúng sùng bái một Tà Thần tên là 'Dục Vọng Mẫu Thụ', ừm... tra từ những người xung quanh Cynthia.

"Tôi ở trong phòng sách chờ đợi báo cáo."

Nói xong, anh nắm cái mặt dây chuyền hình sừng tê giác thu nhỏ đã vỡ kia, xoay người đi ra khỏi phòng ngủ chính, tiến vào phòng sách yên tĩnh không chịu ảnh hưởng.

Làm một nhân vật lớn trong quân đội, tuy lúc đối mặt cao tầng vương quốc có bất đắc dĩ nhất định, phải lựa chọn bỏ qua một số chuyện, ví dụ như, vừa có mệnh lệnh điện báo giải trừ chức vụ Tổng đốc Allston, Tổng đốc mới đã đến, thuyết minh đối phương đã xuất phát trước một đoạn thời gian rất dài, mà Emilius Levitt thân là thống soái tối cao trong hải quân Sunia, lại không thu được một chút tin tức nào, nhưng ở đảo Olavi, khi đối mặt với thư ký Lueran, hệ thống cảnh sát địa phương cùng thành viên căn cứ hải quân, vẫn có quyền uy tuyệt đối, không cần tự điều tra, đã có đủ người có thể bố trí.

Bán Thần chỉ cần đề phòng ngoài ý muốn, chờ đợi tin tức, không cần bận rộn bôn ba!

Trong phòng sách, Klein nghe thấy tiếng bước chân hỗn độn cùng tiếng la hét hoảng sợ, tiếng hỏi, tiếng trao đổi ở bên ngoài, trong đầu không tự chủ được hiện ra mảng tinh không lấp lánh cùng những ngôi sao nở rộ hào quang sáng ngời kia.

"Cái này đến cùng tượng trưng cho cái gì?" Klein nhíu mày, ngồi ở trên ghế bành sau bàn, bóng người lẩn vào trong bức màn do bóng đêm mang đến.

Anh rất nhanh có liên tưởng nhất định, bởi vì thần thoại truyền thuyết thành Bạc Trắng cùng một ít miêu tả đối với tình huống Huyết tộc của Emlyn White, làm cho anh xác nhận con đường "Ánh trăng" có bộ phận quyền lực "Sinh sản sinh sôi nẩy nở", cái này tương đối ăn khớp với ý đồ cùng biểu hiện của Cynthia.

"Một mảng tinh không lấp lánh... ngài 'Gate' nói cho Đại đế Russell, nữ thần đối ứng bài Tarot là 'Ngôi sao', mà không phải 'Ánh trăng', chẳng lẽ tinh không hư ảo này là tượng trưng cho nó? Ừm, 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' bị hoài nghi là thần linh, thiên sứ hoặc ác ma địa vị cao nào đó giả mạo, nữ thần lại có tôn danh 'Vầng trăng đỏ rực', chẳng lẽ là giả mạo 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', chiếm cứ vị trí tương ứng, nắm giữ quyền lực cần thiết?" Klein tuy biết ý nghĩ như vậy cực kỳ báng bổ, nhưng vẫn không thể tránh né hoài nghi tới Nữ Thần Đêm Tối.

Nhưng anh rất nhanh đã phủ định suy đoán này, bởi vì mặc kệ thuỷ tổ quỷ hút máu Lilith, hay là "Ánh Trăng Nguyên Thủy", biểu hiện ra ngoài đều là "Sinh sản sinh sôi nẩy nở" thuần túy, không liên quan đến nhu cầu như thèm ăn, ngạo mạn cùng khát vọng tán đồng, cái này mâu thuẫn với biểu hiện của bộ phận người bị hại trước đó, mà tôn xưng còn lại của Nữ Thần Đêm Tối cũng không bao hàm lĩnh vực tương ứng.

"Như thế phù hợp đặc điểm con đường 'Ác ma', 'Dục Vọng Sứ Đồ' là chuyên gia phương diện cùng loại... Chẳng lẽ thế thân 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' thật sự là một ác ma địa vị cao, thậm chí là vị vua ác ma tự xưng 'Mặt tối vũ trụ' kia, 'Vực sâu' danh sách 0? Khả năng này rất lớn, nhưng vấn đề ở chỗ cái này không nên hiện ra tinh không hư ảo cùng ngôi sao sáng ngời, vô luận 'Ánh trăng', hay là 'Vực sâu', đều không quan hệ với phù hiệu tượng trưng cùng loại..." Klein càng cân nhắc càng cảm thấy suy đoán này có vấn đề.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, anh đột nhiên liên tưởng đến một khái niệm.

Một nội dung quan trọng ở khi anh tiếp xúc tri thức thần bí học thường xuyên xuất hiện, lại thủy chung không có khái niệm miêu tả cùng giải thích chi tiết!

Đó chính là, "Tinh giới"!

Trừ bỏ số ít tổ chức như Học phái sinh mệnh tin tưởng "Thế giới lý tính tuyệt đối" các tri thức ít người biết, trong đại bộ phận thần bí học, thế giới đều là từ "Hiện thực", "Linh giới" cùng "Tinh giới" tạo thành.

"Hiện thực" không cần phải nói, tri thức "Linh giới" là rất nhiều nghi thức ma pháp cùng năng lực phi phàm làm cơ sở, chỉ có "Tinh giới" cơ bản trống rỗng ở trong nhận thức của Klein.

"Cho nên, tinh không hư ảo đại biểu 'Tinh giới', ngôi sao sáng ngời là tồn tại nào đó của 'Tinh giới'? Mình vẫn hoài nghi 'Tinh giới' là chỗ ở của chân thần, bộ hình ảnh kia biểu hiện tượng trưng cho 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' cũng không phải không thể chấp nhận..." Klein không hề nghĩ nhiều nữa, một bên hồi ức nội dung chi tiết trong mấy ngày trước, một bên chờ đợi kết quả điều tra của thuộc hạ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein rốt cuộc nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc lên lầu cùng tới gần.

Thư ký tóc vàng Lueran gõ cửa tiến vào, cúi thấp đầu, bình tĩnh báo cáo:

"Ngài Thượng tướng, đã tìm được giáo phái Thiên Thể, bắt đến thủ lĩnh của bọn họ.

"Đây là cha mẹ tiểu thư Cynthia cung cấp manh mối.

"Giáo phái này mấy năm gần đây ở Olavi tương đương sinh động, lấy không mặc quần áo, trở về tự nhiên, phóng túng thiên tính làm tôn chỉ, nhận thức là nhân loại ở loại trạng thái này có thể thu được giải phóng linh tính.

"Sinh sôi nẩy nở đời sau là kết quả phụ thuộc của loại tư tưởng này."

Tạm dừng một chút, Lueran bổ sung:

"Thủ lĩnh bọn họ là một người phi phàm, danh sách 8 'Đồ điên'."

"Đồ điên"? "Đồ điên" con đường "Tù phạm"? Có liên quan đến Học phái Hoa Hồng? Ừm, bên trong Học phái Hoa Hồng tồn tại hai phe phái "Tiết chế" cùng "Phóng túng", tư tưởng sau cũng tương đương ăn khớp với tình huống hiện trường... Klein trong lòng cả kinh, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nói:

"Dẫn hắn đến đây."