Thủ lĩnh giáo phái Thiên Thể tên là Ken Follett, là một người nam chừng ba mươi tuổi, trên gương mặt gầy gò để bộ râu quai nón màu nâu, ở cổ có hình xăm màu xanh tà dị.

Khi HẮN bị Lueran đưa tới trước mặt Klein, cả người cực kỳ uể oải, giống như đã chịu qua tra tấn tinh thần nghiêm trọng.

"Ngài Thượng tướng, trong quá trình hắn bị bắt, liên tục dùng lý trí đổi lấy lực lượng, tinh thần đã tiếp cận sụp đổ..." Thư ký tóc vàng Lueran mặc kệ Thượng tướng Emilius có thể nhìn ra chi tiết cụ thể hay không, đều mang sự việc từ đầu chí cuối báo cáo một lần.

Như vậy vừa lúc... Klein trước đó còn lo lắng Ken Follett biến thân "Đồ điên", chống đỡ áp bách trên tinh thần, cự tuyệt trả lời vấn đề của mình, vậy anh sẽ không thể không xuất hiện nguy hiểm bị hoài nghi, cho thuộc hạ lui xuống, thử "Thông linh".

Ánh mắt lạnh lẽo nhìn Ken Follett ở phía trước, Klein tay trái mượn dùng bàn che chắn, lặng yên nhiễm lên một tầng ánh sáng màu như hoàng kim.

"Mấp máy đói khát" chuyển đổi sang linh hồn "Kẻ thẩm vấn"!

Mà "Kẻ thẩm vấn" đúng là danh sách 7 con đường "Người trọng tài" của Thượng tướng Emilius!

Chỗ sâu trong đôi mắt Klein, hai luồng hào quang như tia chớp như ẩn như hiện, hoàn toàn trùng điệp với bóng dáng Ken Follett chiếu rọi ra.

"Tinh thần đâm thủng" vận sức chờ phát động!

Bất quá, Klein không trực tiếp sử dụng năng lực phi phàm này, bởi vì nó chỉ có tiêu chuẩn danh sách 7, một khi thi triển trước mặt Lueran, lập tức sẽ bị vị thư ký tóc vàng này xuyên phá thân phận.

Mượn dùng "Tinh thần đâm thủng" mang đến uy áp về mặt linh thể, Klein ngồi ở nơi đó, giống như Thượng tướng Emilius chân chính, trầm thấp mở miệng nói:

"Ngươi biết Cynthia không?"

Khi nói chuyện, anh nâng lên tay phải, để cho cái mặt dây chuyền hình sừng tê giác thu nhỏ nắm trong lòng bàn tay thỏng xuống, lay động giữa không trung:

"Nó có tác dụng gì?"

Ken Follett uể oải cả người rung rung một chút, chỉ cảm thấy tinh thần của mình tựa như đang bị một cây dao bén nhọn kề vào, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đâm thủng.

Hắn nhịn không được cúi thấp đầu, lắp bắp hồi đáp:

"Biết.

"Cynthia, tiểu thư Cynthia muốn, muốn một đứa con có năng lực phi phm với ngài Thượng tướng, được cha mẹ của cô ta giới thiệu, giới thiệu cho tôi.

"Đó là 'Vòng cổ sinh sản' dùng khí tức thần linh ban cho chế tác ra, chỉ cần uống vào bột phấn của nó, cùng mang thời gian dài, có thể, có thể làm cho ngài Thượng tướng không thể kháng cự..."

Klein lặng lẽ nghe, đối với lí do của Ken Follett nửa là tin tưởng nửa là hoài nghi.

Anh tin tưởng bộ phận là mục đích của Cynthia, vị tiểu thư mỹ lệ này có lẽ xuất phát từ ý tưởng bản thân, có lẽ bị người khác thúc giục bức bách, quả thật muốn có một đứa con với Thượng tướng Emilius, cái này từ chấp nhất của cô ta sau khi biến dị có thể nhìn ra.

Tuy các quý tộc vương quốc Ruen cũng không thích thậm chí bài xích con tư sinh, nhưng cái này cũng phải phân tình huống, một đứa nhỏ kế thừa không ít đặc tính phi phàm của phụ thân cùng sinh ra thuận lợi, cũng sẽ được coi trọng đầy đủ. Những gia tộc xa xưa biết được không ít bí mật, ở phương diện này càng coi trọng, trong đó bao gồm gia tộc Levitt.

Hơn nữa, Thượng tướng Emilius là một người bề ngoài nghiêm túc cũ kỹ trong lòng lại rất coi trọng tình cảm, chẳng sợ con tư sinh, ông ta khẳng định cũng sẽ yêu thích cùng coi trọng... Cái này có lẽ chính là nguyên nhân chân chính Cynthia bức thiết hy vọng có một đứa con... Klein ở trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Anh hoài nghi đối với câu trả lời của Ken Follett chỉ tập trung ở tác dụng chân thật của "Vòng cổ sinh sản" kia, cùng với giáo phái Thiên Thể ở trên chuyện này có cố ý dẫn dắt Cynthia lầm đường hay không.

Từng chút một tăng mạnh áp bách mà "Tinh thần đâm thủng" mang đến, Klein im lặng nhìn chăm chú vào hai mắt Ken Follett, cho đến đối phương khó có thể thừa nhận một lần nữa cúi đầu xuống.

"Cái dây chuyền này còn có tác dụng gì nữa?" Klein lại lay động một chút cái mặt dây chuyền đã vỡ trong tay.

Anh giọng điệu bằng phẳng, tựa như đã biết được toàn bộ bí mật, vấn đề hiện tại chỉ là muốn thu được xác nhận cuối cùng.

Áp lực khó có thể diễn tả bằng lời đánh úp lại, Ken Follett tinh thần vốn đã tiếp cận sụp đổ rốt cuộc không chịu nổi, thịch một tiếng ngã xuống đất, gần như điên cuồng hô lên:

"Nó, nó còn có thể ô nhiễm ngươi!

"Chỉ cần Cynthia uống bột phấn mài ra từ nó, cùng thành kính tụng niệm tôn danh 'Dục Vọng Mẫu Thụ', là có thể, là có thể để cho người nam phát sinh quan hệ với cô ta cùng hoài thai thành công bị ô nhiễm!

"Là có thể, là có thể làm cho ngươi trở thành tín đồ 'Dục Vọng Mẫu Thụ'! Trở thành quyến giả!"

Thì ra là như thế... Klein đã rõ ràng ngọn nguồn sự việc, đối với dị biến trong đêm nay đã không còn chỗ nghi hoặc nào nữa.

Giáo phái Thiên Thể mục đích là mượn dùng Cynthia mượn dùng "Vòng cổ sinh sản" trạng thái vật phẩm bình thường, ô nhiễm Thượng tướng Emilius, để cho nhân vật lớn quân đội vương quốc Ruen này trở thành tín đồ thành kính của "Dục Vọng Mẫu Thụ", chiếu cố giáo phái bọn họ phát triển, thậm chí cung cấp che chở.

Biện pháp này mấu chốt thành công là cũng đủ ẩn nấp, cũng đủ bình thường, không có quan hệ trực tiếp với những từ như cường lực, tập kích, đáng sợ.

"Cho nên, Cynthia bị mình ba lần cự tuyệt bởi vì lực lượng ô nhiễm từ bột phấn 'Vòng cổ sinh sản' trong cơ thể khó có thể được giải quyết, dần dần vượt qua giới hạn, cuối cùng sinh ra cấu kết cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ', xuất hiện biến dị nhìn như đột nhiên...

"Cho nên, sau khi cô ta biến dị thành quái vật thật ra không có cách nào sinh ra đủ uy hiếp đối với Thượng tướng Emilius chân chính, ngay cả mình cũng có thể lợi dụng phù chú 'Luật thứ chín', giải quyết tương đối thoải mái, bởi vì cái này căn bản là không phải là kết quả giáo phái Thiên Thể muốn đạt được, bọn họ chỉ hy vọng có thể ẩn nấp ô nhiễm Thượng tướng Emilius, mà không phải xung đột đối kháng cùng Bán Thần..." Klein không tiếng động nhìn thư ký tóc vàng Lueran.

Lueran đại khái cũng đã biết rõ ràng cả câu chuyện, lúc này cúi thấp đầu, trầm giọng nói:

"Ngài Thượng tướng, đây là sai lầm của chúng tôi.

"Chúng tôi chỉ theo dõi đối với tiểu thư Cynthia cùng đám người hầu nơi này, không mở rộng đến người nhà bọn họ thân thuộc cùng bằng hữu bọn họ.

"Tôi nguyện ý nhận bất cứ trừng phạt nào, kể cả ngài mang tôi đưa lên toà án quân sự."

Thượng tướng chân chính sẽ đáp lại như thế nào? Klein lại một lần nữa dung nhập vào nhân vật Emilius này, cảm nhận đau đớn, bất đắc dĩ, bi thương cùng phẫn nộ mà ông ta gần đây thừa nhận.

Anh bảo trì tư thế ngồi đoan chính không thay đổi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Chuyện này, nói sau."

Những lời này che dấu hàm nghĩa chính là "Xem biểu hiện kế tiếp của ngươi".

Lueran ngẩn ra một giây, tựa như không tin ngài Thượng tướng cho trừng phạt lại nhỏ đến như thế.

Klein nhắm nửa mắt lại, giọng trầm thấp nói:

"Phụ thân của tôi, lão Bá tước Levitt đã qua đời từng dạy tôi một câu.

"Ông ấy nói, tha thứ thủ hạ của con ở sai lầm đầu tiên.

"Lueran, ngươi, cùng với thành viên vệ đội, phải cảm tạ nhân từ của ông ấy."

Lueran ánh mắt lập lòe, không tiếng động hít vào một hơi, không hề lạnh lẽo như trước, tương đương thành khẩn nói:

"Ngài thực làm cho tôi kính nể.

"Ngài chính là đối tượng trung thành duy nhất của tôi ở trên nguyên tắc, ngoại trừ thần linh cùng quốc vương."

Ngạo mạn trong lòng ngươi là cực kỳ khoa trương... Klein cũng không quá tin tưởng, nhìn như bằng phẳng nói:

"Câu nói đó còn có nửa câu sau, 'Nghiêm trị sai lầm thứ hai mà họ phạm phải'."

Lueran gật gật đầu, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.