Klein một lần nữa dưa ánh mắt hướng về Ken Follett đang tê liệt ngã ở trên đất, vẻ mặt không có biến hóa truy hỏi:

"Là ai sai sử các ngươi làm như vậy?"

Theo anh nghĩ, Ken Follett trả lời hẳn là tự mưu tính, sau khi tiếp xúc với Cynthia, biết nhu cầu của cô ta, biết được tình nhân của cô ta là ai, giáo phái Thiên Thể đã lớn mật có ý tưởng ô nhiễm Thượng tướng hải quân Emilius.

Follett có chút thần kinh nhìn trái nhìn phải, sợ hãi rụt rè mở miệng nói:

"Là, là 'Dục Vọng Mẫu Thụ', ở trong mộng sai sử chúng tôi làm như vậy, tôi ban đầu chỉ muốn mang 'vòng cổ sinh sản' đưa cho Cynthia, để tiểu thư Cynthia mang lên, mà không tính để cho cô ta uống bột phấn."

"Dục Vọng Mẫu Thụ" sai sử? Cho thần dụ đến trình độ này... Klein suýt nữa nhíu mày.

Tuy Thượng tướng Emilius là nhân vật lớn quân đội Ruen, là một trong những kẻ thống trị cao nhất trong biển Sunia, địa vị tương đương quan trọng, quyền lực tương đối lớn, nhưng không đến mức đưa tới một vị Tà Thần trực tiếp chú ý... Bất quá, mình không phải Tà Thần, mình không có cách nào lý giải ý nghĩ của họ, có lẽ sau khi ô nhiễm Emilius còn có nhiều kế hoạch khác đến tiếp sau... Ừm, không bài trừ khả năng Ken Follett nói dối, đợi lát nữa xác nhận một chút... Klein ngẫm nghĩ, nghiêm túc hỏi:

"Ngươi là gặp giấc mộng đó ở khi nào?"

Follett gượng ra nụ cười tràn ngập sợ hãi nói:

"Là, là 4-2, buổi tối thứ sáu tuần trước, tôi nhớ rõ, nhớ rất rõ ràng, tôi vừa giải phóng linh tính cho một vị phu nhân."

4-2... Klein lẩm bẩm, nhất thời không nghĩ ra có chỗ nào đặc thù.

Lặng lẽ hai giây, anh chuyển hỏi:

"Các ngươi có quan hệ gì với Học phái Hoa Hồng?

" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' cùng 'Thần bị trói' là quan hệ gì?"

Anh không lo lắng Thượng tướng Emilius thật ra biết chuyện phương diện này, hơn nữa thư ký tóc vàng Lueran cũng có hiểu biết nhất định, bởi vì cái này hoàn toàn có thể lý giải là xác nhận vấn đề.

Ken Follett lộ ra kiệt lực nhẫn nại thần sắc cuồng nhiệt:

"Chúng tôi, chúng tôi chính là một chi nhánh của Học phái Hoa Hồng, đạo sư của tôi là thánh giả Zatvin Học phái Hoa Hồng.

" 'Thần bị trói' là một hóa thân của 'Dục Vọng Mẫu Thụ'.

" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' là thần linh chân chính, duy nhất, siêu việt bảy thần cùng 'Tạo vật chủ chân thật'!

"Ngài Thượng tướng, ngài là người được chọn làm quyến giả!"

Thổi phồng thì ai mà không biết... Có phải có thể lý giải như vậy hay không, "Dục Vọng Mẫu Thụ" là lớp vỏ của "Thần bị trói"? Theo ác linh di tích trong lòng đất nghi ngờ là "Thiên sứ đỏ" Medici kia miêu tả, con đường "Tù phạm" là có thể trao đổi cùng con đường "Ác ma", cho nên, "Thần bị trói" của Học phái Hoa Hồng có thể phóng đại các loại dục vọng của sinh vật là thực bình thường, bên trong bọn họ cũng có phân chia phe phái "Tiết chế" cùng "Phóng túng"... Cái này ăn khớp cùng tình huống hiện trường... Klein ngẫm nghĩ, nghiêng đầu nói với Lueran:

"Cậu đi ra ngoài một chút."

Anh tính hỏi Ken Follett đã làm chuyện xấu gì, xem đối phương có thể làm thực vật của "Mấp máy đói khát" hay không.

"Vâng, ngài Thượng tướng." Lueran không có hỏi vì sao, bước nhanh ra khỏi phòng sách, thuận tay đóng cửa lớn lại.

Theo một tiếng lạch cạch nhỏ quanh quẩn, toàn bộ phòng sách đột nhiên trở nên yên tĩnh, giống như có ngăn cách với bên ngoài.

Năng lực phi phàm "Nam tước hủ hóa"? Vặn vẹo động tác "đóng cửa" này hàm nghĩa phong bế phòng sách? Thực tri kỷ mà... Klein suy tư vài giây, nhớ lại một cái liên tưởng trước đó, vì thế đột nhiên hỏi:

"6-2, chạng vạng Chủ Nhật, các người đã làm chuyện gì?"

Ken Follett ngẩn ra mội hồi rồi nói:

"Chúng tôi, chúng tôi dựa theo gợi ý mà 'Dục Vọng Mẫu Thụ' cho, mượn dùng 'vòng cổ sinh sản' cùng lông tóc của người vô gia cư nào đó do một vị tín đồ cung cấp, cử hành nghi thức, phóng đại thực dục của đối phương."

Người vô gia cư thế thân nguyên bản của Thượng tướng Emilius quả nhiên là bọn hắn giết! Chính là vì để cho Thượng tướng không thể rời khỏi, từ đó bước vào cạm bẫy, phát sinh quan hệ cùng Cynthia, gặp ô nhiễm? Klein nháy mắt mang toàn bộ câu chuyện xâu chuỗi lại với nhau.

Mà xuất hiện của mình, cung cấp một loại khả năng khác, trùng hợp phá hủy kế hoạch này... Trùng hợp... Không đúng! Đồng thời khi trong đầu hiện lên từ "Trùng hợp" này, Klein bỗng nhiên nhớ lại ngày 4-2 "Dục Vọng Mẫu Thụ" cho Ken Follett gợi ý từ cảnh trong mơ có đặc thù gì.

Đó là ngày đầu tiên anh đến đảo Olavi!

Không lẽ chuyện này là nhằm vào mình? Klein trong lòng cả kinh, cả người nhất thời trở nên cực kỳ thanh tỉnh.

Làm một người liên tiếp trải qua những chuyện cùng loại, anh ở phương diện này đã có chút "Chứng ảo tưởng bị bức hại".

"Thật sự có loại khả năng này... Mình vừa đến đảo Olavi, 'Dục Vọng Mẫu Thụ' đã mượn dùng cảnh trong mơ, cho Ken Follett gợi ý, bắt đầu toàn bộ kế hoạch, thời điểm mình lần đầu tiên chạm mặt với Bilt Brando, giáo phái Thiên Thể nhân cử hành nghi thức, để cho người vô gia cư thế thân kia ăn uống quá độ mà chết...

"Nếu là nhằm vào Thượng tướng Emilius, kế hoạch phải cam đoan sau khi mất đi thế thân, hắn sẽ không tìm thấy giúp đỡ nào khác, hoặc là không có biện pháp che giấu nào khác, rất hiển nhiên, điều này là không thể xác định, mình xen vào chính là chứng cứ rõ ràng...

"Nếu mục tiêu là mình, vấn đề trên có thể được giải thích." Klein dùng năng lực "Thằng hề" khống chế vẻ mặt, lặng lẽ nhìn chăm chú vào Ken Follett.

Sau khi có suy đoán như vậy, trong lòng anh chợt xuất hiện càng nhiều nghi hoặc:

"Nhưng bọn họ làm thế nào xác định Bilt Brando sẽ tìm mình?

"Tình báo Hermann Sparrow có thể biến thành bất luận kẻ nào là 'Trung tướng bệnh tật' Tracy truyền ra, thuộc về nhân tố 'Dục Vọng Mẫu Thụ' không thể khống chế...

"Đương nhiên, cái này cũng có thể đổi một góc độ mà nhìn, chính là vì tình báo này lan truyền ra, mà mình lại đến đảo Olavi, 'Dục Vọng Mẫu Thụ' mới đánh xuống gợi ý, thúc đẩy chuyện này.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, vì sao phải ô nhiễm mình? Cừu hận của mình cùng Học phái Hoa Hồng xa không tới trình độ dẫn đến một vị Tà Thần chú ý a, cũng chỉ là cùng đám người tiểu thư Sharon giết chết một 'Oan hồn' danh sách 5, một 'Xác sống' danh sách 6, một 'Người sói' danh sách 7, cướp đi 'Vương miện mặt trăng đỏ thẫm' cùng 'Bình độc tố sinh vật'... Săn bắn nhằm vào 'Thượng tướng máu' còn chưa có chân chính bắt đầu, cũng đã gián đoạn, chưa có đi vào thực tiễn, chỉ xử lý 'Sắt thép' Maivit mà thôi...

"Nhân việc này mà trả thù, thậm chí không có khả năng vượt qua cấp bậc Thánh giả!

"Là bản thân mình có đặc thù, vừa lên đảo đã cùng vật phẩm hình thành từ khí tức 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ở nơi này sinh ra 'cộng hưởng' trình độ nào đó?

"Nhưng trước đó ở Backlund, ở thành phố Tingen, cũng không thấy thánh vật của vị thần linh nào đó lưu lại có phản ứng không bình thường.

"Còn nữa, mình trước đó đã lên phía trên sương mù xám bói toán, được gợi ý là người vô gia cư tử vong thuộc về trùng hợp, không phải sinh vật thần thoại hoặc vật phong ấn cấp '0' sắp xếp, kết quả lại như vậy...

"Cái này, đây là lần đầu tiên bói toán ở phía trên sương mù xám bị quấy nhiễu trên ý nghĩa chân chính? Làm cho mình không có phát hiện bị quấy nhiễu?"

Klein suy nghĩ bị kiềm hãm, phát hiện đây mới là một vấn đề nghiêm trọng nhất.

Trước đó liên quan đến "008", anh vẫn chỉ là không thu được gợi ý hữu hiệu, mà không phải kết quả bị quấy nhiễu!