Cho nên, là lực lượng tầng cấp vượt qua vật phong ấn cấp "0"? "Dục Vọng Mẫu Thụ" tự mình quấy nhiễu, hơn nữa thân mình là thần linh chân chính? Nhưng mà, bảy thần cũng rất khó trực tiếp ảnh hưởng thế giới hiện thực, phải có nghi thức tương ứng... Ừm, mình cũng có ở phía trên sương mù xám bói toán trình độ nguy hiểm khi sắm vai Emilius, thu được gợi ý là có thể thừa nhận, sự tình phát triển cùng kết quả này là hoàn toàn ăn khớp, cái này lại không bị quấy nhiễu? Klein càng nghĩ càng cảm thấy cả câu chuyện tràn ngập sương mù.

Làm cho anh nghĩ không ra là, nếu mục tiêu ô nhiễm là mình, vì sao anh lại hầu như không chịu khảo nghiệm gian nan gì, giải quyết vấn đề tương đối đơn giản.

Điều này làm cho "Dục Vọng Mẫu Thụ" bố trí như là một chuyện cười! Klein ở khi Ken Follett ở dưới loại cảm giác trầm ngưng kia sắp bị ép suy sụp, lại mở miệng hỏi, xác minh suy đoán trong lòng.

Làm cho anh có chút kinh ngạc là, trong một tuần này, giáo phái Thiên Thể chưa từng cử hành nghi thức khẩn cầu "Dục Vọng Mẫu Thụ" quấy nhiễu bói toán, cũng không có bố trí gì đặc biệt nếu như mưu tính thất bại.

Kỳ quái... Klein lấy ra đồng vàng, để cho nó keng một tiếng bắn lên, làm xác nhận cuối cùng.

Cho dù không cần bói toán, anh cũng hầu như có thể khẳng định Ken Follett không có nói dối, cái này một là vì tinh thần đối phương đã sụp đổ, không có năng lực đưa ra lí do hợp lý, hai là Ken Follett trả lời phù hợp logic, ăn khớp với một số chi tiết mà Klein cố ý không nói ra.

Bốp! Đồng vàng rơi vào lòng bàn tay, hình đầu quốc vương hướng lên trên, tỏ vẻ khẳng định.

Kết hợp bói toán, Klein cuối cùng xác định Ken Follett không có nói dối.

Tạm thời áp chế nghi hoặc trong lòng xuống, anh một lần nữa nhìn về phía Ken Follett, không chút ý cười hỏi:

"Ngươi đã từng làm chuyện vi phạm pháp luật vương quốc cùng phong tục xã hội hay chưa?"

Ken Follett ngẩn ra vài giây, trạng thái tinh thần tựa như chuyển tốt một chút.

Ở hắn thấy, mưu tính liên quan đến Thượng tướng Emilius là tội nghiêm trọng nhất, là chuyện dễ dàng chọc giận nhân vật lớn trước mặt nhất, cái khác đều chỉ là một ít vấn đề nhỏ, không đáng để Bán Thần tiêu phí tinh lực chú ý.

Cho nên, nhảy qua bộ phận quan trọng, đi vào chủ đề phổ thông, ý nghĩa hắn có lẽ sẽ có một kết cục tốt.

Ken Follett nhịn không được lộ ra nụ cười không quá rõ ràng, vội không ngừng nói:

"Tôi từng vì mưu đoạt tài sản của người khác, tra tấn một nhà bọn họ một đêm, cùng sát hại vứt bỏ trong rừng, sau đó, lợi dụng văn kiện giả tạo, thuận lợi chiếm được tài phú xa xỉ.

"Tôi cố ý hướng dẫn rất nhiều tín đồ phóng túng dục vọng, nhìn bọn họ sau đó trống rỗng cùng hối hận từng bước một trở thành chất dinh dưỡng của 'Dục Vọng Mẫu Thụ'.

"Tôi đã dụ dỗ không thiếu phu nhân, lấy lý do là giúp họ giải phóng thiên tính, thu được cứu rỗi linh hồn, để chiếm hữu họ.

"Tôi mang một ít tín đồ ý đồ phản giáo tra tấn đến chết, chủ yếu là cắt đi từng chút một những gì nhô ra ở trên người bọn họ..."

Hắn nói ra từng tội lỗi của mình, tựa như không muốn giấu diếm cái gì.

Klein nghe mà có chút không thể tin được, anh chưa bao giờ nghĩ tới nhân tính sẽ ác đến loại trình độ này.

Thời điểm Ken Follett càng nói càng có chút hưng phấn, thấy Thượng tướng Emilius mặt không chút thay đổi đứng lên, vòng qua bàn, đi tới trước mặt mình, nâng lên tay trái.

Ở giữ bàn tay trái, nứt ra một cái miệng đáng sợ, hai hàng răng trắng ởn hư ảo, lạnh như băng.

"Không... Không!"

Một tiếng kêu thảm thiết thê lương hoảng sợ quanh quẩn ở trong phòng sách, thật lâu không có bình ổn.

Qua một hồi, Klein cúi người nhặt lên một cuộn ánh sáng màu xám trắng như là bộ óc hơi co rút lại.

Đây là đặc tính phi phàm "Đồ điên"!

Làm cho anh đáng tiếc là, Ken Follett trước khi bị đưa lại đây, đã bih=j soát người, không lưu lại tiền mặt cùng vật phẩm gì.

Bốp! Klein búng ngón tay, mang quần áo còn sót lại toàn bộ điểm hỏa.

Nhìn thương thế bước đầu khép lại ở vai trái, anh ngồi trở lại phía sau bàn, ở trong ngọn lửa đỏ đậm yên tĩnh nhảy nhót lặng lẽ hồi lâu.

Đợi cho tất cả dấu vết đều đã không hề rõ ràng, anh mới kéo dây chuông, để cho chuông ở ngoài cửa rung động.

Thư ký tóc vàng Lueran giải trừ "Phong cấm", mở cửa tiến vào, theo bản năng quan sát các góc.

"Phân phó vệ đội cùng người trong căn cứ, phối hợp hệ thống cảnh sát Olavi, thanh lý một lần giáo phái Thiên Thể, tốt nhất có thể tìm được manh mối, bắt bộ phận thành viên Học phái Hoa Hồng." Klein trầm ổn hạ mệnh lệnh.

"Rõ, ngài tướng quân." Lueran cung kính đáp lại.

Hắn không hỏi Ken Follett đi nơi nào, tựa như vị thủ lĩnh giáo phái Thiên Thể này chưa bao giờ tồn tại vậy.

...

Hành động bắt bớ trong đảo Olavi, Klein cũng không có quá chú ý, lấy lý do bản thân bị chút vết thương nhẹ, từ chối toàn bộ sắp xếp trong hai ngày kế tiếp.

Cái này ý nghĩa, anh không cần lo lắng sau khi mất đi phù chú "Luật thứ chín" làm thế nào ở thời khắc mấu chốt triển lộ ra uy nghiêm cường giả danh sách cao thuộc về con đường "Người trọng tài".

"Ngài Thượng tướng, ngài Allston còn chưa ngồi tàu khách rời đi, Tổng đốc mới Conrad đưa tới thiệp mời, mời ngài tham gia yến hội ông ta cử hành đêm nay." Gần giữa trưa, Lueran gõ cửa đi vào, báo cáo hạng mục công việc.

Conrad... người tiếp nhận vị trí Tổng đốc Allston... Theo mình được biết, nhà Tử tước Conrad là vây cánh trung thành của vương thất, Talim hẳn là đang trong quá trình đảm nhiệm giáo sư cưỡi ngựa cho đứa con nhỏ của Tử tước Conrad, biết vương tử Edsack... Klein nhẹ nhàng gật đầu, đầu nhập vào tình cảm phức tạp của Emilius Levitt.

Anh lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Nói cho Tổng đốc Conrad, tôi nhân giáo phái Thiên Thể tập kích, bị thương nhất định, không có thuận tiện tham dự yến hội.

"Thay tôi tạ lỗi với ông ta."

"Vâng, ngài Thượng tướng." Lueran không có khuyên bảo, bình tĩnh rời khỏi phòng.

Một vị Bán Thần là có đủ tư cách "tùy hứng"!

Chỉ cần không tham dự mưu đồ bí mật, phạm sai lầm nghiêm trọng, anh làm như thế nào cũng sẽ không bị trách móc nặng, bởi vì một phương thế lực nào, đều nguyện ý tiếp nhận một vị Bán Thần!

Nhìn bóng lưng Lueran biến mất ở cửa, Klein hơi lắc đầu không thể nhận ra, ngồi trở lại sau bàn.

Một ngày bình tĩnh trôi qua rất nhanh, thời điểm tiếp cận rạng sáng, Klein nằm ngủ ở trong phòng khách đột nhiên bừng tỉnh, xoay người ngồi dậy.

Linh cảm của anh nói cho anh, có người vào phòng!

Klein ngưng thần nhìn về phía bên cửa sổ, thấy một người nam trung niên mặc vest đuôi tôm, ông ta tóc đen mắt lam, khóe miệng thoáng rủ xuống, đúng là Thượng tướng Emilius!

Hô, ông ta cuối cùng đã trở lại... Klein thong thả đứng lên, cẩn thận hỏi một câu:

"Ngài trước đó đã cho tôi vật phẩm gì?"

Anh là lo lắng Thượng tướng Emilius trước mặt cũng là "Người không mặt" ngụy trang.

Thượng tướng Emilius đứng ở nơi đó, vẻ mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Phù chú 'Luật thứ chín'."

Không đợi Hermann Sparrow lại mở miệng, ông ta đi về phía trước hai bước, bình tĩnh hỏi:

"Mấy ngày nay có phát sinh chuyện gì không?"

... Klein khống chế cơ thịt trên mặt của mình nói:

"Thư ký của ngài phạm sai lầm, bị chút thương."

"Hả? Còn gì nữa?" Thượng tướng Emilius thâm trầm nội liễm gật gật đầu.

Klein cố gắng không để cho ánh mắt của mình dời đi, nhìn thẳng đối phương nói:

"Em của ngài bị giải trừ chức vụ Tổng đốc, Tổng đốc mới đã đến nhận chức."

"Tiểu thư Cynthia của ngài dị biến thành quái vật, bị tôi tịnh hóa.

"Bộ phận thành viên vệ đội cùng người phục vụ của ngài đã bị cảm nhiễm nhất định, đang trị liệu..."

"..." Emilius vẻ mặt khó có thể ngăn chặn trở nên kinh ngạc từng chút một.

Ông ta mắt khẽ nhúc nhích, tựa như đang hoài nghi mình có phải đã về sai chỗ hay không.

Lúc này mới qua ba ngày thôi mà!