Trong lặng lẽ như ngưng đọng lại, Emilius rất nhanh khống chế vẻ mặt của mình, uy nghiêm sâu nặng, giọng trầm thấp nói:

"Nói cho tôi biết tình huống cụ thể."

Klein cũng không có giấu diếm gì nhiều, trước bắt đầu từ hỏi Allston Levitt, sau đó đề cập trong mộng bị người thần bí cảnh cáo, nói không cần lựa chọn đối kháng thuỷ triều lịch sử của thời đại, tiếp theo đơn giản nói tờ điện báo đột nhiên đến, cuối cùng mang Cynthia dị biến, tình huống hiện trường, thư ký ngạo mạn, bản thân ứng đối, điều tra đến tiếp sau đại khái miêu tả một lần.

Nội dung anh giấu diếm chỉ có 4-2 là ngày đầu tiên anh đến đảo Olavi, cùng với suy đoán tương ứng.

Đương nhiên, tình huống chiến đấu cụ thể, anh cũng nói được cực kỳ mơ hồ, tin tưởng Thượng tướng Emilius có thể lý giải, dù sao một người phi phàm am hiểu cái gì, có năng lực độc đáo nào, là một trong những bí mật lớn nhất của họ, nếu tiết lộ ra ngoài, có người hiểu, có bố trí nhằm vào, thậm chí khả năng chết ở trong tay kẻ địch danh sách thấp hơn so với mình.

Dưới danh sách cao, rất nhiều người phi phàm có thể rất mạnh mẽ, cũng có thể cực kỳ yếu ớt!

Emilius yên tĩnh nghe xong, sắc mặt ở trong căn phòng tăm tối nhìn không ra có biến hóa gì, nhưng ở giữa không có cắt ngang đặt câu hỏi cũng đã có thể thuyết minh một ít tình huống.

Sau im lặng vài giây, ông ta trầm ngưng mở miệng nói:

"Người thần bí xâm nhập cảnh trong mơ của cậu cường điệu vận mệnh thời đại, cùng với thuỷ triều?"

"Đúng vậy." Klein đã khôi phục gương mặt Hermann Sparrow, không cố ý giải thích người thần bí chưa từng đề cập tới mưu tính cụ thể của Allston Levitt.

Emilius lại lặng lẽ một chút rồi nói:

"Cậu ở trong mộng vẫn duy trì bộ dáng của tôi?"

"Đúng, cái này là bí mật của tôi." Klein ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

Emilius gật đầu không quá rõ ràng, đi thong thả vài bước không tiếng động trong phạm vi nhỏ, một lần nữa nhìn về phía Hermann Sparrow nói:

"Lựa chọn của cậu, không có vấn đề."

Nghe câu này, Klein giống như thu được phản hồi cuối cùng hữu hiệu nhất, ma dược trong cơ thể theo đó tiêu hóa không ít.

Trong giọng nói trầm thấp quanh quẩn, Emilius nghiêng thân thể đi, đưa ánh mắt hướng ra ngoài cửa sổ, không chứa cảm xúc nói:

"Tôi nguyên bản không tính ký kết khế ước cùng thế thân, mà là chuẩn bị báo cho Cynthia biết, nói xuất hiện điềm báo mất khống chế, trong 5 ngày không có cách nào cùng nàng thân cận, nhưng sau đó vì một ít nguyên nhân làm cho tôi cải biến chủ ý."

Nếu không có khế ước lâm thời mạnh mẽ hạn chế, cho dù mình có thể kiên trì ở trong dụ hoặc bình thường, tối hôm qua cũng vô pháp đối kháng dục vọng phóng đại...

Đương nhiên, Cynthia nếu biết trước sẽ có 5 ngày hạn chế, sẽ không vội vã uống bột phấn mài ra từ "Vòng cổ sinh sản", từ đó sẽ không cảm ứng được "Dục Vọng Mẫu Thụ", xuất hiện dị biến... Nhưng như vậy, quyền chủ động sẽ ở trên tay giáo phái Thiên Thể, bọn họ có thể tìm cớ khác, để cho Cynthia uống vào...

Chuyện này thật là nhằm vào mình à... "Dục Vọng Mẫu Thụ" đến cùng muốn làm cái gì, còn nữa, là nguyên nhân gì làm cho Thượng tướng Emilius đưa ra thay đổi quan trọng nhất... Klein mơ hồ nắm chắc điểm mấu chốt, nhìn bên mặt Emilius nói:

"Là nguyên nhân gì?"

Emilius không một chút vẻ mặt mở miệng:

"Cậu không cần biết."

... Klein lần đầu tiên như thế căm ghét đáp lại như vậy.

Ngẫm nghĩ, anh lấy ra cái mặt dây chuyền đã bị vỡ kia, đưa nó cho Emilius:

"Đây là 'Vòng cổ sinh sản' nguyên từ 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

Emilius nâng tay tiếp lấy, cúi đầu nhìn thoáng qua nói:

"Cậu có thể rời đi.

"Tới chỗ của Bilt lĩnh thù lao của cậu."

Ông cũng không lo lắng tôi đã biết chuyện gì không nên biết sao? Cũng đúng, mưu đồ của Allston đã bại lộ, bị đối thủ biết được, mà Emilius rõ ràng không có tham dự, cho nên, vấn đề mình không biết không lớn... Klein còn tưởng rằng sẽ có khế ước giữ bí mật trường kỳ, ai ngờ thế mà có thể rời đi như vậy.

Anh thấy Emilius không chủ động đề cập đến một việc khác, vì thế chỉ chỉ đối phương nói:

"Quần áo."

Thượng tướng Emilius lúc này mới ngẩng đầu, lặng lẽ cởi đi áo sơ mi, vest đuôi tôm.

Klein nguyên bản còn muốn lấy nhiệm vụ lần này khó khăn vượt qua giới hạn đã ước định làm lý do, đòi thêm thù lao, nhưng sau khi mơ hồ có thể xác nhận chuyện của Cynthia là do mình mà đến, đã chột dạ bỏ qua quyết định này. Anh rất nhanh cởi bỏ đồ ngủ, thay vest đuôi tôm, theo Emilius chỉ dẫn, nhảy xuống từ cửa sổ, ở trong tình huống các thủ vệ không biết bị cái gì "che" mắt, lặng yên rời khỏi tòa hoa biệt thự viên này.

Emilius khoác đồ ngủ, cầm "Vòng cổ sinh sản", đi đến bên cửa sổ, nhìn vầng trăng đỏ rực cùng ngôi sao linh tinh trong đêm tối, lặng lẽ mà đứng.

Ông ta không có vẻ mặt đứng ở nơi đó, hồi lâu không có thay đổi tư thế.

Bốp!

Tay trái nắm chặt của ông ta thoáng buông ra, cái mặt dây chuyền hình sừng tê giác thu nhỏ lập tức lấy trạng thái mảnh vỡ rơi xuống đất, từng mảnh từng mảnh một.

...

Giữa trưa ngày hôm sau, Klein an tâm ngủ một giấc rời khỏi khách sạn, ngồi xe ngựa tới quán bar "Chanh ngọt", ở trong căn phòng lầu hai gặp Bilt Brando.

"Sự việc đã xong?" Bilt có chút thở phào có chút bất ngờ hỏi.

Klein gật đầu:

"Thượng tướng Emilius đã trở lại.

"Thù lao còn lại đâu?"

Bilt lộ ra nụ cười khó có thể che dấu, ở dưới tình huống vệ sĩ đều bị ông ta phái ra ngoài cửa, tự mình đi tới két sắt, lấy ra 500 bảng còn lại cùng một chiếc khuy cài cổ tay màu xanh thẳm.

"Đây là vật phẩm thần kỳ chế tác từ bong bóng ngư nhân mà anh cung cấp." Bilt giới thiệu, "Nó có thể cung cấp vảy ảo che dấu ở dưới da, cho anh khó có thể bị bắt lấy giống như cá, cùng giúp anh thừa nhận thương tổn nhất định. Có nó, anh có thể lặn không bảo hộ ít nhất 15m, tự do hoạt động ở dưới nước 10 phút. Hiệu quả xấu của nó cũng không lớn, chỉ làm cho anh cảm thấy nóng nực hoặc khô ráo, càng dễ dàng mỏi mệt so với bình thường."

Nói cách khác, cái khuy cài cổ tay này tận lực không dùng chung với "Ghim cài áo Mặt Trời"... Klein đưa tay tiếp nhận tiền cùng vật.

"Anh không lo lắng có vấn đề?" Bilt vui đùa một câu.

"Sản nghiệp của ông ở nơi này." Klein bình thản hồi đáp.

Ý tứ của anh rất đơn giản, đó chính là xảy ra vấn đề, không sợ tìm không thấy người phụ trách.

Bilt nụ cười cứng ngắc một giây, chuyển nói:

"Nó còn chưa có tên, anh có thể lấy cho nó một cái tên."

"Khuy cài cổ tay ngư nhân." Klein không có đi lãng phí tế bào não.

"... Tên rất hay, cực kỳ hình tượng." Bilt gượng cười nói.

Ông ta dừng một chút lại nói:

"Vị 'Thợ thủ công' kia nói, hắn có thể mang nghi thức triệu hồi sinh vật linh giới cố hóa ở trên tài liệu có linh tính, cao nhất có thể duy trì một năm rưỡi, nhưng cần anh cung cấp tư liệu chi tiết.

"Ha ha, dựa theo ước định, số tiền này từ tôi trả, anh không cần lo lắng."

"Tốt, làm thành kèn ác-mô- ni-ca." Klein từ trong túi lấy ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống nghi thức triệu hồi tín sứ của mình.

"Tín sứ? Cái này tương đương hiếm thấy, người phi phàm ngoài con đường Tử Thần rất khó tìm được tín sứ thích hợp." Bilt tiếp nhận tờ giấy nọ, tùy ý liếc mắt nhìn một cái, "Ồ, nếu ở khi chế tác, không cẩn thận triệu hồi ra tín sứ, cần cho cô ta một đồng vàng... Nếu không cho sẽ thế nào? Ha ha, sinh vật linh giới luôn có những chỗ kỳ quái, tôi đã thấy đặc biệt yêu thích âm nhạc, cũng thấy qua bồi hồi bên cạnh đống phân."