Không cho sẽ thế nào? Có lẽ cô gái Reinette Tincole sẽ mang đầu của ông cùng 'Thợ thủ công' đưa đến cho tôi, cô ta là sinh vật có tòa thành ở linh giới, nói không chừng còn mạnh hơn so với mình, ừm, dưới tình huống mình không dùng "Quyền trượng Hải Thần"... Klein lẩm bẩm hai câu, trầm giọng nói:

"Vật phẩm chế tác thứ ba, sẽ nói sau."

"Tốt." Bilt đối với cái này không có ý kiến gì, tiếp theo có chút tò mò hỏi, "Ngài Hermann, anh là làm thế nào qua mắt được thư ký Lueran, Tổng đốc Allston cùng tiểu thư Cynthia mà Thượng tướng Emilius trọng điểm nhắc tới?"

... Klein kiệt lực để cho da mặt không có co rúm:

"Dựa theo tư liệu, tập trung nghiền ngẫm."

Anh không có giảng thuật cụ thể, đứng lên, cầm mũ, cúi chào:

"Tôi nên cáo từ."

"Hợp tác vui vẻ." Bilt cười đáp lại.

Nhìn theo bóng lưng Hermann Sparrow biến mất ở cửa, ông ta lắc đầu cười nhẹ, tự nói một câu:

"Nhà mạo hiểm mạnh mẽ mà điên cuồng này lại là một diễn viên kịch trời sinh?"

Sau bữa trưa, thủ hạ của hắn đưa tới phần báo chí hôm nay.

Bilt một bên hút xì gà, một bên tùy ý lật xem, vẻ mặt bỗng nhiên ngưng đọng lại.

"Tối hôm qua, Tổng đốc mới nhận chức Conrad cử hành yến hội ở phủ đệ... Tổng đốc mới nhận chức? Allston Levitt bị giải trừ chức vụ Tổng đốc?" Bilt ngạc nhiên cầm lấy mấy phần báo chí còn lại, thấy được tin tức tương tự.

Lấy tài nguyên nhân mạch của hắn ở Olavi, loại đại sự thay đổi Tổng đốc này, hắn vốn hẳn sớm đã nghe thấy, nhưng lần này, sự việc phát sinh cực kỳ đột nhiên, tuyệt đại bộ phận người ta là thẳng đến Tổng đốc mới chính thức lộ diện mới bước đầu hiểu biết tình huống.

Lại qua một hồi, một người hợp tác bí mật phục vụ cho Thượng tướng Emilius tiến vào phòng.

"Ngài Thượng tướng bảo anh thanh tra những người bên cạnh, tìm ra toàn bộ tín đồ giáo phái Thiên Thể, mang bọn chúng dìm vào biển lớn." Người hợp tác này nhắn lại dặn dò của Emilius.

"Tốt." Bilt nghi hoặc hỏi, "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Bắt đầu từ ngày hôm qua, giáo phái Thiên Thể đã gặp đả kích trầm trọng."

"Ngài Thượng tướng bị giáo phái Thiên Thể ám sát, tiểu thư Cynthia bị hại, thư ký Lueran bị thương, tướng quân vệ đội tổn thất không ít người." Người hợp tác kia đơn giản miêu tả.

"A?" Bilt nhất thời có chút ngẩn ra.

Cái này, cái này không phải là nhắm vào đối tượng sắm vai Thượng tướng Emilius sao?

Mình còn chuyên môn cường điệu với Hermann Sparrow...

Hiện tại, tiểu thư Cynthia bị hại, thư ký Lueran bị thương, Allston Levitt bị giải trừ chức vụ Tổng đốc... Bilt vẻ mặt dại ra giật giật khóe miệng.

...

Thủ phủ quận Đông Chester, thành phố Storn.

Audrey yên tĩnh lắng nghe một vị tiểu thư quý tộc nói, thường thường phụ họa đôi câu, cho lời khuyên.

"Audrey, cô thật sự là một thiên sứ, sau khi nói chuyện với cô, tôi cảm giác bản thân thư thái rất nhiều." Đến kết thúc, vị tiểu thư quý tộc kia ca ngợi từ đáy lòng.

Lúc này, Audrey thấy vị mục sư nữ giáo hội Đêm Tối tiến vào, vì thế khiêm tốn một câu, mang theo nụ cười nhè nhẹ đi qua đón tiếp.

Vị mục sư này mặt ngoài là người thường, làm truyền giáo tầng dưới chót, thực tế là một thành viên bí mật "Hội Tâm lý luyện kim".

"Audrey, phối phương ma dược đã đến chỗ của tôi, nhưng cô phải làm ra đủ cống hiến mới có thể thu hoạch." Mục sư nữ nọ thừa dịp không người chú ý, nhỏ giọng nói.

Audrey đôi mắt hơi đổi nói:

"Không thành vấn đề.

"Bất quá, cô gái Simin, cô có thể nói cho tôi biết, tên của nó không?"

Nữ mục sư được gọi là Simin nhìn thoáng qua trái phải, đè thấp giọng nói:

"Nhà thôi miên."

Sau khi rời khỏi quán bar "Chanh ngọt", Klein trực tiếp quay về khách sạn.

Vào lúc anh thu thập hành lý, tín sứ xương trắng thật lớn đột nhiên xuất hiện.

Nó nguyên bản muốn vỗ nhẹ bả vai Klein, nhưng bởi vì thân cao gần 4m, đầu xuyên qua trần nhà mà thất bại, chỉ có thể đưa lá thư về phía trước, rồi chủ động sụp đổ biến mất.

Ngài Azcot rốt cuộc hồi âm, cái này đã sắp một tuần... Tín sứ này có phải đã thay đổi hay không? Rất giống vị nguyên bản kia, sẽ đưa ra nhắc nhở tương ứng... Klein tiếp lấy lá thư, mở ra:

"Thực có lỗi, cho tới hôm nay mới hồi âm.

"Có lẽ là vì khôi phục ký ức vượt qua hạn độ thân thể có thể thừa nhận, tôi ngủ say vài ngày mới thích ứng.

"Chuyện mà cậu miêu tả quả thật rất phù hợp đặc điểm con đường 'Kẻ ăn trộm', bọn họ danh sách 4 đối ứng gọi là 'Kẻ ký sinh', từ cái này hướng lên trên, đều có năng lực phi phàm ký sinh trong cơ thể người khác.

"Theo tôi được biết, 'Ký sinh' có hai loại hình thái:

"Một loại thuộc về bước đầu, 'Kẻ ký sinh' mượn dùng 'Kí chủ' che dấu bản thân, để kéo dài sinh mệnh, khôi phục thương thế, hắn có thể thấy những gì 'Kí chủ' thấy, nghe được toàn bộ thanh âm 'Kí chủ' nghe, nhưng không cách nào can thiệp tư duy của 'Kí chủ', đánh cắp ý tưởng của người này, cho nên, 'Kí chủ' muốn trao đổi cùng 'Kẻ ký sinh', phải chủ động phát ra tiếng;

"Một loại khác là khống chế toàn diện, 'Kẻ ký sinh' gần như dung hợp cùng linh thể 'Kí chủ', biết ý tưởng của hắn, hiểu biết ý đồ của hắn, cùng có thể chủ động tiếp quản thân thể.

"Đối mặt loại 'Ký sinh' thứ nhất, có thể thông qua đi vào giấc mộng, tiềm thức đối thoại các loại phương thức nhắc nhở 'Kí chủ', không cần lo lắng bị phát hiện, bởi vì 'Kẻ ký sinh' phải mượn dùng cảm quan 'Kí chủ' mới có thể phát hiện chuyện xung quanh.

"Dưới loại trạng thái thứ hai, không tồn tại biện pháp đối thoại nào vòng qua 'Kẻ ký sinh' cùng 'Kí chủ', nhưng có cơ hội thanh trừ, đó chính là dựa vào đối tượng 'Kí chủ' tín ngưỡng, tôi rất khó chuẩn xác miêu tả loại chuyện này với cậu, chỉ có thể nói cho cậu, khi buông ra tâm linh cầu nguyện, đối tượng tín ngưỡng có thể phát hiện 'Kẻ ký sinh' tồn tại, cùng mượn dùng nghi thức nhất định phản hồi, hoàn thành chia lìa hoặc thanh trừ.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bản thân 'Kí chủ' cũng không rõ sẽ phát sinh chuyện gì, nếu không 'Kẻ ký sinh' tất nhiên cảnh giác, tiến hành ngăn cản..."

Tình huống sau không phải là chuyện lúc trước "Mặt Trời" gặp sao? Cậu ta tỉnh tỉnh mê mê cầu nguyện về phía mình, bị mình nhìn thấy phân thân Amon tồn tại, sau đó giấu diếm mục đích, dạy hắn nghi thức mật khế, mượn cái này tịnh hóa "Kẻ ký sinh"... Klein đối với chuyện trước đó càng lĩnh ngộ thêm tầng sâu hơn.

"Nhưng mà, mình trước mắt không có biện pháp xác nhận nhà thơ đến cùng là ở loại trạng thái nào. Thời điểm ở Tingen, hắn ngẫu nhiên sẽ lẩm bẩm, cái này có lẽ chính là biểu hiện loại trạng thái ký sinh thứ nhất, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này đã qua mấy tháng, 'Kẻ ký sinh' kia có lẽ đã hoàn thành khống chế toàn diện.

"Trước hết xác nhận chuyện này, mới có thể biết đến cùng nên làm như thế nào, nếu không mù quáng đi vào giấc mộng chỉ có làm cho 'Kẻ ký sinh' mục tiêu phát hiện trước, làm cho vấn đề trở nên càng thêm nghiêm trọng càng khó giải quyết...

"Nếu là loại trạng thái ký sinh thứ hai, nhà thơ tín ngưỡng là nữ thần, nhưng tín đồ nữ thần là ngàn vạn, không quá khả năng trọng điểm chú ý một vị Bao tay đỏ không phải quyến giả không phải thánh giả...

"Giống như 'Kẻ Khờ' thì khác, cho tới giờ đều là có cầu nguyện tất xem xét, thường thường cung cấp phục vụ một một.

"Đây là trạng thái 'giai đoạn gây dựng sự nghiệp' à..."

Klein nghĩ nghĩ, đột nhiên có chút thổn thức cùng cảm thán.

Anh vốn định ủy thác "Ánh trăng" Emlyn âm thầm theo dõi Leonard Mitchell, biết rõ ràng đối phương sẽ thường xuyên nhỏ giọng tự nói hay không, nhưng suy xét đến chuyện bao tay "Hỏa chủng" đã làm cho Emlyn xuất hiện ở trước Leonard, xuất hiện ở trong mắt vị "Kẻ ký sinh" kia, đại khái đối tượng trở thành bọn họ đề phòng cùng điều tra, đành phải lý trí bỏ qua ý tưởng này.

"Tiểu thư 'Ma thuật sư' mới danh sách 8, chỉ là một 'Ảo thuật đại sư', còn không có năng lực theo dõi một 'Kẻ ký sinh' cấp thiên sứ cùng một Bao tay đỏ...

"Tiểu thư 'Chính nghĩa' thân phận là dễ che dấu, hơn nữa cô ta cũng thuộc về tín đồ nữ thần, nhưng vấn đề ở chỗ, cô ta hiện tại trở về lãnh địa gia tộc, tháng sáu mới trở về Backlund...