'Người Treo Ngược' cùng cô gái 'Ẩn giả' ở trên biển, 'Mặt Trời' thậm chí còn không thể kết nối với bên ngoài...

"Thành viên Hội Tarot vẫn chưa đủ, phát triển thế lực ra cũng chưa đủ, mình vẫn chưa tìm thấy người thích hợp đến giúp mình hoàn thành chuyện này.

"Trong những người mình biết, tiểu thư Sharon làm những chuyện như vậy hẳn là am hiểu nhất ẩn nấp nhất, nhưng mình hiện tại không liên lạc được với cô ta, chẳng sợ thông qua tiểu thư 'Ma thuật sư' cùng Emlyn cũng không được... Ai, trước thoát khỏi Backlund quá vội vàng, rất nhiều chuyện còn chưa suy xét đến tiếp sau..."

Klein đưa tay day day thái dương, nghĩ Leonard là "Bao tay đỏ" tinh anh trong Kẻ Gác Đêm, mặt trên có chấp sự cao cấp cùng giáo hội nhìn, "Kẻ ký sinh" kia trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám làm ra chuyện gì, vì thế quyết định tạm thời áp chế vấn đề này, đợi cho có giúp đỡ thích hợp thì nói sau.

Có lẽ chờ mình tiêu hóa xong ma dược, đi phía đông biển Sunia tìm được mỹ nhân ngư, hoàn thành tấn thăng, lại quay về Backlund, tự mình đi làm... Klein trải qua phong phú không hề do dự, nhanh chóng có quyết đoán.

...

Trong quán bar "Chanh ngọt".

Bilt lo sợ bất an sau khi xử lý hai vị tín đồ giáo phái Thiên Thể trong thủ hạ tâm phúc, rốt cuộc đợi được một tin tức tốt.

"Ngươi nói, Thượng tướng Emilius hôm nay khởi hành quay về Bayam?" Ông ta cầm xì gà, đứng dậy hỏi.

Phó của ông ta Sothoth nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ngay ở nửa giờ sau, hạm đội ông ta rời khỏi cảng, đi hướng quần đảo Roth."

"Hô..." Bilt không có che dấu thở ra một hơi, xác nhận ngài Thượng tướng vẫn không có trách mình.

Nghĩ đến Hermann Sparrow thế thân này ở trong không đến bốn ngày, "làm cho" thành viên tướng quân vệ đội tổn thất thảm trọng, "làm cho" em của ngài Thượng tướng bị giải trừ chức vị Tổng đốc, thư ký gặp thương tổn, tình nhân chết thảm, ông ta sẽ nhịn không được xử lý mình, hoài nghi năng lực làm việc của mình.

Tuy trách nhiệm chuyện này vị tất đều ở trên người Hermann Sparrow, nhưng tập trung bùng nổ cùng một chỗ, vẫn làm cho người ta cảm thấy đây là vấn đề của nhà mạo hiểm điên cuồng, ít nhất hắn ta đủ xui xẻo, mà làm làm người đề cử thuê hắn ta, Bilt tin tưởng mình không có cách nào tránh né, tất nhiên sẽ thừa nhận trừng phạt đến từ Thượng tướng Emilius.

"Ngài Thượng tướng không hổ là Bán Thần, không bị phẫn nộ che mắt lý trí, ca ngợi chúa, nguyện gió bão cùng tồn tại với chúng ta." Bilt nắm tay phải đánh ngực trái nói.

Lúc này, một thủ hạ ông ta phái ra ngoài vội vội vàng vàng chạy trở về.

"Sếp, Hermann Sparrow không thấy đâu!" Thủ hạ kia giọng điệu dồn dập báo cáo.

Bilt nhíu mày nói:

"Không thấy?"

"Đúng vậy! Sau khi hắn trả phòng, cầm theo vali, ở trên đường đi vài vòng, sau đó đã không thấy tăm hơi!" Thủ hạ kia trả lời chi tiết.

Nếu muốn theo dõi một người mạo hiểm có thể biến thành bất luận kẻ nào quả thật rất khó khăn... Bilt thở dài nói:

"Cứ như vậy đi.

"Không cần tìm kiếm hắn."

...

Klein bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" nhằm vào một lần cẩn thận đổi bộ dáng, đổi thân phận, đổi chỗ ở, phòng ngừa lại bị nhằm vào.

Mà có thu hoạch sau khi sắm vai Thượng tướng Emilius, anh quyết định mau chóng thông qua thực tiễn, tiêu hóa ma dược.

Cưỡi xe ngựa đi vào Tổ chức cứu hộ y tế Olavi, Klein lại lần nữa tiến vào nơi này.

Phụ trách đăng ký vẫn là cô gái Juana kia, cô ta ngẩng đầu nhìn nói:

"Anh muốn làm tình nguyện viên?"

"Đúng vậy." Klein gật đầu.

Juana lấy ra bảng biểu, thuần thục hỏi:

"Họ tên."

Klein mỉm cười đáp lại:

"Sinbad Warrant."

...

Thời tiết tháng tư quận Đông Chester thoải mái, cỏ cây tươi tốt, phong cảnh tuyệt đẹp, đúng là mùa săn bắn tốt.

Audrey mặc bộ đồ cưỡi ngựa có thắt lưng màu đen, đội mũ bảo hộ, cùng con ngựa màu đỏ thẫm thuộc về cô, truy đuổi con gà rừng màu sắc tươi sáng.

Vù một tiếng, cô bắn ra một mũi tên, chuẩn xác trúng con mồi.

Cô đã là "Bác sĩ tâm lý", tố chất thân thể có rõ tăng cường ràng, hơn nữa từ nhỏ đã được dạy bắn, vô luận súng ống, hay là cung tiễn, trước mắt đều là không tệ.

Một bóng dáng màu vàng xông ra ngoài, mau lẹ cắn lấy con mồi đã mất đi sinh mệnh kia, đúng là chó Susie.

"Hợp tác vui vẻ." Audrey khóe miệng nhếch lên, nụ cười tỏa nắng không hướng vỗ tay về phía Susie.

Lúc này, nhóm đệ tử quý tộc vây quanh cô xông tới, hoặc ca ngợi kỹ xảo săn bắn của cô, hoặc khen ngợi huấn luyện của cô đối với chó săn.

Đối với những câu nói này, Audrey hơi có chút xấu hổ.

Cô căn bản là không có huấn luyện Susie!

Nhóm đệ tử quý tộc rất nhanh tản ra, tiếp tục vây đuổi chặn đường con mồi, mà cô gái Simin mục sư tầng dưới chót của Nữ Thần Đêm Tối kia đi lại đây, đè thấp giọng nói với Audrey:

"Một nhiệm vụ cuối cùng, hoàn thành cô có thể có được phối phương 'Nhà thôi miên'."

Rốt cuộc... Audrey đôi mắt xanh sáng ngời, gật đầu không tiếng động.

Thẳng thắn mà nói, nếu cô vẫn là vị tiểu thư quý tộc yếu ớt ngây ngô trước, đã sớm không nhẫn nại được hơn hai tháng tích lũy cống hiến này, đã cầu mua phối phương ma dược "Nhà thôi miên" ở trong hội Tarot rồi.

Nhưng hiện tại cô rất rõ ràng, tích lũy cống hiến bản thân cũng là dung nhập vào "Hội Tâm lý luyện kim", được càng nhiều tín nhiệm, là quá trình đặt trụ cột tốt để được phối phương ma dược danh sách càng cao hơn trong tương lai, cho nên, rất kiên nhẫn làm những chuyện hoặc thú vị hoặc không có ý nghĩa này.

Đương nhiên, Audrey cũng không có lãng phí thời gian hai tháng này, vẫn luôn lắng nghe lời nói của đệ tử quý tộc cùng nhóm nữ hầu bên người, dẫn đường bọn họ giảng thuật phiền não trong lòng, trợ giúp bọn họ chiến thắng trạng thái tinh thần xấu, đủ tư cách sắm vai một vị "Bác sĩ tâm lý".

Trong quá trình này, cô phát hiện mình bất tri bất giác đã thông qua lắng nghe, quan sát cùng dẫn đường nắm giữ chỗ thiếu hụt tính cách cùng thói quen tư duy của những người xung quanh, tin tưởng nếu đối phó bất cứ một ai, đều có thể không có chút dấu vết làm cho đối phương chịu thiệt, thậm chí sụp đổ, hoặc là làm cho bọn họ không phát hiện mà chủ động hỗ trợ mục đích của bản thân.

Không thể không nói, cái này thật ra có chút đáng sợ, tựa như quái vật nắm giữ tâm linh trong thần thoại truyền thuyết... Khi hồi tưởng lại, Audrey nhịn không được than thở một câu ở trong lòng.

Simin có chút không quá quen cưỡi ngựa, cẩn thận nhìn quanh một vòng nói:

"Phó giáo sư Michel Đại học Storn là người sưu tầm, chúng tôi hy vọng cô có thể từ chỗ của ông ta mua được một quyển bút ký thời kì chiến tranh hai mươi năm."

Chiến tranh hai mươi năm là chỉ chiến tranh phát sinh giữa vương quốc Ruen cùng đế quốc Fossack năm 621-642 kỷ đệ ngũ, người trước thất bại, vứt bỏ đảo cổ tinh linh, cũng chính là đảo Sunia.

Đại học Storn... phó giáo sư Michel... bút ký thời kì chiến tranh hai mươi năm... Audrey lấy ra những từ mấu chốt trong lời nói, ngắm mắt Susie đang vui vẻ chạy ở phía trước ngựa, chỉ thẳng trọng điểm hỏi:

"Cô gái Simin, cái này đến cùng là quyển bút ký dạng gì?"

"Chúng tôi cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là nó thuộc về thời kì chiến tranh hai mươi năm, là vật sưu tầm của phó giáo sư Michel, nó có một đặc thù quan trọng là, đường vân trên bìa mơ hồ cấu thành một cự long." Simin không có giấu diếm gì, từ đầu chí cuối nói ra toàn bộ tình báo mà mình nắm giữ.

Audrey trầm tĩnh nghe cô ta giảng thuật một bên ước thúc con ngựa đỏ thẫm, một bên ở trong đầu suy nghĩ nên hoàn thành nhiệm vụ này như thế nào:

"Đi gặp phó giáo sư Michel, đi tham quan những đồ sưu tầm của ông ta, cùng đưa ra thỉnh cầu mua đối với một món trong đó, không phải là chuyện quá khó.