Anh ở đầu tháng ba trên hội Tarot, thông qua đối thoại cá nhân thành công thuê "Ẩn giả" Capella, sẽ ở "Thành phố màu trắng" Nass thủ phủ quần đảo Gargas, hội hợp cùng đối phương, ngồi tàu "Thượng tướng ngôi sao" đến mảng hải dương nguy hiểm gần như hư ảo phía đông nhất của biển Sunia, tìm kiếm mỹ nhân ngư sinh sống ở khu vực hoang dại này.

"Ẩn giả" Capella đối với gặp mặt cùng thành viên hội Tarot ở hiện thực tựa như cảm thấy rất hứng thú, lúc ấy chỉ suy nghĩ vài giây, đáp ứng thỉnh cầu của "Thế giới", nhưng căn cứ vào trình độ nguy hiểm, cô khai ra một cái giá tương đối cao:

3.000 bảng!

Klein phản ứng đầu tiên là bỏ qua, chuyển sang ngồi tàu u linh của "Người Treo Ngược", nhưng suy xét đến người sau đi theo không ít thủy thủ giáo hội Gió Bão, không quá tự do, mà đi đến khu vực phía đông nhất của biển Sunia trình độ nguy hiểm quả thật cao, cuối cùng đáp ứng yêu cầu của cô gái "Ẩn giả", mà đối phương sẽ bắt đầu từ đầu tháng tư, ở phụ cận quần đảo Gargas chờ đợi một tháng, vượt qua thời hạn sẽ đình chỉ hợp tác.

Vì không lãng phí 1.000 bảng tiền đặt cọc, Klein không có chờ đợi tiêu hóa hoàn toàn, đã xuất phát từ đảo Olavi, thẳng đến quần đảo Gargas.

Đương nhiên, có tổng kết trước đó cùng cơ hội sắm vai chân thật, anh cách tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Người không mặt" đã cực kỳ gần, cho dù không làm sắm vai chân thật nữa, tiếp tục lấy thân phận Hermann Sparrow này hoạt động, cũng có thể hoàn thành ở trong hai ba tuần.

Căn cứ vào nguyên nhân này, cộng thêm thân phận "Thế giới" đã trói chặt cùng Hermann Sparrow, cho nên Klein sau khi rời khỏi bệnh viện, lại biến trở về nhà mạo hiểm điên cuồng mà mạnh mẽ nọ, nhưng có "ngụy trang" nhất định.

Nhìn mặt biển phập phồng bất định ở bên ngoài khoang thuyề, Klein rốt cuộc thấy thành phố cảng lấy đá màu trắng làm tài liệu chủ yếu để xây nhà kia.

Thuộc địa phía đông nhất của đế quốc Fossack, thủ phủ quần đảo Gargas, Nass!

"Lúc này xem như rốt cuộc đã xuất ngoại..." Klein nhìn một chiếc thuyền đánh cá có máu thịt cá voi vào cảng, cảm giác tục tằng nọ giống như là thực chất.

Cùng lúc đó, anh phát hiện không ít tàu treo cờ hải tặc dừng ở trong cảng, không có chút kiêng kị.

Quả nhiên, phía đông đảo Olavi là thiên đường của hải tặc... Klein đội mũ, cầm lên vali, ở sau khi tàu khách dừng ổn, đi ra khoang thuyền, dọc theo cầu thang tiến vào bến tàu.

Đi vài bước, anh thấy một đám hải tặc nghi ngờ đã xảy ra xung đột cùng xã hội đen bản địa, hai bên rút ra vũ khí, đánh nhau phành phành rung động.

Klein bình tĩnh đi ngang qua bên cạnh, không có ý tưởng ngăn cản gì.

Đúng lúc này, anh thấy một người nghi ngờ là người địa phương từ trong túi lấy ra một cái hộp, mở nắp, quẳng về giữa đường.

"Đây là ý gì?" Klein suýt nữa bật cười, chợt nghĩ tới một vật phẩm nổi tiếng ở trên biển.

Wolffish!

Lưu hành ở bờ đông Fossack, wolffish địa phương quần đảo Gargas!

Ý niệm vừa hiện lên trong đầu, mùi tanh hôi khó có thể diễn tả bằng lời đã chui vào mũi Klein.

Khuôn mặt anh co rúm vài cái, mạnh mẽ nhịn xuống không khoẻ trong thân thể, bước nhanh rời khỏi khu vực này.

Mà hải tặc bị tập kích một số nôn mửa ngay tại chỗ, còn lại thì cuống quít kéo đồng bạn thoát đi, giống như đã mất đi sức chiến đấu.

Một phút sau, ở một góc ẩn nấp, nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow ngồi xuống, nôn khan không tiếng động.

Wolffish này hương vị thật sự kích thích... Không chỉ thối, mà còn ghê tởm... Quả thực chính là khí độc sinh hóa mà! Klein ngồi ở trong góc, hoãn mấy chục giây mới khôi phục bình thường.

Trong nháy mắt trước đó, anh đã quá mức xem nhẹ đối với mùi của wolffish, không có thể đúng lúc làm ra ứng đối hữu hiệu nhất, không có lập tức sử dụng "Người giấy thế thân" hoặc chế tạo ống không khí vô hình, giả như bản thân đang hô hấp ở dưới nước.

Hiện tại, anh rốt cuộc thân thiết cảm nhận được quyết định không thể mở wolffish ở nơi công cộng là sáng suốt đến chừng nào!

Hô... Klein thở hắt ra, thong thả đứng lên, xách vali, từng bước một bước ra ngoài bến tàu.

Ấn tượng đầu tiên của anh đối với tòa thành thị gọi là Nass này là phòng ốc đa số màu trắng, ứng dụng rộng khắp vật liệu bằng đá, thứ hai là vị trí không tính rất quá về phía bắc, nhưng nhiệt độ không khí tương đương rét lạnh, chẳng sợ hiện tại đã là sang tháng tư, vẫn chỉ có mấy độ C, thứ ba là rất nhiều nhà săn cá voi, cá voi trắng khổng lồ ở nơi đó được xử thành da, thịt, mỡ, xương cốt cùng "hổ phách xám".

Hai cái sau một là có thể dùng làm váy chống đỡ cho váy dài yến hội, một là hương liệu đỉnh cấp, vô luận là làm hương liệu đốt, hay là làm nước hoa, đều thuộc về xa xỉ phẩm các quý tộc phú hào mới có thể hưởng dụng.

Về phần da, thịt cùng mỡ cá voi trắng, cũng có tác dụng của nó, phân biệt có thể chế tác quần áo, trở thành thực vật, luyện chế dầu. Ở Nass, ở quần đảo Gargas, nấu nướng cá voi trắng đã hình thành văn hóa độc đáo, có đủ loại nhà hàng thủ pháp cùng thanh danh lan xa.

Klein đi ngang qua những căn nhà cá voi như vậy, thấy rất nhiều mỡ được bóc ra chất lên xe ngựa vận chuyển, đưa về phía nhà xưởng đang bốc lên khói đen cách đó không xa, đó là nhà máy luyện dầu rất đặc sắc của Gargas, mỡ cá voi trắng sẽ được luyện thành dầu cá voi ở nơi này, chứa vào trong những bình và thùng, trở thành nhiên liệu hảo hạng cùng dòng máu của công nghiệp nào đó.

Rất có đặc điểm... Klein trong miệng thở ra khí trắng, nghỉ chân quan sát một trận.

Ra khỏi cảng, đi vào nội thành, từng đợt tiếng Fossack ồn ào truyền vào tai anh.

Klein nắm giữ tiếng Fossack cổ ngọn nguồn ngôn ngữ bắc đại lục này đã sớm rất quen tiếng nói của người dã man phương Bắc, nghe tiếng nghiêng đầu, nhìn qua, thấy một đám dân chúng thân hình cao lớn, tóc thiên về màu vàng giơ biểu ngữ, diễu hành ở trên đường.

Biểu ngữ ở phía trước nhất viết rõ ràng yêu cầu đấu tranh của họ:

"Phản đối săn cá voi trắng tràn lan, chúng ta cần duy trì phát triển liên tục!"

Phốc... Klein suýt nữa thất thố, chợt tin tưởng khái niệm "duy trì phát triển liên tục" này 99% là Đại đế Russell "phát minh".

Xoay chuyển ánh mắt, anh nhìn về phía mặt sau biểu ngữ, đối với càng thêm hiểu rõ mục đích của cuộc diễu hành này:

"Con người bắt cá voi là để sinh tồn, mà không phải hưởng lạc!"

"Nhân loại không thể cao quý hơn so cá voi trắng!"

"Ác ma tham lam rời khỏi Nass!"

Lúc này, một đám cảnh sát mặc đồng phục màu xám cầm thuẫn bài, xiên dài cùng côn bổng cản trở đội ngũ diễu hành đi tới.

Sau khắc khẩu ngắn ngủi, trường hợp rất nhanh trở nên kịch liệt.

Không ít người trẻ tuổi trong đội ngũ diễu hành quẳng ra những lọ wolffish đã nở nút, quẳng ra có chai rượu mạnh có nhét vải cùng được điểm hỏa, nhóm cảnh sát cũng không khắc chế nữa, đẩy ngược lại, thuẫn ngăn bổng đánh.

Klein bịt mũi, nhìn nhìn ánh lửa dấy lên trên đường, phát hiện không ít người đi đường đối với cái này không hề có cảm giác, trừ bỏ bộ phận ít vây xem, còn lại đều đang di chuyển như mục đích bình thường.

Xem ra đây là chuyện thường xuyên xảy ra ở Nass... Chẳng lẽ diễu hành đều diễn biến thành xung đột? Không hổ là đế quốc Fossack... Klein than thở hai câu, vòng qua con đường này, tùy ý tìm khách sạn ở lại.

Anh vẫn dùng tên Hermann Sparrow để đăng ký, không lo lắng đến tình báo "Trung tướng bệnh tật" Tracy lan truyền ra sẽ làm cho giáo hội Nữ Thần Đêm Tối sẽ đối đãi anh như là "Người không mặt", bởi vì anh căn bản sẽ không đi đường hàng hải săn cá voi để tìm kiếm mỹ nhân ngư đã thành tín đồ nữ thần, mà tính thẳng đến khu vực nguy hiểm phía đông nhất biển Sunia.