Về phần vấn đề an toàn ở quần đảo Gargas, càng không cần anh phiền não, nơi này là thuộc địa đế quốc Fossack, tổ chức tôn giáo hợp pháp duy nhất là giáo hội Chiến Thần, bọn họ cực kỳ đối địch đối với giáo hội Nữ Thần Đêm Tối.

Klein nguyên bản lo lắng ở chỗ này sẽ gặp nhiều "Người không mặt", đi cách vách hưởng dụng một chút đặc sản cá voi cũng có thể gặp bảy tám người như vậy, sau đó trải qua suy nghĩ, từ trên lý trí bài trừ khả năng này.

Cái này một là vì người phi phàm con đường "Nhà bói toán" bản thân cũng đã ít gặp, vượt qua danh sách 8, Klein đến nay chỉ gặp được ba người, hai là người phi phàm danh sách 6 không phải tùy ý có thể gặp được như cỏ dại, chẳng sợ nơi này thuộc về thiên đường hải tặc, tiền treo thưởng đạt tới 5.000 bảng cũng thuộc về động vật quý hiếm, ba là thành "Người không mặt", đều đã cưỡi thuyền săn cá voi đi tìm mỹ nhân ngư, hoặc là bắt đầu tín ngưỡng nữ thần, hoặc là chìm vào đáy biển hoặc đảm đương nhân viên nghiên cứu, hoặc là chỉ số thông minh cực cao, bắt lấy cơ hội, thành công tấn thăng, an toàn rời khỏi, rất ít sẽ ở lại lâu tại quần đảo Gargas.

Toàn bộ Nass, trừ bỏ mình, "Người không mặt" sẽ không vượt qua hai người... Klein sửa sang lại quần áo, không vội vã liên lạc "Thượng tướng ngôi sao" Capella, tâm tình không tệ đi ở trên đường, dựa theo nội dung đã nghe nói trên đường đi, tìm kiếm mỹ thực.

Thịt cá voi trắng sống, thịt cá voi chiên, cá voi lột da, thịt cá voi nướng... Klein tựa như một vị lữ khách chính tông, thay đổi ba nhà hàng, nhấm nháp thực vật khác nhau.

Cũng không tệ lắm, cũng có đặc sắc, mùi cá không tính nặng, ngược lại thực có vị thực mê người... nấc... Klein che miệng lại, đi ở trên đường, phát hiện nơi này đèn đường thưa thớt, nhưng nhà cửa hai bên đường hào quang sáng ngời, trình độ nào đó giảm bớt bóng tối.

Gió lạnh như băng xuyên qua hải dương mà đến, thổi khiến cho Klein phải nâng tay kéo cổ áo, khuy cài cổ tay áo màu xanh thẳm lóe lên hào quang, đang được khảm ở trên cổ tay áo.

So với nhẫn, vật phẩm loại khuy cài cổ tay áo này càng phù hợp hình tượng Hermann Sparrow, cho nên, Klein cũng không có trách cứ vị "Thợ thủ công" kia tự tiện sửa đổi nhu cầu.

Mà kèn ác-mô- ni-ca cố hóa nghi thức triệu hồi sinh vật linh giới kia hoàn toàn ăn khớp với ý đồ của Klein, có thể dùng một năm rưỡi, toàn thân màu trắng bạc, mỹ quan tinh xảo.

Thời điểm lấy cái kèn ác-mô- ni-ca này, Klein tưởng tượng ra hình ảnh như vậy: một nhà mạo hiểm điên cuồng mà cường lực ở bóng đêm yên tĩnh, ở dưới ánh trăng thâm trầm, dựa ở mép thuyền, dùng kèn ác-mô- ni-ca thổi một đoạn giai điệu bi thương.

Đáng tiếc, cái kèn ác-mô- ni-ca này căn bản không phát ra tiếng, chỉ có thể dùng để triệu hồi Reinette Tincole.

Hơi lắc đầu không thể nhận ra, Klein ở trên con đường Nass trống trải rét lạnh vững bước đi tới, về khách sạn.

Dùng giấc ngủ điều chỉnh tốt trạng thái, anh ở buổi sáng ngày hôm sau đi vào phố Amber Gray, đến một tiệm tạp hóa tên là "Cá voi cuồng nhiệt nhảy múa".

Nhìn thấy ông chủ tóc hoa râm cao hơn mình một cái đầu, Klein đưa tay khẽ gõ quầy, dùng tiếng Fossack nói:

"Mua dầu cá voi."

Ông chủ nọ trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, trên người lại chỉ mặc cái áo khoác chế tác bằng da cá voi trắng, hoa văn màu sáng có mỹ cảm kỳ dị.

"Bao nhiêu?" Ông chủ đang uống rượu mạnh, không đi quản hàng hóa bày hỗn độn.

"Một thêm một phần tư thùng." Klein dựa theo ám hiệu ước định hồi đáp.

Ông chủ động tác uống rượu chậm lại một chút, mang bình rượu màu xanh lục đặt lên trên quầy:

"Muốn làm một ngụm hay không? Nepos ĐỘ tinh khiết cao nhất, tình nhân của nam giới toàn bộ Fossack!"

Đây là rượu chưng cất đặc sản Fossack, dùng khoai tây hoặc ngũ cốc ủ thành, độ khá cao, lấy kích thích giống như lửa cháy mà nổi tiếng, so sánh với rượu máu Sunia, giá nó có chút rẻ, rất được người Fossack bình thường hoan nghênh.

"Không cần." Klein lắc lắc đầu.

Ông chủ cười nhẹ một tiếng:

"Không uống Nepos tính là đàn ông gì?

"Ruen chỉ còn lại nữ sao?"

Ông ta lại uống một ngụm rồi nói:

"Ai giới thiệu cậu tới?"

"Gelt Muse." Klein nói ra một cái tên phong cách kết hợp.

Ông chủ đột nhiên thở hắt ra, vị cồn đậm đặc lúc này bồi hồi ở bốn phía.

Ông ta lảo đảo đứng dậy, tựa như một con gấu trắng biểu diễn đoàn ở xiếc thú.

Dặn dò nhân viên cửa hàng xong, ông ta dẫn Klein một đường đi vào phòng nhỏ tầng hai kho hàng mặt sau.

"Để tôi tìm xem, để tôi tìm xem..." Ông chủ lẩm bẩm ngồi xuống.

Klein khống chế da mặt co rúm, nhớ tới một truyện cười truyền lưu rộng rãi ở vương quốc Ruen:

"Hỏi: Đàn ông Fossack khi nào thì không uống rượu? Đáp: thời điểm ở trong bụng mẹ."

Chờ đợi một hồi, Klein thấy ông chủ tìm ra một cái thủy tinh cầu tinh thuần.

Sau đó, "Gấu trắng" say khướt đưa lưng về Klein, hai tay vuốt thủy tinh cầu, trong miệng lẩm bẩm tiếng Hermes cổ tối nghĩa khó đọc.

Trong phòng dần dần trở nên tối tăm, toàn bộ ánh sáng thâm trầm một chút, tựa như tản mát ra lực hấp dẫn kỳ dị.

Thủy tinh cầu nọ nhanh chóng sáng lên, hiện ra bóng dáng một cô gái mặc trường bào cổ điển màu đen.

Cô ta có gương mặt trái xoan, làn da rất trắng, ánh mắt hơi hiển màu tím đen, tràn ngập ý tứ thần bí.

Lại thấy gương mặt chân thật một thành viên hội Tarot... Klein tiến lên một bước, tiếp nhận thủy tinh cầu.

"Ẩn giả" Capella đối diện thủy tinh cầu cũng thấy rõ ràng "Thế giới" bên này: tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng.

Cô ta ánh mắt hơi ngưng, chần chờ một giây mới hé miệng nói:

"Hermann Sparrow?"

Cô phát hiện thành viên hội Tarot thực lực cùng tiêu chuẩn chân chính mạnh hơn không ít so với mình dự đoán: "Thế giới" lại là thợ săn điên cuồng Hermann Sparrow cấp tướng quân hải tặc!

Các loại phán đoán của mình trước đó đối với "Thế giới" không có vấn đề... Nội liễm, thâm trầm, kinh nghiệm phong phú lại thủ đoạn tàn nhẫn... "Thượng tướng ngôi sao" cảm giác mình không tính quá ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, cô Capella." Klein ra hiệu ông chủ rời phòng.

Chờ đến khi nơi đây trở nên cực kỳ yên tĩnh, "Thượng tướng ngôi sao" Capella mới mở miệng:

"Tôi rất ngạc nhiên, anh làm thế nào nhận ra thân phận của tôi? Thời điểm tôi tham gia tụ hội, vẫn rất cẩn thận."

Lúc ấy, "Thế giới" thỉnh cầu trao đổi riêng mở miệng chính là "Thượng tướng ngôi sao", thật là dọa cô nhảy dựng.

Cũng căn cứ vào nhân tố phương diện này, cô lựa chọn tiếp ủy thác của "Thế giới".

"Bí mật." Klein cười cười lễ phép.

Bởi vì không muốn để cho đối phương liên tưởng đến ngài "Kẻ Khờ", anh lại bình thản bồi thêm một câu:

"Ánh mắt của cô rất có đặc điểm."

"Tôi có thể lý giải cái này là ca ngợi đối với tôi không?" Capella hơi giật mình mỉm cười nói.

Cô cho rằng "Thế giới" trước đó chỉ thông qua chi tiết như ánh mắt hoài nghi mình là "Thượng tướng ngôi sao", nhưng cũng không xác nhận, vì thế thông qua ngôn ngữ thử, mà phản ứng đã nói cho cô đáp án chính xác.

Klein không có đáp lại, chuyển hỏi:

"Chúng ta khi nào thì xuất phát?"

"Thượng tướng ngôi sao" Capella suy nghĩ một chút hồi đáp:

"8 giờ tối hôm nay, ụ tàu số 6."

Không tệ, tuyệt không kéo dài... Klein gật đầu biên độ rất nhỏ nói:

"Tốt."

Hắn vừa dứt lời, hào quang trong thủy tinh cầu bỗng nhiên thu liễm, bóng dáng mặc trường bào cổ điển màu đen càng ngày càng tối, càng ngày càng mơ hồ, rất nhanh biến mất không thấy.

Cầm thủy tinh cầu đã trở nên cực kỳ bình thường, Klein xoay người, kéo cửa phòng, đi ra ngoài.

Nhìn ông chủ tựa vào trên tường, ừng ực uống rượu, anh tùy tay tung thủy tinh cầu cho đối phương.

Thời điểm ông chủ luống cuống tay chân tiếp lấy, Klein không nhanh không chậm đi xuống thang lầu, rời khỏi kho hàng.

Rời "Cá voi cuồng nhiệt nhảy múa", anh lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, ấn chốt mở, nhìn thời gian.