Đá sắp đến giữa trưa, đại bộ phận quán bar đều mở cửa... Klein gọi một chiếc xe ngựa, dùng tiếng Fossack nói cho đối phương, mình muốn đi quán bar "Rodal", cái tên này ở ngôn ngữ bản địa ý tứ là "ánh bình minh", thuộc về nơi tương đối tập trung nhà mạo hiểm quần đảo Gargas.

Đối với Klein mà nói, sưu tập tình báo khác nhau cùng thu các loại tin tức là có ý nghĩa tương đương, cái này có lẽ sẽ ở thời khắc mấu chốt nào đó, trợ giúp anh đưa ra phán đoán chuẩn xác nhất, từ đó tránh được vận rủi mất đi sinh mệnh, cho nên, cho dù anh không phải quá thích quán bar, cũng không thể không thường lui tới, gọi ly bia hương lúa mạch nồng đậm, ngồi ở trong góc quầy bar yên tĩnh, nghe người xung quanh trao đổi những chuyện thú vị cùng đại sự phát sinh trên biển.

Mặt khác, anh còn muốn biết rõ trong hơn hai tháng qua này Roy Kim bị giam giữ ở trong Phủ Tổng Đốc "Thành Khẳng Khái" Bayam đã được cứu ra hay chưa, "Rắn thủy ngân" Will Onsetin lại không vào mộng, "Nghị viên vận mệnh" Richard cũng không triệu hồi tín sứ, cung cấp manh mối vật phẩm thần kỳ cường lực.

Hơn hai mươi phút sau, xe ngựa ngừng lại, quán bar dựng một tấm biển "Rodal" thật lớn xuất hiện ở trước mắt Klein.

Anh theo thói quen xuất ra 2 saule tiền giấy, trả cho xa phu.

Cho đến khi thấy rõ khuôn mặt hơi tục tằng của xa phu, anh mới đột nhiên nhớ lại một vấn đề:

Đây là nước ngoài, đây là thuộc địa Fossack, có tiền thông dụng riêng!

Nhỏ nhất là đồng xu, tiếp theo là đồng Fu bạc, lại lên trên là đồng King Horn vàng, họ vẫn duy trì một hệ thống tính toán tiền tệ thân thiện với người dùng, để cho chi trả cực kỳ dễ dàng.

Quên đi ngân hàng đổi đồng xu cùng đồng Fu bạc... Trước đó đã tiêu hết ở khách sạn cùng nhà hàng... Klein vừa định quan sát xung quanh có ngân hàng nào, xa phu lại vui mừng tiếp nhận hai tờ tiền giấy 1 saule, kiểm tra kỹ mấy lần, cười đến gương mặt làn da thô ráp tràn đầy ánh sáng:

"Cảm ơn, cảm ơn khẳng khái của ngài!"

Đồng bảng vàng, saule cùng penny ở trong này cũng là đồng tiền mạnh? Ừm, quần đảo Gargas cách Tuscany cùng Olavi cũng không quá xa, rất nhiều vật phẩm đều bán được ở hai nơi này, hơn nữa không ít nhà mạo hiểm Ruen thích đến "Biển cá voi trắng" này, bản địa lén lưu thông tiền Ruen vương quốc quả thật bình thường... Ha ha, thực lực công nghiệp cùng kinh tế Ruen đều mạnh hơn so với đế quốc Fossack, thậm chí có thể nói mạnh hơn không ít, đồng bảng vàng là ổn định hơn đồng King Horn vàng... Đợi một chút! Klein xuống xe ngựa, vừa đi về phía quán bar "Rodal", vừa hồi tưởng gương mặt bất ngờ của xa phu vừa rồi.

Đột nhiên, anh nhớ lại một việc, đó chính là 1 đồng bảng vàng có thể đổi 5.5 King Horn vàng.

Nói cách khác, 2 saule giá trị 5.5 Fu bạc.

Mà ở "Thành phố màu trắng", phí dụng thuê xe ngựa 1 giờ là 4 Fu bạc, không đủ 1 giờ, thì vẫn tính là 1 giờ.

Khó trách xa phu cao hứng như vậy! Klein quay đầu lại nhìn, chiếc xe ngựa kia đã không biết đi nơi nào.

Hô... Nhẹ nhàng thở hắt ra, Klein lấy mũ xuống, đẩy ra cửa gỗ trầm trọng, tiến vào quán bar “Rodal”.

Ở thế giới này, quán bar tới gần bến tàu hoặc khu nhà xưởng thường thường có nghiệp vụ bán bữa trưa, bữa tối, cho nên, chừng 11 giờ sẽ mở cửa, lúc này đã có không ít nhà mạo hiểm nhàn rỗi không có việc gì tụ tập ở trước quầy bar, uống rượu mạnh, gọi thịt cá hun khói cùng súp dầu cá ăn cùng bánh mì, ăn cực kỳ vui vẻ.

Giữa trưa đã uống rượu mạnh Ranzi cùng Nepos? Đây là tính say cả ngày? Loại tập tục Fossack này thật sự là làm cho người ta khó có thể chấp nhận... Klein nói thầm hai câu, mặt không chút thay đổi đi đến quầy bar, ngồi ở góc, khẽ gõ ván gỗ nói:

"Hai lát bánh mì nướng kẹp xúc xích đỏ, một phần thịt cá voi hun khói, một phần súp rau đặc, một ly bia Grasse."

Bia Grasse tương đối lưu hành ở bờ biển Đông Fossack, ở những khu vực như đảo Sunia, quần đảo Gargas cũng không hiếm thấy.

"Mới tới?" Người pha chế ngẩng đầu nhìn liếc mắt Klein một cái, "Tổng cộng 4 Fu bạc 6 xu."

Không uống rượu mạnh chính là mới tới? Klein không để ý tới vấn đề của đối phương, trực tiếp đưa 2 saule tiền giấy qua.

Cái này giá trị 5 Fu bạc 5 xu.

Nghĩ đến hiện tại là Hermann Sparrow, Klein cố nén xúc động đối phương thối tiền, coi như bo một chút.

Đương nhiên, ở trong quán bar Backlund, nhiều thực vật như vậy cũng chỉ chừng 2 saule.

Người pha chế nhận được tiền bo không có hỏi nữa, nhanh nhẹn rót ly bia Grasse, đẩy tới trước mặt Klein.

Loại bia này màu sắc hơi đen, bọt dày, vào miệng hơi khét, trong thuần hậu lại cất giấu một chút kích thích, làm cho Klein cảm giác độ cồn hơi cao, hoài nghi có phải có thêm rượu mạnh vào hay không.

Thời điểm chờ đợi thực vật, anh uống từng ngụm nhỏ bia, yên tĩnh nghe nhà mạo hiểm xung quanh nói chuyện phiếm.

Mà đại bộ phận đám người kia đề cập đến tập trung ở ai ai ai phát tài thế nào, ai ai ai bị hải tặc giết, ai ai ai xử lý thuyền trưởng hải tặc nhưng không có lấy treo thưởng mà tiếp nhận thuộc hạ đối phương, ai ai ai cùng phụ nữ nào đó ở Nass có con tư sinh, ai ai ai ở kỹ viện biểu hiện không tốt, trở thành trò cười.

Khi dùng súp Gargas đặc sắc từ củ cải đường, cà rốt, cải bắp, cà rốt, cá, bơ vân vân đưa đến trước mặt Klein, anh cuối cùng nghe được chút gì đó có ý tứ.

Một nhà mạo hiểm đè thấp giọng nói, nói với đồng bạn xung quanh:

"Nghe nói chưa? Ở phía đông Gargas, có di tích kỷ đệ tứ."

"Không nghe thấy! Ai phát hiện?" Đồng bạn của hắn vừa ngạc nhiên vừa tò mò hỏi ngược lại.

Nhà mạo hiểm nọ nhìn thoáng qua trái phải, không quá để ý nói:

"Gareth phát hiện, mọi người cũng biết, hắn là hàng hải gia thiện lặn ở dưới nước.

"Hắn bởi vì uống rượu, bị gió bão thổi rơi xuống boong tàu, chìm vào đáy biển, ai ngờ ở nơi đó phát hiện một số hài cốt kiến trúc sắt thép, kiến trúc sắt thép tuyệt đối xuất từ nhân loại!"

"Sau đó thì sao?" Đồng bạn của hắn truy hỏi.

Nhà mạo hiểm nọ cười nhẹ nói:

"Gareth theo hài cốt này, phát hiện một cái giếng lớn không biết sâu bao nhiêu ở dưới đáy biển, bên trong dĩ nhiên có đầy nước biển, nhưng vẫn mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ sâu cực kỳ khủng bố, Gió bão trên cao, cái này có lẽ thông đến địa tâm.

"Hắn nói, bên trong giống như có thứ gì đó đang triệu hồi hắn, hắn không dám thăm dò, sợ hãi nổi lên mặt nước."

Giếng lớn ở biển sâu... cảm giác "hấp dẫn" kỳ quái... Cái này không nhất định là di tích kỷ đệ tứ, có lẽ là kỷ đệ tam, kỷ đệ nhị, "Mặt Trời" có nói quá, ở trong kỷ nguyên bóng tối kia, nhóm hải quái thần phục Tinh linh vương Sunia Solem, trợ giúp thống trị đáy biển... vị ngọt, mặn và chua nhẹ trong miệng... Klein uống ngụm súp đặc, xiên lên một miếng thịt cá voi trắng hun khói.

Nhóm nhà mạo hiểm nói chuyện về Gareth gặp gỡ không nhiều, bởi vì tạm thời còn chưa có hoàng kim châu báu, vật phẩm thần kỳ, tài liệu phi phàm làm phấn chấn lòng người xuất hiện.

Bọn họ rất nhanh dẫn đến vài nhà mạo hiểm quan hệ không tốt, cười nhạo đối phương rõ ràng cưới là cô gái bản địa xinh đẹp, nhưng ba năm năm qua, toàn bộ lại biến thành phụ nữ to lớn mập mạp, lực lượng có thể so sánh cùng người phi phàm danh sách thấp.

Cuối cùng, bọn họ tổng kết, cái này có lẽ là người Fossack đang chảy chút ít huyết mạch Người khổng lồ đang phát huy tác dụng.

Mãi cho đến khi Klein dùng xong bữa trưa, chuyên tâm uống rượu, bọn họ cũng không nói ra chuyện gì có giá trị nữa, bất quá, người trong quán bar “Rodal” càng ngày càng nhiều.

Đột nhiên, cửa lớn trầm trọng rộng mở, phành cái đụng vào trên tường.