Một người nam trẻ tuổi đội mũ dạ có huyết thống Ruen rõ ràng vọt vào, khẩn trương hô lớn:

"Có người Hội nhà mạo hiểm giúp nhau không?"

Có, Bilt còn thiếu tôi một lần chế tạo vật phẩm... Klein thấy người nam trẻ tuổi kia khẩn trương không ngừng quay đầu nhìn xung quanh, trực giác cho rằng đối phương đang bị ai đó truy đuổi.

Không đợi anh suy xét rõ ràng có nên hỗ trợ hay không, trong góc khác nhau đã có ba nhà mạo hiểm đứng lên, một trong đó thân cao vượt qua 2m, bả vai dày rộng, cơ thịt gồ lên, tóc vàng nhạt, mắt lam hõm sâu, rất là bắt mắt.

Cảm giác lực lượng như là thực chất... Đây là người phi phàm danh sách không thấp... Klein thu hồi ánh mắt, một lần nữa biến thành người quan sát, nhìn về phía cửa lớn quán bar.

Nơi đó rất nhanh xuất hiện một người nam mặc sơ mi vải đay, khoác jacket màu nâu, hắn dáng người trung đẳng, môi ngả tím, trong mắt nâu cất giấu ác ý mãnh liệt cực lực thu liễm nhưng không cách nào che dấu.

Hắn... Klein chợt liên tưởng đến một bức họa lệnh truy nã!

Nó thuộc về phó thứ hai "Vua bất tử" Agarito, Gilsey Ace "Kẻ đồ sát" tiền thưởng 9.500 bảng!

Đây là hải tặc tiếng xấu rõ ràng... Klein tinh thần chợt căng thẳng, ánh mắt tập trung đối phương, tay trái tự nhiên hạ xuống, thân thể làm tốt chuẩn bị xông ra bất cứ lúc nào.

Gilsey Ace liếc mắt nhìn "Người khổng lồ" cao 2m kia một cái, lại nhìn nhìn Klein, đột nhiên thu hồi tầm mắt, xoay người rời khỏi cửa quán bar “Rodal”, không dừng lại chút nào.

Thực quyết đoán, thực cảnh giác... Klein hơi nhíu mày, tin tưởng mình vừa rồi cũng không có bại lộ chút sát ý nào, ngay cả ánh mắt cũng khống chế tốt.

Hắn là lo lắng "Người khổng lồ" kia, hay là trực giác thật sự sâu sắc đến trình độ nào đó? Tựa như, tựa như dự cảm nguy hiểm của "Ác ma" vậy? Klein ực ực uống cạn bia Grasse còn lại, không đi tham dự giao lưu giữa mấy vị thành viên Hội nhà mạo hiểm giúp nhau, trực tiếp rời khỏi quán bar, đi ra trên đường.

Hôm nay anh không muốn ngoài chuyện tìm mỹ nhân ngư ra, làm ra vấn đề mới.

Nhìn quanh một vòng, Klein phát hiện "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace sớm đã đi xa, không biết tung tích, vì thế cũng lặng yên quay trở về khách sạn.

...

Thành Bạc Trắng, bên trong tháp tròn.

Dereck Berg lại gặp thủ tịch Colin Iliad "Nghị sự đoàn sáu người".

Cậu tinh tường nhớ rõ, gần bảy mươi "ngày" trước, đối phương nói cho cậu, đại khái hai tháng sau, ông ta sẽ có nhiệm vụ ra ngoài thăm dò, phải chuẩn bị sẵn sàng.

"Chuẩn bị tốt chưa?" Colin đưa lưng về cửa sổ, giọng điệu không chút dị thường hỏi.

Dereck mang theo "Rìu gió lốc" thoáng cúi đầu xuống:

"Chuẩn bị tốt rồi."

Trong hơn hai tháng này, lần lượt mượn dùng nhiệm vụ tuần tra cùng khắc khổ luyện tập, cậu đã hoàn toàn nắm giữ các loại năng lực phi phàm "Mặt Trời thần quan", cách tiêu hóa đã không tính quá xa.

Cậu hiện tại hy vọng nhất là, trong tương lai hai đến ba lượt tụ hội Tarot sẽ có được phối phương ma dược danh sách 6 con đường "Mặt Trời", tiếp tục tăng lên trụ cột của bản thân.

"Người chăn cừu" Lovya được phóng thích, làm cho cậu có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cho rằng chỉ có đạt tới danh sách 5 tương tự, mới có thể kiềm chế đối phương hữu hiệu, trừ khử nguy cơ tiềm tại thành Bạc Trắng, bất quá, ở nơi thông hiểu "Cách sắm vai", lại không quá khuyết thiếu tài liệu phi phàm, chỉ cần có thể lần lượt ở trong nhiệm vụ tuần tra cùng thăm dò sinh tồn, tích góp đủ công huân, danh sách 6 là mục tiêu tuyệt đối có thể nhắm đến, nhưng danh sách 5 cần nghi thức riêng lại tương đương khó khăn.

Colin tóc hoa râm hỗn độn gật gật đầu:

"Tiếp qua hai ngày, tôi sẽ suất lĩnh một tiểu đội thăm dò đến phụ cận vương đình Người khổng lồ, làm thanh lý lần thứ hai đối với trấn Hạ Ngọ, mà năng lực của cậu rất thích hợp loại chuyện này."

"Trấn Hạ Ngọ..." Dereck mấy tháng gần đây điên cuồng "học bổ túc" tri thức thần thoại đối với danh từ này cũng không xa lạ, đây là con đường mà quốc gia Bạc Trắng lúc trước đến vương đình Người khổng lồ tất đi qua, ở nơi đó, có thành trấn nhân loại cùng Người khổng lồ sống xen kẽ, xung quanh là nơi ở cổ thần vĩnh viễn dừng hình ở hoàng hôn, giống như cửa lớn cuối cùng của thế giới hiện thực đến thần thoại truyền thuyết.

"Rõ, ngài thủ tịch." Dereck tìm không ra lý do cự tuyệt.

...

"Thành phố màu trắng" Nass, trong một khách sạn.

Klein ngồi ở phía sau bàn, nhìn đám mây không ngừng biến hóa hình dạng ngoài cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi chạng vạng tiến đến.

Đến 8 giờ, anh sẽ ở bến tàu số 6 đi lên kỳ hạm "Tàu Tương Lai" đoàn hải tặc Ngôi sao, đến phía đông nhất của biển Sunia, vô luận quần đảo Gargas cùng mảng hải vực được xưng là thiên đường của hải tặc này phát sinh chuyện gì, cũng sẽ không có quan hệ gì đến anh nữa.

Cho nên, anh mới có thể khoan dung đối với một số hải tặc có treo thưởng đi lại ở phố lớn ngõ nhỏ, trà trộn trong quán bar sòng bạc, không ý đồ săn bắn bọn chúng, miễn cho quấy rầy kế hoạch tìm kiếm mỹ nhân ngư của bản thân.

Linh tính trực giác của mình nói cho biết, "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace giữa trưa kia tựa như theo dõi mình... Nếu hắn thật muốn đưa hàng tới cửa, ta cũng không rất để ý, ừm, xem nhẹ trên chiến lược, coi trọng trên chiến thuật, dưới tình huống không dùng "Quyền trượng Hải Thần" cùng bao tay "Hỏa chủng", mình nhiều lắm mạnh hơn so với hắn một chút, thắng ở toàn diện cùng quỷ dị... Klein nhắm nửa mắt lại, tưởng tượng vô số quang cầu tụ tập cùng một chỗ, mượn cái này nhanh tiến vào trạng thái minh tưởng, bảo trì linh tính sâu sắc.

Không biết qua bao lâu, linh cảm của anh đột nhiên có xúc động, mắt mở ra một chút.

Lúc này, mặt trời đã hạ xuống phía tây, màu sắc lửa đỏ như thiêu lên biển lớn, cái bóng của vải mành kéo thật sự dài ở trong phòng.

Cái bóng nọ giống như sống lại, đầu tiên là che phủ lay động, tiện đà vặn vẹo đứng lên, phóng lên trên tường.

Nó tối đen âm u, giống như ác ý đậm đặc tầng dưới chót của lòng người biến thành.

Klein không có vẻ mặt nhìn một màn này, nâng tay trái lên, ở trước mặt thong thả giãn ra năm ngón tay.

Bóng dáng tối đen nọ giọng thô ráp giống như hàm chứa cả miếng giấy nhám, nhìn Klein nói:

"Hermann Sparrow!

"Không cần nhúng tay chuyện giữa trưa.

"Đây là ý chí 'Vua bất tử'."

Nói xong, cái bóng trượt đi như nước chảy, tán nhập chỗ âm u, khôi phục trạng thái nguyên bản.

Klein không chú ý bóng dáng biến hóa, ngược lại đưa ánh mắt hướng về bên ngoài.

Anh có thể phát hiện được, người thao túng cái bóng ở nơi nào đó trong con đường đối diện, bởi vậy căn bản không có ý tưởng ra tay về phía vật hư ảo.

"Quả nhiên, 'Kẻ đồ sát' Gilsey Ace nhận ra mình là nhà mạo hiểm điên cuồng yêu thích săn bắn hải tặc Hermann Sparrow, cho nên giữa trưa không chút do dự liền xoay người rời khỏi, hắn vị tất sợ mình, chỉ là lúc ấy còn có nhà mạo hiểm tương đối cường lực khác...

"Hắn vừa rồi bày ra năng lực, có chút với vị 'Dục Vọng Sứ Đồ' ở Backlund kia, càng ngày càng giống người phi phàm con đường 'Ác ma'...

"A, lấy 'Vua bất tử' để hù mình, nghĩ như vậy có thể làm cho mình khuất phục? Mình căn bản là không muốn nhúng vào! Nhưng nếu vậy, mình ngược lại có chút tò mò... Quên đi quên đi, tìm mỹ nhân ngư là chuyện quan trọng nhất trước mắt, không thể tự chế tạo ngoài ý muốn..." Klein thu hồi tầm mắt, ở trong lòng lẩm bẩm hai câu.

Anh nguyên bản nghĩ có nên thuận tiện mang chuyện này thông báo cho giáo hội Chiến Thần Nass hay không, nhưng sau khi suy nghĩ, lại phát hiện cái này cũng không có ý nghĩa quá lớn.