Giáo hội Chiến Thần là tôn giáo hợp pháp duy nhất đế quốc Fossack, số lượng cường giả danh sách cao quả thật nhiều hơn một chút so với giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, nhưng cũng chỉ một chút, cho dù cộng thêm Bán Thần hoàng thất cùng quân đội Fossack, ở dưới tình huống mở mang quốc thổ, thuộc địa không ít, bởi vì có nhiều nơi mấu chốt cần phải bảo vệ, số lượng cũng căng thẳng, quần đảo Gargas cách xa đế quốc, vị trí bình thường, tạm thời chỉ có ngành sản xuất liên quan đến săn bắn cá voi phát đạt không hề nghi ngờ chỉ có thể xếp vào hàng thứ hai, không có thánh giả trông coi.

Theo tình báo Klein trước đó hiểu biết đến biểu hiện, Đại Giám mục giáo hội Chiến Thần ở Gargas chỉ là "Người thủ hộ" danh sách 5, ông ta cộng thêm một vị quan xử hình ở tòa án, một vị Nam tước hoàng thất, một vị Chuẩn tướng quân đội, cùng cấu thành chiến lực phi phàm đỉnh tầng nơi này.

Đương nhiên, vật phong ấn tồn tại là mấu chốt cam đoan thống trị nơi này, Klein hoài nghi giáo hội Chiến Thần Nass ít nhất có một vật phong ấn cấp "1", chỉ có như vậy, mới có thể phối hợp hạm đội cùng người phi phàm, bảo đảm ngành sản xuất luyện chế dầu cá voi, ngành sản xuất buôn bán "hổ phách xám" không bị hải tặc khống chế, bảo đảm nơi này không thành một trong những phụ thuộc của "Tứ vương", bảo đảm ở dưới tình huống bị công kích đột nhiên, có thể chống đỡ đến khi viện quân tiến đến.

Nguyên nhân là như thế, lực lượng chính phủ quần đảo Gargas thủy chung là ở trong trạng thái co rút phòng vệ, đám hải đạo chỉ cần không nháo ra đại sự, đều tùy ý tự do ra vào ở nơi này.

Thông báo không có tác dụng gì... Khó trách nơi này gọi là thiên đường của hải tặc, khó trách Bilt phải tổ chức Hội nhà mạo hiểm giúp nhau... Klein thổn thức một hồi, bỏ qua tính toán trước đó.

Dùng xong bữa tối, nghỉ ngơi một lúc, Klein lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra xem thời gian.

Thấy đã 7 giờ, anh bắt đầu cử hành nghi thức, tự mình triệu hồi bản thân, tự mình hưởng ứng chính mình, lấy vật phẩm mang theo khác nhau khỏi sương mù xám, điều chỉnh phối trí trên người.

Bởi vì sẽ ngồi "Tàu Tương Lai" mạo hiểm ở trên biển, "Khuy cài cổ tay áo ngư nhân" cùng các loại phù chú lĩnh vực hải thần đều thuộc loại phải có, cho nên Klein để bao tay "Hỏa chủng" cùng "Ghim cài áo Mặt Trời" lưu ở phía trên sương mù xám, lấy "Mấp máy đói khát" làm chủ lực, phối hợp "Bình độc tố sinh vật" cùng súng ngắn có viên đạn phi phàm khác nhau. Anh còn 7 viên "Đạn tịnh hóa", 13 viên "Đạn săn ma", 2 viên "Đạn trừ tà".

Khoác thêm áo khoác, Klein mang cái còi đồng Azcot cùng túi tiền chỉ chứa 50 bảng tiền mặt đặt ở trên bàn nhét vào túi bên sườn, sau đó mang kèn ác-mô- ni-ca màu trắng bạc cùng các phù chú gom vào chung một chỗ.

Làm xong tất cả cái này, anh sờ sờ súng dưới nách, khẽ lau hạ khuy cài cổ tay áo xanh thẳm nơi cổ tay, cài cúc áo vest đuôi tôm, đội mũ dạ tơ lụa, nhấc lên cái vali da màu đen chỉ chứa quần áo cùng chút ít vật dụng hàng ngày, kéo cửa phòng, đi ra khỏi khách sạn, ngồi xe ngựa thẳng đến khu cảng.

Ở bến tàu số 6 chờ đợi một lúc, anh thấy xa xa thong thả hiện ra một chiếc thuyền buồm thật lớn.

Căn cứ tri thức về tàu thuyền có hạn, Klein biết chiều dài loại thuyền buồm này là không khoa học, nhưng cái này không trở ngại đối phương bằng phẳng đi tới ở trên mặt biển tối tăm, hướng về phía hải đăng tản mát ra hào quang.

Chiếc thuyền buồm nọ càng ngày càng gần, cờ xí dần dần rõ ràng, ánh trăng đỏ rực nhưng mỏng manh để cho mọi người trên cảng thấy mặt trên nó có mười ngôi sao màu trắng lớn nhỏ như nhau, mà ngôi sao này vờn quanh một con mắt lạnh lùng không có lông mi.

"Thượng tướng ngôi sao!"

"Tàu Tương Lai!"

Đám hải đạo, đám thủy thủ trông coi tàu thuyền phát ra thanh âm kinh ngạc, toàn bộ khu vực cảng toàn bộ bến tàu chợt tràn ngập cảm xúc xao động.

Lại qua mấy chục giây, pháo phòng ngự hai bên sườn núi "khẩn trương" điều chỉnh, nhắm ngay chiếc thuyền buồm thật lớn không có che dấu gì kia.

Boong! Boong! Boong!

Giáo đường xa xa phát ra tiếng chuông du dương không linh, thời gian vừa vặn tới 8 giờ đúng.

Ở thời điểm khu vực cảng cảm giác căng thẳng càng ngày càng rõ ràng, "Tàu Tương Lai" ngừng lại.

Một cô gái khoác trường bào cổ điển màu đen không biết khi nào đã xuất hiện ở đầu thuyền, quần áo giăng kín phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp khác nhau, giống như là vu sư mạnh mẽ trong truyền thuyết cổ đại.

Dưới ánh trăng đỏ rực, trước mặt cô ta đột nhiên tỏa sáng, ánh sao lấp lánh từng chút một lưu loát rớt xuống, ngưng tụ thành một cây cầu dài trong suốt.

Cầu dài không ngừng kéo dài về phía trước, đáp lên trên bến tàu số 6.

Thật là có mặt mũi mà... Không hổ là một trong bảy đại tướng quân hải tặc, hơn nữa còn là "Thượng tướng" tầng cấp còn cao hơn một chút so với đám người "Núi băng" "Bệnh tật"... Klein một bên cảm thán, một bên muốn đưa tay che mặt.

Anh cũng không hy vọng bị người ta biết nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow từng có hợp tác cùng "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Đến tình trạng này, chỉ có thể trước duy trì hình tượng, chờ mình tiêu hóa xong, chờ mình trở lại bắc đại lục, sẽ không còn Hermann Sparrow này nữa... Klein đi ra khỏi bóng đen, đè mũ dạ tơ lụa trên đỉnh đầu, bộ pháp vững vàng đi lên cây cầu dài từ ánh sao ngưng tụ thành kia.

Đặt chân kiên cố, vững chắc như sắt thép, Klein thắt lưng thẳng ở dưới từng khẩu pháo ngòm ngự ngắm vào, ở trong từng đạo ánh mắt hàm nghĩa không rõ nhìn chăm chú, không nhanh không chậm đi về phía tàu Tương Lai dừng ở ngoài cảng.

Cầu dài dưới chân anh trong suốt, nước biển lam sậm gần như đen nhẹ nhàng lắc lư, làm cho những người có chừng sợ độ cao cả người như nhũn ra.

May mà mình đã sớm là "Thằng hề", ngay cả gác chuông cũng đã nhảy qua... Klein vẻ mặt lạnh lùng đi đến cuối cùng, giẫm lên boong tàu Tương Lai.

Đối mặt "Thượng tướng ngôi sao" Capella tóc đen đôi mắt tím đen, anh không một chút khẩn trương, lấy mũ xuống, cúi chào:

"Chào buổi tối, quý cô."

Đồng thời khi Klein cúi chào, Capella tóc đen đơn giản để xõa con ngươi màu tím thu vào trong, tựa như hóa thành một mảng vực sâu có thể hấp phệ linh hồn, hương vị thần bí nguyên bản đã có càng thêm rõ ràng.

Cô nhìn thấy Hermann Sparrow chỗ sâu trong thái thể ở tầng ngoài tinh linh thể là bóng tối thuần túy không ánh sáng, ở những nơi rất nhỏ, mạch nước ngầm khởi động, biến hóa vô cùng;

Cô nhìn thấy tay trái Hermann Sparrow chiếu ra sáng ngời, lại nhiễm màu máu nồng đậm đến hóa không ra;

Cô nhìn thấy cổ tay áo Hermann Sparrow có một vệt hào quang xanh thẳm, trong túi áo bên trái trắng bạc chảy xuôi, sắc thái tươi sáng, giống như kết nối linh giới hư ảo trùng điệp, xung quanh lại vây quanh các sự vật có thủy triều hư ảo tiếng gió mơ hồ;

Cô nhìn thấy túi bên phải Hermann Sparrow xanh đậm cùng vệt đen lần lượt thay đổi, dưới nách màu vàng, màu bạc, màu đồng đều có hai điểm, vị trí ngực xám trắng thâm trầm, giống như đã hư thối tử vong.

Bốn vật phẩm thần kỳ, đồ vật phi phàm hoặc phù chú linh tính lấy mười làm đơn vị... "Thượng tướng ngôi sao" Capella ánh mắt mơ hồ có chút bị hoa lên, nhịn không được nhắm lại một chút.

Cô thuận thế gật đầu:

"Chào buổi tối, ngài Sparrow."

Cho dù là cường giả thanh danh lan truyền nhiều năm ở trên biển, người nổi bật có thâm niên trong bảy đại tướng quân hải tặc, cô cũng rất ít gặp loại người dùng vật phẩm siêu phàm trang bị bản thân đến tận răng như thế này.