Đương nhiên, cô cũng không phải chưa thấy qua những người có được vật phẩm thần kỳ, đồ vật phi phàm cùng phù chú linh tính số lượng càng nhiều hơn, chỉ là sau lưng có tổ chức bí ẩn, dưới tay có vài chiếc thuyền cùng hơn một ngàn hải tặc, không ít thứ phải nộp lên, phải phân phối, phải bán đi, để duy trì cùng lớn mạnh thế lực bản thân, vật có thể ở lại trên tay mình không tính là nhiều lắm.

Loại "không nhiều lắm" này là tương đối, hầu như có thể so sánh cùng Hermann Sparrow hiện tại, nhưng Capella thông qua các loại trao đổi, mang chúng chỉ trở thành có hai món đủ cường lực đủ thần kỳ cùng đủ xứng với thân phận một vị tướng quân hải tặc.

Trừ bỏ những ánh sáng màu đại biểu vật phẩm khác nhau này, đôi mắt màu đen nhiễm một chút tím sậm của Capella còn mơ hồ nhìn ra Hermann Sparrow không đủ chân thật, tựa như giấu ở trong cái bóng của tấm màn che thật dày.

Cái này, cái này là nguyên nhân hắn ở hội Tarot cho mình cảm giác không phải người sống? Hắn bí mật không nhỏ, ít nhất liên lụy thánh giả danh sách 3, thậm chí là thiên sứ cấp bậc càng cao hơn... Capella không dám nhìn nhiều, ánh mắt không hề thâm u như vậy nữa.

Cùng lúc đó, cô ở trong lòng cười tự giễu, cảm thấy bộ phận suy đoán của mình đối với "Thế giới" đối với Hermann Sparrow có chút buồn cười:

"Liên lụy thánh giả danh sách 3, thậm chí thiên sứ cấp bậc càng cao hơn, ha ha, những lời này hoàn toàn không có vấn đề, bởi vì hắn giống như mình, đều là hội thành viên Tarot, khẳng định liên quan đến ngài Kẻ Khờ nghi ngờ cổ thần thức tỉnh."

Sau khi thăm hỏi lẫn nhau xong, Capella không có hàn huyên, không có nói gì, dẫn Klein bước về phía cửa vào khoang thuyền.

Lúc này, "Tàu Tương Lai" một lần nữa ở mặt biển vẽ một đường cong rất dài, dọc theo đường hàng hải săn bắn cá voi đi về phía đông, không khí khẩn trương ở cảng Nass theo đó tiêu tán.

Từng luòng ánh mắt nguyên từ thủy thủ đưa lại đây, Klein không có chút co quắp, ngược lại nhìn chung quanh một vòng, dùng giọng tự nhiên như về nhà nói:

"Ít người hơn so với tôi tưởng tượng."

"Thượng tướng ngôi sao" Capella nghiêng đầu liếc mắt nhìn anh một cái, đơn giản đáp lại:

"Đi phía đông đường hàng hải săn bắn cá voi là chuyện cực kỳ nguy hiểm, chỉ có Ludwell thường xuyên chạy qua đó, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

"Trừ bỏ tàu Tương Lai, thuyền đoàn hải tặc khác cũng sẽ không qua đó, đồng dạng, đại bộ phận thủy thủ đều được tôi đưa lên trên thuyền khác, nơi này chỉ để lại số người thấp nhất có thể cam đoan cho chuyến đi."

Hành động thực lý trí... Ludwell, vị "Thượng tướng địa ngục" Ludwell kia? "Người Treo Ngược" từ sớm khi nhắc tới hắn, đã nói hắn lại bắt đầu chuyến đi thăm dò đầu cuối của phía đông biển Sunia... Klein nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm nữa.

Đây là thuộc về khí chất Hermann Sparrow.

Anh lặng lẽ quan sát bốn phía, phát hiện boong tàu, vách khoang thuyền, cột buồm các nơi của "Tàu Tương Lai" giăng kín phù hiệu thần bí trừu tượng, chỉnh thể tựa như giao nhau thành một cái nghi thức ma pháp thật lớn.

Giống như "Tàu Golden Dream", là thuyền buồm hệ thần bí, nhưng lại không tới tầng cấp tàu u linh... So sánh với "Thượng tướng ngôi sao", "Trung tướng núi băng", Tracy mới trở thành tướng quân hải tặc mấy tháng rõ ràng yếu hơn chút, "Cái chết đen" cũng không có chỗ độc đáo nào... Klein thu hồi tầm mắt, đi theo Capella đến cửa vào khoang thuyền.

Nơi này đang đợi một người nam mặc quần yếm, áo sơ mi trắng, hắn chừng ba mươi tuổi, thể trạng cường tráng, lông tóc nồng đậm, cánh tay để trần ở ngoài giống như mang vào một tầng áo lông màu nâu.

Hắn đội mũ tròn ở giữa lõm xuống, lộ ra nụ cười thoải mái, đưa tay phải nói:

"Tài công chính 'Tàu Tương Lai', Frank Lee.

"Chào buổi tối, ngài Sparrow."

Frank Lee, tiền thưởng 7.000 bảng "Chuyên gia độc tố"... Klein nhận ra đối phương.

Suy xét đến Hermann Sparrow không có thói quen bắt tay cùng người khác, anh hơi cúi người nói:

"Chào buổi tối."

Frank Lee lùi tay phải về, nhìn "Thượng tướng ngôi sao" Capella, nụ cười không giảm nói:

"Anh tựa như biết tôi? Cũng đúng, ảnh chụp của tôi đều có trên lệnh truy nã của tôi.

"Không cần để 'Chuyên gia độc tố' gì đó, tôi là một người dễ gần, chỉ cần không đối mặt đám chết tiệt này! Đam mê lớn nhất của tôi là nghiên cứu thổ nhưỡng, thu hoạch cùng kỹ thuật tạp giao giống, tin tưởng tôi, đây mới là tương lai của nhân loại."

"Nhưng người giáo hội Đại Địa Mẫu Thần không tin." Capella dùng phương thức cực kỳ ẩn nấp giới thiệu cho Klein.

Nguyên bản là người Đại Địa Mẫu Thần? Kỹ thuật tạp giao giống rất tốt, chỉ có tăng lên sản lượng, mới có thể nuôi sống càng nhiều nhân loại, làm cho mức nghèo khó giảm đi... Klein nhìn về phía Frank Lee, nửa là lễ phép nửa là thật tâm bình tĩnh nói:

"Đây là chuyện tốt."

"... Anh quả nhiên là một nhà mạo hiểm không quan tâm quan điểm thế tục! Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt! Trên thế giới này người như anh lại quá ít!" Trong ánh mắt màu lam của Frank Lee lộ ra bất ngờ rõ ràng, "Tôi chỉ là ý đồ mang bò đực, bò cái cùng tiểu mạch tạp giao cùng một chỗ, để cho bò con có thể mọc ra giống như lúa mạch, còn thiếu chút bị người của giáo hội Mẫu Thần đưa lên đình thẩm phán, nhân từ như người mẹ, bọn họ căn bản không có chân chính lý giải ý chí của ngài!"

Bò đực, bò cái cùng tạp giao tiểu mạch... Ác ma này... Klein lúc này mới phát hiện kỹ thuật tạp giao giống mà mình lý giải cùng trong miệng đối phương là một chuyện hoàn toàn khác nhau.

Anh vẫn duy trì vẻ mặt không thay đổi, không đi giải thích gì, ở dưới Frank Lee nhiệt tình đột nhiên tăng vọt dẫn dắt, cùng "Thượng tướng ngôi sao" Capella sóng vai đi ở trên hành lang.

Đặt chân lên thang lầu, đi lên tầng cao hơn, Klein linh cảm chợt động, ánh mắt hướng về phía bóng đen ở bên sườn.

Nơi đó bóng tối vặn vẹo, mọc ra một cái bóng, cái bóng cao gầy nhưng tái nhợt.

Làn da hai má hắn gần như trong suốt, mũi cao thẳng không phối hợp, cả người có loại cảm giác ốm yếu.

"Đây là phó thứ hai 'Tàu Tương Lai' chúng ta, Heath Doyle." Frank Lee cười giới thiệu một câu.

"Người vô huyết" Heath treo thưởng cao hơn so với ngươi, đạt tới 7.600 bảng? Klein nhanh chóng đối ứng lệnh truy nã chính xác.

Heath gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó lặng lẽ lùi về trong cái bóng.

"Hắn là một 'Giáo chủ Rose'." Xoay người trên đường đi tới phòng thuyền trưởng, Frank Lee nhiệt tình nói về chuyện Heath Doyle.

Trực tiếp mang danh sách phó thứ hai nhà mình nói cho tôi? Klein suýt nữa nhướng mày.

Hắn lặng yên liếc mắt nhìn "Thượng tướng ngôi sao" Capella một cái, phát hiện đối phương mơ hồ có chút bất đắc dĩ.

"Anh có phải rất kỳ quái, cũng rất lo lắng, sợ hãi hắn là tín đồ thành kính của 'Tạo vật chủ chân thật', là đồ điên bị ô nhiễm chúng ta? Không, ha ha, hắn là một tên may mắn, bởi vì sự cố nào đó, hắn nguyên bản là người thường bị tạt trúng tài liệu phi phàm điều phối ma dược 'Giáo chủ Rose', bị thẩm thấu từng chút một mà chống đỡ được, cuối cùng trở thành một người phi phàm kỳ lạ. Bởi vì không có trải qua giai đoạn 'Kẻ lắng nghe', hắn không bị ô nhiễm, không thay đổi thành đồ điên, chỉ cần không chủ động sử dụng năng lực phi phàm 'Lắng nghe' này, thủy chung là người bình thường." Frank Lee như khoe ra nói.

Thật sự là tên làm cho người ta hâm mộ, một phát đi ra danh sách 6, hơn nữa không tinh thần thất thường giống như rắn biển Cavitewa... Klein thầm than một tiếng, nhìn "Thượng tướng ngôi sao" mở ra cửa phòng thuyền trưởng.

Capella chỉ vào bên trong nói:

"Phòng của anh ở đối diện, Frank sẽ đưa anh qua đó, có chuyện gì, anh có thể trực tiếp đến nơi đây tìm tôi.