Anh có thể đi nhà ăn dùng bữa, thời điểm nào, cũng có thể bảo Frank phái người mang thực vật đưa đến phòng của anh, cái này chủ yếu quyết định bởi anh thích loại phương thức nào."

"Thượng tướng ngôi sao" xử lý sự việc thực già dặn thực lưu loát, ừm, một cô gái thành thục trí tuệ... Klein ở trong lòng khen một câu, không có vẻ mặt biến hóa đáp lại:

"Tốt."

Anh bắt lấy cơ hội này, nhìn bố trí trong phòng thuyền trưởng, phát hiện bên trong có giá sách, có kính toàn thân, có bàn, có thảm.

Lại còn có thể đọc sách, không phải tiêu hóa tri thức "Hiền giả ẩn nấp" đưa vào còn không kịp sao... Klein hơi cảm thấy buồn cười thầm nghĩ.

Lúc này, Frank Lee thấy hai bên nói chuyện với nhau sắp xong nhiệt tình đẩy mạnh tiêu thụ:

"Ngài Sparrow, buổi tối muốn đến một phần khoai tây nướng hay không?

"Vị nó giống thịt bò, hương vị của nó giống thịt bò, nhưng nó xác thực là khoai tây."

Cái này ăn có thể sẽ sinh bệnh hay không... Klein lãnh đạm hồi đáp:

"Tôi không dùng bữa ăn khuya."

"Được rồi." Frank Lee nhín bả vai, muốn dẫn Klein đi về phòng.

Ngay ở lúc này, "Thượng tướng ngôi sao" Capella ngẫm nghĩ nói:

"Ngài Sparrow, anh hẳn có săn bắn không ít kẻ địch, thu được rất nhiều chiến lợi phẩm.

"Không biết anh còn thừa bao nhiêu đặc tính phi phàm? Có lẽ có thể dùng chúng để khấu trừ phí đi thuyền còn lại."

Klein suy xét một chút, thản nhiên hồi đáp:

"Đại bộ phận đều đã bán.

"Còn thừa 'Kẻ thẩm vấn', 'Chuyên gia chiến đấu' cùng 'Đồ điên'."

Anh không đề cập đến "Mắt toàn màu đen", cũng không đề cập đến đặc tính phi phàm "Ác mộng".

Quả nhiên là nhà mạo hiểm mấy tháng gần đây nổi danh nhất... Dưới tình huống đã bán đi đại bộ phận, vẫn còn thừa ba phần đặc tính phi phàm... Capella âm thầm than thở, trầm ngâm nói:

"Tôi muốn 'Chuyên gia chiến đấu'."

Cô có một thủ hạ "Chiến sĩ" đến từ quần đảo Gargas sớm tích lũy đủ công huân, có thể xin tiến cấp.

Đối với thỉnh cầu của "Thượng tướng ngôi sao", Klein không có lý do không đáp ứng, suy nghĩ hai giây rồi nói:

"700 bảng."

"Rất ổn." Capella không có trả giá.

Đặc tính phi phàm danh sách 8 dưới tình huống bình thường chính là sáu bảy trăm bảng, nhưng nếu gặp được người nhu cầu cấp bách, tràn giá là chuyện thường có, dù sao loại vật phẩm này, trong một tụ hội phi phàm, trong thời gian rất lâu có lẽ chỉ xuất hiện một món như vậy.

Klein chưa lập tức hoàn thành giao dịch, vẻ mặt không hề biến hóa nói:

"Ngày mai đưa cho cô."

Anh cũng không có mang theo bên người đặc tính phi phàm "Chuyên gia chiến đấu", đại bộ phận những thứ có giá trị đều được anh để ở phía trên sương mù xám.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella đối với trả lời của Hermann Sparrow cũng không ngoài ý muốn, gật đầu:

"Không thành vấn đề."

Tình huống cùng loại, cô đã gặp qua không ít, cái này thường thường ý nghĩa đặt cùng một chỗ với đặc tính phi phàm "Chuyên gia chiến đấu" còn có vật phẩm nào đó không thể để người ngoài biết, cho nên Hermann Sparrow không có khả năng giáp mặt mở ra vali, hoàn thành giao dịch ngay tại chỗ.

Một nhà mạo hiểm điên cuồng luôn có chút bí mật!

Capella tạm dừng một giây, lại bổ sung một câu:

"Phòng của anh không có bố trí theo dõi gì."

Nên xem, cô trực tiếp xem là được.

"Không quan hệ." Klein nhếch khóe miệng, lạnh nhạt cười cười.

Anh trước đó tính toán, khi cử hành nghi thức hoặc tiến vào phía trên sương mù xám, mang còi đồng Azcot, hạc giấy Will Onsetin các sự vật bày ra, đối kháng xem xét trên ý nghĩa thần bí học, sau đó lại dùng phương pháp nhà vệ sinh, tránh né theo dõi trên vật lý.

Đương nhiên, anh cũng không lo lắng "Thượng tướng ngôi sao" sẽ làm quá phận, cái này không phải cho rằng đối phương sẽ sợ hãi nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow, mà là cảm thấy Capella không cần thiết phải làm như vậy, cô ta hẳn có phương pháp quan sát càng nhu hòa càng ẩn nấp hơn.

Ví dụ như, mời một người phi phàm con đường "Người quan sát"... Klein lấy mũ xuống, cúi chào, đi theo "Chuyên gia độc tố" Frank Lee về phòng của mình.

Nhìn anh không nhanh không chậm rời đi, Capella xoay người tiến vào phòng thuyền trưởng, cầm lấy mắt kính trầm dày, để lên trên mũi.

...

Backlund, khu South Bridge, giáo đường Harvest.

Ở trong mắt người thường, Giám mục Utravsky thân cao đã thuộc về tầng cấp nửa Người khổng lồ buông thánh điển trong tay, nhìn quanh đại sảnh cầu nguyện một vòng, vui mừng cười nói:

"Tín đồ càng ngày càng nhiều."

"Phải không?" Emlyn White mặc áo bào giáo sĩ màu nâu chà lau chân nến, mí mắt cũng không nâng một chút mở miệng nói.

Cậu biết sau sự kiện sương mù Backlund, tín đồ Mẫu Thần quả thật tăng trưởng không ít, trước đó không phải cuối tuần không phải buổi tối, có thể có năm ba người đến cầu nguyện đã thuộc về kỳ tích, hiện tại thường thường tiếp cận mười người.

Utravsky thần phụ cúi đầu liếc mắt nhìn giáo sĩ quỷ hút máu đang bận rộn một cái, ha ha cười nói:

"Chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn thấy.

"Phương diện này, cống hiến của cậu rất lớn, nếu không có cậu lúc trước điều phối thuốc, trị liệu ôn dịch, sau đó lại chân thành dạy cho người nguyện ý học tập tri thức về thuốc men, tín ngưỡng của chúng ta rất khó được dân chúng khu vực này tiếp nhận."

Emlyn cầm khăn lau, thẳng lưng, khẽ nâng cằm nói:

"Tôi chỉ là đang sắm vai."

Đợi một chút, cái gì gọi là tín ngưỡng của chúng ta? Ai là chúng ta với ông? Cậu ta da mặt co rút, chuyển cười nói:

"Nói tới người mù, tôi nghĩ đến một chuyện cười trước đây đã đọc qua, nói là người mù Backlund cung không đủ cầu, bởi vì bọn họ được tán thành rộng rãi là lựa chọn tốt nhất để làm trọng tài."

Utravsky thần phụ bỏ qua câu chuyện cười, hiền hoà nói:

"Mặc kệ bởi vì mục đích gì, cậu cũng đã vì truyền bá tín ngưỡng Mẫu Thần mà làm ra cống hiến trác tuyệt.

"Hơn nữa cái này cũng chứng minh cậu có một trái tim thiện lương."

Phi! Tôi lúc trước cũng nói như vậy, ông vì sao không tin? Emlyn ngẩng đầu nhìn thần phụ dáng người có thể nói là to lớn, lại yên lặng thu hồi tầm mắt.

Bận rộn làm xong chuyện trong giáo đường, cậu thay trang phục bình thường, đội mũ dạ tơ lụa che đi ánh mặt trời, đi tới phố Rose.

Cậu lén liếc mắt nhìn trái phải một cái, không phát hiện dấu hiệu bị theo dõi nào.

"'Bao tay đỏ' tên là Leonard trước đó thật sự không có xuất hiện nữa... Mình còn tưởng rằng sau khi vạch trần bí mật của hắn, mua bao tay 'Hỏa chủng', hắn sẽ vẫn âm thầm điều tra mình..." Emlyn White hơi lắc đầu không thể nhận ra, trong lòng tràn ngập khó hiểu.

Đoạn thời gian ban đầu, cậu còn muốn kết hợp lý luận "Người Treo Ngược", dẫn vào "Bao tay đỏ" điều tra, quấy nhiễu thượng tầng Huyết tộc theo dõi, thân mình thì mượn dùng giáo hội Đại Địa Mẫu Thần mượn dùng quyến giả Utravsky thần phụ, đạt thành cân bằng hoàn mỹ.

Nhưng sự việc cũng không có phát triển giống như cậu dự tính, Leonard Mitchell tựa như rất nhanh đã rời khỏi Backlund.

Cuối tháng hai, Emlyn ở trong một lần ra ngoài, đi đường vòng đến số 7 phố Pepinster, phát hiện nơi đó đã không có người ở.

Không hề suy nghĩ chuyện này, cậu đi tới cuối phố, lên một chiếc xe ngựa, thẳng đến biệt thự một nhà Audra.

Sau khi được người phục vụ dẫn vào phòng sách ở lầu một, Emlyn thấy vài Huyết tộc vừa trưởng thành không lâu, bên trong thậm chí bao gồm một vị đồng tộc đã thành Nam tước.

Không phải tìm một mình mình? Cậu ngẫm nghĩ, đứng ở cửa đã đóng, nói với Casimir Audra chủ nhân nơi này:

"Ngài Nam tước, không phải ngài Nibes triệu kiến tôi sao?"

Cậu gọi tiếng ngài Nam tước thường thường nhàn nhạt, giống như đang gọi thẳng tên đối phương, bởi vì cậu cũng là một vị Nam tước Huyết tộc, chỉ là còn chưa có công bố ra ngoài.