Casimir là một quí ngài trung niên rất có khí chất, nghe vậy cười cười nói:

"Các ngươi đều là kiệt xuất một thế hệ trẻ tuổi Huyết tộc, tổ phụ tôi ủy thác tôi cho mọi người một ít khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm gì?" một vị Nam tước Huyết tộc Ruth Bathory vận may không tệ kế thừa di sản mở miệng hỏi.

Casimir uống ngụm máu đỏ sậm như rượu nho, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Có lẽ mọi người còn chưa biết, 'Rắn vận mệnh' Học phái sinh mệnh đã mất tích một đoạn thời gian."

Đám người Huyết tộc Emlyn White ở trong không khí kinh ngạc mờ mịt nhìn nhau, Casimir tiếp tục nói:

"Nhưng tôi nghĩ mọi người hẳn rất rõ ràng, Học phái sinh mệnh là một tổ chức miễn cưỡng hỗn hợp cùng một chỗ, tin tưởng vận mệnh, lấy siêu nhiên tuyệt đối lý tính tự cho mình là người phi phàm cùng sùng bái Ánh Trăng Nguyên Thủy, tìm kiếm bản chất sinh mệnh cùng linh tính. Tín đồ ở sơ kỳ kỷ đệ ngũ dưới áp lực khổng lồ của bảy giáo hội lớn, hợp thành liên minh.

"Bởi vì 'Rắn vận mệnh' kia tồn tại, bên trong bọn họ vẫn không ra vấn đề gì lớn, sùng bái đối với Ánh Trăng Nguyên Thủy thủy chung bị cực hạn cùng cố định ở trên ý nghĩa tượng trưng, cùng thông qua thầy trò truyền thừa, phương thức trao đổi phối phương chân chính dung hợp từng chút một.

"Đáng tiếc, ừm, theo 'Rắn vận mệnh' kia mất tích, tiến trình này bị cắt ngang, nhóm tín ngưỡng Ánh Trăng Nguyên Thủy nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt, xuất hiện phân liệt cùng phe phái đại biểu vận mệnh, bạo phát xung đột kịch liệt.

"Chuyện này bị Học phái Hoa Hồng lợi dụng, tạo thành thương tổn không nhỏ đối với bọn họ."

Thấy đám người Huyết tộc Emlyn White, Ruth Bathory vẫn có chút khó hiểu, Casimir nói xong bối cảnh chuyển vào chính đề:

"Sùng bái Ánh Trăng Nguyên Thủy là kẻ địch vĩnh hằng của chúng ta, bọn họ luôn luôn tại săn giết chúng ta, điều phối ma dược, thu được lực lượng!

"Hiện tại, chúng ta không thể buông tha cơ hội này.

"Nơi này có một phần danh sách, bên trong ghi lại tình huống vài vị tín đồ Ánh Trăng Nguyên Thủy, mọi người ai có thể tìm được hành tung bọn họ, đánh chết bọn họ, người đó chính là người thắng trận khảo nghiệm này, tổ phụ tôi, cùng với các vị đại nhân, cũng sẽ không keo kiệt về phần thưởng.

"Nếu hoàn thành một bộ phận, lấy số lượng để tính toán.

"Đương nhiên, đây đều đã chọn lựa qua, ở trong phạm vi thực lực của mọi người. Còn lại, có các vị đại nhân truy tung."

Thời điểm Emlyn White nghe được bộ phận trước, tuy đối với quỷ hút máu "Nhân tạo" này tràn ngập cảm xúc xem thường oán hận, nhưng cũng không có chút ý tứ muốn nhúng vào, cậu cảm thấy như vậy quá phiền toái quá mệt nhọc quá ồn ào, còn không bằng yên tĩnh ở nhà, đối thoại cùng con rối.

Chờ phát hiện đây là một hồi so đấu lẫn nhau, mơ hồ cảm giác ánh mắt các Huyết tộc Ruth Bathory nhìn về phía mình, Emlyn đột nhiên thẳng lưng, nâng cằm lên nói:

"Không thành vấn đề."

Đôi mắt đỏ tươi của cậu thong thả đảo qua sinh vật khác trong phòng.

...

"Tàu Tương Lai", trong một phòng tắm rộng rãi.

Klein đứng ở bên cửa sổ, nhìn hải dương xanh thẳm vĩnh viễn không ngừng phập phồng bên ngoài, tâm tình không tệ hô hấp gió lạnh từ phương bắc thổi tới.

Chiếc kỳ hạm "Thượng tướng ngôi sao" này đã phân ra cùng các tàu khác, bắt đầu di chuyển một mình.

Không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện hai chiếc thuyền bắt cá voi, chúng vừa chú ý tới lá cờ ngôi sao cùng mắt tung bay của "Tàu Tương Lai", lập tức đã khẩn trương làm ra phản ứng.

Chúng nhanh chóng điều chỉnh vị trí, để cho bên sườn nhắm vào bên này, từng khẩu hỏa pháo chờ phát động.

Cùng lúc đó, pháo săn cá voi dùng thuốc nổ phóng ra mũi lao, mũi đinh ba cũng chuyển về phương hướng tương tự, các ngư dân quần đảo Gargas thân hình cao lớn tóc vàng nhạt hoặc cầm đinh ba, hoặc cầm lao, hoặc đứng, hoặc ngồi, cực kỳ đề phòng.

Klein chú ý, phương diện này tồn tại những phụ nữ dáng người có thể so sánh với Người khổng lồ trên lục địa, vừa thấy là có vẻ đặc biệt trầm trọng đặc biệt có thể đánh.

"Tàu Tương Lai" không có để ý bọn họ "hoan nghênh", đi ngang qua bên cạnh, tiếp tục di chuyển về chỗ sâu trong đường hàng hải săn bắn cá voi.

Lại di chuyển một hồi, Klein thấy phía trước có mấy tàu hải tặc, chúng nó vây ở rìa đường hàng hải, không biết đang làm cái gì.

"Tàu Tương Lai" không chút khách khí đi qua đó, tàu hải tặc này nhất thời giống như chim bị bắn, nhanh thối lui về xa xa.

Cảm giác được "Tàu Tương Lai" càng ngày càng chậm, Klein hơi cảm thấy nghi hoặc xoay người rời khỏi phòng.

Anh vừa tới gần phòng thuyền trưởng, đã phát hiện "Thượng tướng ngôi sao" Capella đi ra, cô gái này trên mũi có mắt kính rất nặng, che đi hai con ngươi tím sậm có ý tứ thần bí.

Cô ta liếc mắt nhìn Klein một cái, ngắn gọn nói:

"Có người nghe nói là phát hiện di tích kỷ đệ tứ ở đáy biển nơi này.

"Chúng tôi tính tiện đường nhìn một cái."

Đáy biển? Di tích kỷ đệ tứ? Klein chợt nhớ tới lời đồn nghe được ở trong quán bar "Rodal".

Thì ra tin tức này đã truyền ra? Mình đã nói, sao có thể nghe được dễ dàng như vậy... Anh hơi giật mình ở trong lòng tự nói một câu.

Klein có hiếu kỳ nhất định đối với kết quả thăm dò, không hỏi nhiều, lướt qua phòng thuyền trưởng, bước theo thang lầu xuống phía dưới.

Đi rồi vài bước, yết hầu anh phát ngứa, nhịn không được nắm tay để ở phía trước miệng, ho khan hai tiếng.

Đối với loại tình huống này, Klein cũng không ngoài ý muốn, bởi vì đây là chuyện tất nhiên sẽ xuất hiện, tối hôm qua thời gian anh mang theo "Bình độc tố sinh vật" tuyệt đối vượt qua hai giờ, mãi cho đến đêm khuya người vắng, sau khi xác nhận phía "Thượng tướng ngôi sao" không có ý đồ tập kích, mới mang vật phẩm thần kỳ kia dời vào trong vali da màu đen, vì thế bi kịch sinh bệnh.

Đương nhiên, thời gian anh mang theo "Bình độc tố sinh vật" còn không tính quá dài, thân thể cũng chưa lâm vào trạng thái suy yếu, bệnh tình tương đối nhẹ, chỉ đơn giản là yết hầu sưng đau.

Capella chậm rãi theo ở phía sau thấy được một màn này, cũng không biết là có vấn đề gì, ngược lại cho rằng cái này mới bình thường.

Vật phẩm thần kỳ tất nhiên có hiệu quả xấu là quy luật người phi phàm có kiến thức đều biết, hơn nữa bọn họ còn học bảy giáo hội lớn, mang loại có hiệu quả xấu thực nghiêm trọng, khó có thể trường kỳ mang theo thường xuyên sử dụng này gọi chung là vật phong ấn.

Capella sở dĩ mang rất nhiều vật phẩm thần kỳ tầng trung thấp bán đi hoặc trao đổi ra ngoài, một là vì muốn vật càng mạnh càng đề cao năng lực sinh tồn bản thân, hai là chủng loại hiệu quả xấu nhiều cũng sẽ phức tạp, thường thường kiểu loại, quy tắc tránh né cũng không giống nhau, thậm chí hiệu quả xấu nào đó còn có thể chồng chất lẫn nhau, sinh ra hiệu quả một cộng một lớn hơn hai, đối với người phi phàm mà nói, chỗ xấu vượt quá ích lợi.

Cô sau khi phát hiện Hermann Sparrow dùng vật phẩm thần kỳ, vũ khí phi phàm, phù chú linh tính trang bị bản thân đến tận răng, ngoài kinh ngạc cảm thán ra, đã suy đoán đối phương sẽ thừa nhận dạng ảnh hưởng xấu gì, hôm nay xem ra, tạm thời chỉ là sinh bệnh đơn thuần.

Bước chân trầm ổn đi lên boong tàu, Klein liếc mắt một cái đã thấy Frank Lee, hắn vẫn áo sơ mi trắng phối với quần yếm, cổ tay áo cao cao xắn lên, cánh tay lây dính nước bùn, tựa như tuyệt không sợ hãi gió lạng từ bầu trời trong suốt thổi tới.

"Chào buổi sáng, Hermann." Frank nhiệt tình phất tay nói, "Đến, nhìn xem thành quả mới nhất củ tôi, cái này tuyệt đối là sự vật được hoan nghênh nhất trên biển lớn!"

Hắn vừa nói vừa nâng một bàn tay khác lên, bàn tay nắm một con cá biển to mập không biết giống gì.

Không, tôi không muốn biết anh lại làm ra "Quái vật" gì... Klein dừng bước chân lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn.