Frank Lee không có phát hiện thái độ của hắn không đúng, từ bên hông lấy ra một cây dao nhọn, xoát một cái đâm vào con cá biển kia, sau đó khoét ra một lỗ hổng.

Ồ ồ máu chảy ra, chuẩn xác rơi vào trong một cái ly lớn ở trên boong tàu, nhưng không có chút mùi tanh truyền ra ngoài.

"Ngửi thấy không? Hương rượu làm người ta say mê cỡ nào!" Frank Lee nhắm nửa mắt lại, cuồng nhiệt nói, "Đây là một con cá lấy rượu vang đỏ làm máu, bên trong rượu bởi vậy còn có rất nhiều chất dinh dưỡng!"

... Klein phát hiện mình nói không ra lời.

Frank hưng phấn nhìn nhìn đám thủy thủ xung quanh, lại nói với Hermann Sparrow:

"Anh có biết chúng tôi ở trên biển chuyện phức tạp nhất là gì không? Đó chính là rượu uống hết rồi, mà còn chưa có cập bờ! Chỉ cần loại cá này có thể sinh sản nhanh, trở thành kết quả chủ yếu trên biển lớn, vậy vô luận chúng tôi đến nơi nào, cũng sẽ không thiếu rượu uống, đúng rồi, chúng nó có phân chia chủng loại, có sản sinh rượu mạnh Ranzi, có sản sinh Nepos, có sản sinh rượu vang đỏ, có sản sinh bia, bia phải dùng cá mập dùng cá voi, nếu không thì không đủ để uống!"

Chuyện làm phức tạp nhất không phải thiếu nước sao? Đương nhiên, tuyệt đại thời điểm các người đều là lấy bia thay thế nước, bởi vì nó không dễ dàng biến chất... Con cá đáng thương... Klein đang cân nhắc nên đáp lại Frank như thế nào, "Thượng tướng ngôi sao" Capella đã đi tới boong tàu, lướt qua hắn, hỏi tài công chính của mình:

"Nina đã chuẩn bị tốt chưa?"

"Tốt rồi, cô ta đã uống một chai Nepos!" Frank chỉ chỉ một chỗ bóng tối do buồm tạo thành.

Cái gọi là chuẩn bị chính là hô một chai Nepos đặc sản Fossack, Nepos có thể châm lửa còn hơn cả diêm? Klein đột nhiên cảm thấy cô gái tên là Nina mà tài công chính nhắc tới kia hẳn có được huyết thống Fossack.

"Thuyền trưởng, tôi càng hy vọng là một chai rượu máu Sunia!" Ở trong bóng tối chậm rãi đứng lên cùng đi ra một bóng dáng nữ tính.

Cô ta thân cao vượt qua 1m8, tóc màu vàng tùy ý buộc thành đuôi ngựa vểnh cao, ngũ quan không tính là xuất chúng, nhưng có rõ ràng đặc sắc Fossack, da trắng mắt nhạt.

Cô gái tên là Nina này mặc áo ôm sát người màu đen chế thành từ da cá, cao thấp tựa như đều ôm thành một thể, mang dáng người nóng bỏng của cô ta hoàn hoàn toàn toàn lộ ra ngoài.

Loại phong cách này bản thân nó đã tương đương gợi cảm, ngực Nina lại thuộc về loại vượt qua rất nhiều chuẩn mực bình thường, ánh mắt đám hải đạo xung quanh đưa tới bao hàm ý tứ gì là có thể nghĩ.

Klein vốn có chút xấu hổ, muốn dời tầm mắt, nhưng lại nghĩ Hermann Sparrow tuyệt đối không phải là người ngây ngô như vậy, đành phải thoáng thả lỏng tầm mắt, nhìn thẳng khuôn mặt Nina.

"Hermann, đây là thủy thủ trưởng Nina của chúng tôi! Cô ta đồng thời cũng là phó hàng hải trưởng, ha ha, danh sách của cô ta tên là 'Hàng hải gia'!" Frank Lee vẫn không có giữ lại giới thiệu.

Vị "Chuyên gia độc tố" này ngoài việc đang nghiên cứu tạp giao giống thì thực chất phác... Mình nghĩ ra rồi, cô gái Nina này tiền thưởng là 3.600 bảng, danh hiệu "Sát thủ đáy biển", ài, xem lệnh truy nã nhiều, cũng không thể lập tức hồi ức ra... Klein nhìn mắt Nina, bình thản gật đầu nói:

"Chào buổi sáng, cô gái."

Nina cười cười, từ từ trên xuống dưới đánh giá Klein một lần:

"Chào buổi sáng, ngài Sparrow.

"Tôi rất ngạc nhiên, 'Trung tướng bệnh tật' có phải có sức quyến rũ giống như trong lời đồn hay không?"

Làm một nữ hải tặc trường kỳ lăn lộn ở tần trung thấp, cô ở phương diện nam nữ luôn luôn thản nhiên trực tiếp, không chút nào xấu hổ, nguyên bản muốn trực tiếp hỏi Hermann Sparrow có phải mình không đủ sức quyến rũ, hoặc là đối phương có phải thuộc về loại hình lãnh đạm, cho nên hắn mới hoàn toàn bỏ qua, không có chút phản ứng hay không, nhưng suy xét đến đứng trước mặt là một tên rất mạnh, một nhà mạo hiểm suýt nữa săn bắn "Trung tướng bệnh tật" thành công, một đồ điên thời điểm nào cũng có khả năng rút súng bắn, cô lại lý trí rút về lời nói trêu chọc này, vu hồi hỏi chuyện "Trung tướng bệnh tật".

... Cái này tôi phải trả lời cô thế nào đây? Klein lặng lẽ chút rồi nói:

"Tiền thưởng của cô ta cực kỳ có sức quyến rũ."

Nina ngẩn ra một giây, không biết nên tiếp đề tài này như thế nào, đành phải chuyển nhìn về phía "Thượng tướng ngôi sao":

"Thuyền trưởng, hiện tại bắt đầu chưa?"

Capella trong đầu không hiểu hiện lên tiền thưởng của mình gật đầu đối với Nina:

"Bắt đầu."

Cô vừa dứt lời, Nina bước đi tới mép thuyền, tay phải chống một cái, trực tiếp nhảy vào trong biển, giống như một con cá lớn màu đen, bơi đi xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, phù phù vài tiếng liên tục vang lên, vài tên thủy thủ nhảy xuống theo, làm phối hợp tác chiến nhất định.

Cái này... Nói bắt đầu là bắt đầu, một chút giảm xóc cũng không có... Cô gái này rất có khí chất giáo hội Gió Bão, không hổ là người phi phàm con đường "Thủy thủ"... Klein nhìn ra ngoài thuyền, nhịn không được lại ho khan hai tiếng.

"Sinh bệnh?" Frank Lee trực tiếp hỏi.

Klein lạnh nhạt gật đầu:

"Một chút."

Frank suy nghĩ, cũng không hỏi gì, thịch thịch chạy về khoang thuyền, không biết chạy về nơi nào.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella bên cạnh thì đẩy cái mắt kính rất nặng của mình, khẽ cười nói:

"Frank là 'Chuyên gia độc tố', cũng là một bác sĩ xuất sắc."

Quả nhiên là con đường "Người trồng trọt"... Klein không có hỏi nhiều, đứng ở nơi đó, chờ đợi Nina hoàn thành thăm dò bước đầu.

Capella thấy trường hợp đột nhiên trầm tĩnh, cũng có chút xấu hổ, vì thế đi về phía trước vài bước, giống như thuận miệng nói:

"Lại một ngày nữa, chúng ta sẽ thoát ly tuyến đường an toàn săn bắn cá voi."

"Cách mảng hải dương kia ít nhất còn một tuần." Klein ngẫm nghĩ, đưa ra vấn đề.

"Đó là tình huống đi dọc theo tuyến đường an toàn săn bắn cá voi, trên thực tế, cái này sẽ càng hướng bắc, có vu hồi, tôi biết một tuyến đường bí mật, có thể giúp chúng ta ở trong vòng 2 đến 3 ngày sẽ đến mảng hải dương anh muốn đi." Capella ánh mắt xuyên thấu qua mắt kính thủy tinh rất nặng, nhìn về phía Klein, tựa như muốn nhìn ra anh có hiểu biết gì đối với mảng hải dương cực kỳ nguy hiểm kia.

Klein suy xét một chút, chỉ đơn giản nói hai câu:

"Cực kỳ tốt, đây đúng là tôi muốn.

"Mặt khác, mảng hải dương nọ càng tiếp cận hư ảo mà không phải hiện thực."

Capella có chút suy nghĩ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cửa vào khoang thuyền.

Frank Lee thịch thịch thịch chạy ra, cầm trong tay một quả táo màu xanh lục.

"Cái này là một thành quả khác của tôi, mang dược vật tạp giao cùng hoa quả, để cho uống thuốc biến thành hưởng thụ!" Hắn nụ cười đầy mặt đưa quả táo cho Klein.

... Tôi sợ tôi ăn nó, bệnh tình sẽ tăng thêm... Klein nhìn "Thượng tướng ngôi sao", thấy cô ta nhẹ nhàng gật đầu, cũng bề ngoài bình thản trong lòng miễn cưỡng nhận quả táo kia, kiên trì cắn một miếng.

Cái này có hương vị táo bình thường, chỉ là nước quả nhiều, thịt quả rất xốp.

Ăn mấy miếng, Klein phát hiện yết hầu của mình bỗng nhiên không đau, ho khan cũng không biết khi nào thì đã không xuất hiện nữa.

Không thể không nói, cái này thật sự rất thần kỳ... Chỉ cần không liên quan đến động vật nhân loại, Frank Lee ở bên trong giáo hội Đại Địa Mẫu Thần hẳn thuộc về thiên tài rất được coi trọng, đáng tiếc, cuối cùng biến thành tên giống như ác ma... Klein nhìn về phía vị "Chuyên gia độc tố" kia, thản nhiên nói:

"Chữa khỏi rồi."

"Tốt lắm." Frank không đi ca ngợi bản thân, tùy ý lại giới thiệu cho Klein đám hải đạo ở trên boong tàu.

Qua một hồi, Nina cùng đám thủy thủ phối hợp tác chiến nổi lên mặt biển, đến trước mặt thuyền trưởng.