Cô ta cầm trong tay một cây kim loại rỉ sét đến nhìn không ra bộ dáng nguyên bản cùng một mảng bùn đất cứng rắn màu đen giăng kín lỗ như tổ ong, oán giận nói với "Thượng tướng ngôi sao" Capella:

"Thuyền trưởng, căn bản không có giếng lớn biển sâu gì!

"Cái giếng nọ còn không lớn bằng ngực của tôi!

"Đương nhiên, rất sâu, tối đen, không biết cất giấu cái gì."

Cô ta khoa tay múa chân một chút.

"Khoa trương là tính chung của hải tặc cùng nhà mạo hiểm." Capella gật gật đầu, không dùng từ "thổi da trâu" này.

Đường kính miệng giếng nhỏ như vậy? Klein nghi hoặc nhìn về phía vật phẩm trong tay Nina, lễ phép tránh đi nước bắn ra từ thân thể đối phương.

Capella tầm mắt đồng bộ với anh, cũng mở miệng nói:

"Nói tình huống cụ thể một chút."

Nina là hải tặc từ tầng thấp nhất từng bước một đi lên, tuy rất nhiều thời điểm có vẻ vội vàng xao động dễ giận, nhưng kinh nghiệm làm việc tuyệt đối xưng được là phong phú, thuộc về loại người tương đối tin cậy, hơi hồi tưởng là có thể miêu tả:

"Cái giếng nọ ở góc sâu của đáy biển, tôi phải có đủ thời gian giảm xóc điều chỉnh, mới có thể thích ứng áp lực cùng nhiệt độ nơi đó, cho nên tiêu phí thật lâu mới đến được.

"Bản thân nó cũng không dễ để phát hiện, nhưng chút sắt thép còn sót lại của kiến trúc này quả thật có vẻ rõ ràng, tôi thích ứng được hoàn cảnh nơi đó, liền tìm được chúng.

"Chúng đã hoàn toàn sụp đổ cùng mục nát, căn bản không có cách nào tưởng tượng bộ dáng nguyên bản, bất quá, có thể nhìn ra được, chúng trước kia khẳng định quy mô không nhỏ, chỉ là hiện tại đã ngâm nước quá lâu."

Nina nói tới đây, cười khẽ hai tiếng, ánh mắt đảo qua những người nam ở đây.

Nữ hải tặc chân chính quả nhiên không giống... Klein lúc này cho trong lòng cảm khái một tiếng.

Ở anh thấy, vô luận "Thượng tướng ngôi sao" Capella, hay là "Trung tướng núi băng" Edwina, "Trung tướng bệnh tật" Tracy, thật ra đều không tính là nữ hải tặc thuần túy, bởi vì họ đều xuất thân thế lực lớn hoặc tổ chức bí ẩn, khi danh sách thấp, hoặc là không ở trên biển, hoặc là đi theo nhân vật lớn, làm chuyện tương đối an toàn, hoặc là nhà mạo hiểm độc lai độc vãng, hầu như không chịu phong cách cùng bầu không khí của đám hải đạo tầng trung cùng thấp tiêm nhiễm.

Chờ Nina cười xong, Capella chỉ chỉ vật rất khó nói là cây kim loại trên tay đối phương:

"Đây là một bộ phận kiến trúc sắt thép kia?"

"Đúng, thuyền trưởng, cô cũng biết, tôi cũng không quá hiểu biết đối với lịch sử cùng thần bí học, chỉ có thể mang chút đồ trở về, cho cô nghiên cứu, cô là chuyên gia phương diện này." Nina cười mang "cây kim loại" kia đưa qua.

Sau đó, cô chỉ vào khối bùn đất màu đen tầng ngoài giăng kín lỗ như tổ ong còn lại kia nói:

"Ở nơi cách di tích sắt thép không xa, tôi tìm được cái giếng nọ, nó thật sự không lớn, nếu cái này mà có thể dùng 'lớn' để hình dung, tôi nhất định đã thấy qua rất nhiều pháo lớn.

"Nhà mạo hiểm uống rượu sẽ càng thổi to hơn so với hải tặc chúng ta!

"Đây là bùn đất ở bên trong cái giếng kia, tôi quả thực không thể tưởng tượng được dấu vết này là hình thành như thế nào!"

Ngón tay Nina ở trên bùn đất màu đen lỗ chỗ như tổ ong kia liên tục gõ gõ.

Klein nguyên bản cho rằng đó là dấu vết rất nhỏ của vật phẩm gì đó bị bắn dày đặc lưu lại, nhưng trải qua cẩn thận quan sát, lại hoài nghi là "hoa văn" của cái gì đó sau khi bị ăn mòn còn sót lại: mỗi một lỗ đều rất nông, từ rìa lan tràn bất quy tắc về bốn phía.

Nina vừa mang bùn đất màu đen giao cho "Thượng tướng ngôi sao" Capella, vừa tiếp tục miêu tả:

"Cái giếng nọ thật sự rất nhỏ, cho dù từ Nass tìm đến một đứa nhỏ, cũng không thể tiến vào.

"Nó rất sâu, tôi thậm chí cảm giác nó không có đáy. Ở hoàn cảnh nơi đó, bên trong nó tối tăm, giống như có cái gì đang thong thả triệu hồi tôi, đúng, thong thả.

"Tôi ở phụ cận tìm mấy tảng đá, ném vào, nhưng không có chút đáp lại nào, tóm lại, bên trong tràn ngập nước."

Capella cầm "cây kim loại" cùng bùn đất màu đen, cách thấu kính thủy tinh rất nặng quan sát kỹ một hồi rồi nói:

"Nếu miệng giếng rất nhỏ, nhân loại không thể trực tiếp tiến vào, chúng ta cũng không cần thiết hiện tại bắt đầu thăm dò, cái này sẽ cực kỳ nguy hiểm.

"Chờ sau khi tôi biết rõ ràng bí mật mà hai vật phẩm này che dấu cùng cái giếng kia có đủ giá trị đáng giá chúng ta mạo hiểm hay không, chúng ta sẽ quay lại nơi này thử."

"Tốt, thuyền trưởng!" Nina ướt sũng bị gió lạnh thổi rùng mình một cái, làm cho đám hải đạo xung quanh nhất tề nhìn thẳng.

Capella đẩy mắt kính, nói với Nina:

"Cô hôm nay có thể một chai rượi máu Sunia, cái khác không hạn chế số lượng."

"... Thuyền trưởng vạn tuế!" Nina cao hứng tới cực điểm nói như hoan hô.

Nhân loại không thể tiến vào cái giếng dưới đáy biển... Klein không có tha thiết gì về thăm dò ở trong lòng tổng kết miêu tả của Nina.

Bỗng nhiên, anh có ý tưởng kỳ diệu:

Nhân loại không thể tiến vào cái giếng ở đáy biển kia, không có nghĩa là loài khác không được!

Rất nhiều loại cá biển sâu thân thể cũng không quá lớn, xác suất không nhỏ có thể thông qua miệng giếng.

Mà thân là "Hải thần", khi chấp chưởng quyền trượng, có đủ biện pháp sử dụng sinh vật biển!

Trước không nóng nảy, xem cô gái "Ẩn giả" có thể từ hai vật phẩm kia nghiên cứu ra cái gì, sau đó mới quyết định thời điểm quay về có thăm dò hay không, nếu không nói không chừng sẽ rước lấy nguy hiểm khoa trương gì đó... Loại chuyện này, trước mắt tin tức không đủ, căn bản không có cách nào bói toán... Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein mặt ngoài không động thanh sắc.

Lúc này, "Thượng tướng ngôi sao" Capella lại có chút kỳ quái nghiêng đầu liếc mắt nhìn anh một cái, sau đó không lưu dấu vết thu hồi tầm mắt.

"Cô ta vì sao đột nhiên nhìn mình? Cô ta nhìn mình làm cái gì? Cô ta không có khả năng biết mình có 'Quyền trượng Hải Thần', có thể sử dụng sinh vật biển, không đúng, cô ta biết, nhưng cô ta biết là ngài Kẻ Khờ nắm giữ quyền trượng thần tính rắn biển Cavitewa lưu lại, mà không phải "Thế giới"... Trừ khi cô ta xem thấu 'Thế giới' chính là 'Kẻ Khờ'... Nhưng cái này càng không thể, ngay cả 'Người Treo Ngược' còn dừng lại ở tầng cho 'Thế giới' là quyến giả này, cô ta thậm chí ngay cả điểm này cũng không có phát hiện...

"Đổi ý nghĩ, từ chỗ 'Thượng tướng ngôi sao' suy xét một chút... Cô ta là người bị tri thức truy đuổi, lại từng đi theo 'Nữ vương thần bí', nguyện trung thành 'Hội khổ tu Morse', tung hoành trên biển nhiều năm, kiến thức cùng trải qua là rất nhiều, biết được lĩnh vực 'Hải thần' có năng lực phi phàm sử dụng sinh vật biển là tuyệt không kỳ quái...

"Cho nên, sau khi phát hiện cái giếng đáy biển nhân loại không thể thông qua, cô ta tự nhiên sẽ liên tưởng đến quyền trượng trên tay ngài Kẻ Khờ, tính về sau thỉnh cầu trợ giúp tương ứng? Nhìn mình là đang quan sát 'Thế giới' có nắm giữ tình báo tương ứng hay không, có ý tưởng cùng loại hay không?"

Klein nghĩ rất nhiều thứ, mượn dùng năng lực "Thằng hề", mạnh mẽ để cho vẻ mặt mình vẫn duy trì lạnh nhạt, không có phản ứng gì dị thường.

Ở khi Nina đi lĩnh rượu máu Sunia, Klein ấn mũ, quay về cửa khoang thuyền.

Tới gần cửa, trong đầu anh đột nhiên hiện ra một bộ hình ảnh:

Một căn phòng ở tầng trên trong khoang, cửa sổ đóng chặt, vải mành che kín, có ánh mắt không quá rõ ràng nấp ở phía sau, lẳng lặng nhìn chăm chú vào mọi người trên boong tàu, nhìn chăm chú vào Hermann Sparrow.

Ai? Klein bước chân không có tạm dừng, thân thể không xuất hiện cứng đờ, bình thường không hề khác gì với vừa rồi tiến vào khoang thuyền.

...