3 giờ chiều, ánh nắng không quá nóng chiếu vào một tòa hoa viên phụ cận đại học Storn.

Phó giáo sư Michel Ruyter mới bốn mươi cũng đã có thâm niên mặc vest đuôi tôm tham gia yến hội, thắt cái nơ xinh đẹp, kiên nhẫn chờ đợi ở cửa.

Chạng vạng hôm qua, ông ta thu được một phong thư, người đưa thư là người phục vụ nhà bá tước Hall quý tộc lớn nhất quận Đông Chester, người viết thư là con gái của thượng nghị viên rất có lực ảnh hưởng này, có danh xưng bảo thạch chói mắt nhất Backlund, tiểu thư Audrey Hall.

Cô gái tôn quý này đề cập ở trong thứ, cô ta từ trong tụ hội nghe nói ngài Michel Ruyter là một người sưu tập xuất sắc, vì là người đam mê lĩnh vực này, cô cực kỳ hy vọng có thể đến thăm một lần.

Michel Ruyter không có lý do cự tuyệt.

Rất nhanh, một chiếc xe ngựa có huy chương gia tộc thanh lịch đến cửa lớn.

Hai người hầu sớm được dặn dò mở ra hàng rào sắt thép tạo thành cổng ngoài, dẫn dắt xe ngựa nọ vòng qua hoa viên, đi vào trước căn nhà.

Một vị nữ quản gia đi xuống trước, sau đó là hộ vệ cùng thị nữ.

Tiếp theo, một bàn tay mang bao tay dài lụa trắng đi ra.

Ở dưới sự trợ giúp của các thị nữ, Audrey tao nhã bước trên tấm thảm mà Michel đã trải từ trước.

Michel đầu tiên là ngẩn ra, chợt ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy những đóa hoa trong hoa viên bên cạnh đều mất đi màu sắc ở giờ khắc này.

Ông ta tiến lên hai bước, ngả mũ cúi chào:

"Hoan nghênh cô, tiểu thư tôn quý.

"Cô tới chơi là vinh hạnh của tôi cùng người nhà của tôi."

Audrey lấy mũ có mạn che trên đầu xuống, giao cho thị nữ, khách khí hai câu, sau đó đi theo Michel Ruyter xuyên qua phòng khách, tiến vào phòng sưu tầm ở lầu một.

Đến nơi đây, Michel tựa như rốt cuộc tìm về tự tin của chủ nhân, bắt đầu từ rìa bên trái, chỉ vào những món đồ sự tầm giới thiệu:

"Đây là mũ giáp xuất hiện ở trong chiến tranh Hoa hồng trắng, trải qua tôi trường kỳ nghiên cứu, có thể xác nhận chủ nhân của nó là một thành viên gia tộc Solon, thời điểm đó, bọn họ vẫn là vương thất."

Mũ giáp màu vàng nọ thiết kế tinh xảo, phía trên có trang sức giống như chim bay cao, giáp mặt thì tạo thành từ những miếng vảy kim loại.

"Tổ tiên của tôi chính là có được tước vị đầu tiên ở trong trận chiến tranh này." Audrey có hứng thú đáp lại.

Cô trước tiên điều chỉnh tốt trạng thái tâm lý, để cho bản thân tựa như chân chính đến thăm vậy.

"Chiến tranh hai mươi năm thất bại làm cho vương quốc gặp khuất nhục nhiều năm, nhưng lắng đọng ra từng vị anh hùng." Michel bên cạnh nịnh một câu.

Chiến tranh Hoa hồng trắng phát sinh ở sau Chiến tranh hai mươi năm trước Trận chiến lời thề, Ruen đánh bại Intis, một lần nữa trở nên cường thế.

Michel tiếp tục giới thiệu những món sưu tầm của mình, Audrey nghe cực kỳ tập trung, thường thường đưa ra vấn đề, trao đổi cùng đối phương.

Rốt cuộc, Michel ngón tay hướng về một quyển bút ký có bìa màu đen:

"Nó thuộc về một vị kỵ sĩ đóng ở đảo Sunia trong Chiến tranh hai mươi năm.

"Tên vị kỵ sĩ này đã biến mất ở trong lịch sử lâu dài, chỉ có bản bút ký này chứng minh hắn từng tồn tại, từng ở đảo Sunia thủ vững đến một khắc cuối cùng.

"Bản bút ký này không chỉ là tư liệu trực tiếp nghiên cứu đoạn lịch sử kia, hơn nữa bản thân cũng cất giấu vấn đề nhất định, vị kỵ sĩ kia có rất nhiều thói quen không thường gặp ở trên ngữ pháp, cái này có thể là manh mối trợ giúp chúng ta biết rõ ràng thân phận thực của hắn."

Audrey trực giác tin tưởng bản bút ký này là mục tiêu của mình, vì thế thoáng kề sát vào một chút, quả nhiên ở trên bìa màu đen tìm thấy những ấn ký đường cong không quá rõ ràng, chúng nó cùng vòng quanh một cự long có chút trừu tượng.

Từ giọng điệu giới thiệu cùng những vẻ mặt rất nhỏ của phó giáo sư Michel cho thấy, hứng thú của ông ta đối với bản bút ký này chủ yếu tập trung ở nội dung bên trong, mà không phải bản thân nó, không quá đặc biệt yêu quý... Mình có hy vọng rất lớn mua được... Audrey bình tĩnh đưa ra phán đoán, nghiêng đầu đi, cười nhẹ nhìn Michel Ruyter nói:

"Cụ thể là thói quen không thường gặp gì?"

"Thích dùng câu đơn, loại câu thực ngắn gọn..." Michel như khoe khoang giảng thuật.

Audrey vẫn là người nghe đủ tư cách, mỉm cười nhìn đối phương, nghe thực chuyên chú, điều này làm cho Michel nói ra càng nhiều nội dung.

Lắng nghe lắng nghe, cô bỗng nhiên cảm thấy thói quen ngữ pháp của vị kỵ sĩ kia lại có chút quen thuộc.

"Đó là..." Audrey đôi mắt hơi đổi, rất nhanh nhớ lại nơi phát ra cảm giác quen thuộc.

Đó là thói quen ngữ pháp của tiếng Cự long mà cô đã thật sự học tập cùng nắm giữ cơ bản!

Một vị kỵ sĩ hiểu được tiếng Cự long, thậm chí ở giai đoạn mấu chốt trưởng thành lấy sử dụng tiếng Cự long làm chủ... Khó trách "Hội Tâm lý luyện kim" muốn lấy bút ký hắn lưu lại... Audrey có giật mình thu liễm suy nghĩ, vui vẻ tiếp tục trao đổi cùng Michel Ruyter về vấn đề ngữ pháp tồn tại này.

Rất nhanh, bọn họ đã thảo luận xong đối với bản bút ký này, Michel bắt đầu giới thiệu đến đồ sưu tầm tiếp sau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuộc viếng thăm dần dần tiến vào kết thúc, Audrey nguyên vốn định lần sau mới đưa ra thỉnh cầu mua, để cho sự việc có vẻ không phải là mục đích rõ ràng như vậy, nhưng không khí hữu hảo, ngôn ngữ tự nhiên, làm cho cô sâu sắc cảm thấy đây là một cơ hội, vì thế mượn dùng năng lực vòng cổ "Nói dối", để cho hai má nhiễm lên đỏ hồng xấu hổ:

"Ngài Ruyter, mũ giáp vương thất Solon nguyên từ chiến tranh hoa hồng trắng kia là vật phẩm kỷ niệm tổ tiên của tôi, tôi mạo muội hỏi một câu, tôi có thể mua nó từ chỗ của ông hay không? Còn có bản bút ký thời kỳ chiến tranh hai mươi năm kia, bởi vì tôi đối với kỵ sĩ thủ vững đảo Sunia cực kỳ kính nể, cho nên cũng muốn có được nó.

"Tôi biết đây là một thỉnh cầu không đủ lễ phép, nhưng hy vọng ông có thể lý giải tâm tình của tôi, đương nhiên, ông có quyền lợi cự tuyệt."

Cô sóng mắt chuyển động, hơi có trốn tránh, nửa là cố ý nửa là chân thật để cho bản thân có vẻ chột dạ nao núng, e lệ đáng thương.

Michel trong nháy mắt lại theo bản năng dời đi tầm mắt, giọng hòa hoãn nói:

"Tôi là một người sưu tầm, tôi sẽ không bán đồ sưu tầm của tôi."

Ông ta giọng điệu cùng dùng từ cũng không đủ kiên quyết... Tư liệu sưu tầm trước đó biểu hiện, ông ta là một quý ngài rất chú trọng thanh danh, trực tiếp dùng tiền tài mua vật phẩm sưu tầm của ông ta chỉ sợ là phương thức ông ta không thể tiếp nhận... "Hội Tâm lý luyện kim" không tìm người nào khác hoàn thành nhiệm vụ này, một mặt là vừa để cho mình tích lũy cống hiến, một mặt khác hẳn chính là cố kỵ thái độ của ngài phó giáo sư ở phương diện này... Phải đổi phương thức... Audrey trước khi đến nơi đây tham quan, đã tâm tư kín đáo căn cứ tình báo thu hoạch được chế định phương án khác nhau, sau khi hơi suy nghĩ đã trực tiếp chuyển hướng đề tài, chuyển hỏi:

"Ngài Ruyter, tôi nghe nói ông đang tìm kiếm bên trong đại học Storn thành lập một cơ sở nghiên cứu đồ cổ?"

"Đúng vậy, đây là mục tiêu của tôi mấy năm gần đây." Michel một lần nữa nhìn về phía Audrey, thản nhiên hồi đáp.