Cái này không phải nông thôn có phong tục sùng bái cự long trước đây sao? Kỵ sĩ viết bút ký tên là Lindella, là người ở nơi đó, sau khi chiến tranh hai mươi năm thất bại về nhà, cho đến tử vong? Hoặc là nói, người này là lấy trạng thái thi thể vận chuyển về nhà? Ô... nông thôn kia thuộc về quận Đông Chester, thành phố Storn cũng thuộc về quận Đông Chester, phó giáo sư Michel thu được bút ký từ nơi đó là thực bình thường... Nơi đó quả thật có một tâm linh cự long sống ở trong hải dương tiềm thức tập thể của mọi người... Audrey hơi giật mình cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", kết thúc "bói toán ma kính".

Ở dưới ánh nến chiếu rọi, cô nhìn bút ký một hồi, cuối cùng quyết định vẫn mang nó nộp lên, xem "Hội Tâm lý luyện kim" có thể bói toán ra cái gì, điều tra ra cái gì.

Ít nhất mình bây giờ còn chưa có thực lực tiếp xúc tâm linh cự long kia, chỉ có thể làm như vậy... Hơn nữa, cho dù "Hội Tâm lý luyện kim" thực phát hiện cái gì, có thu hoạch nhất định, chờ mình từng bước một trưởng thành lên, địa vị ở trong tổ chức tăng lên, chúng cũng sẽ có bộ phận thuộc về mình ~ Audrey cảm xúc rất nhanh lại trở nên không tệ.

...

Phía trên sương mù xám, Klein ngón tay khẽ gõ bàn dài đồng xanh mép, kết hợp trần thuật của tiểu thư "Chính Nghĩa" trước đó, làm ra phán đoán của mình:

Nông thôn trong bản bút ký kia có liên quan đến một cự long, mà cự long thường thường ý nghĩa bảo tàng!

Đáng tiếc, tiểu thư "Chính Nghĩa" thực lực còn chưa đủ, bằng không mình cũng muốn giật giây cô ta đi thăm dò, gặp phải tình huống thì khẩn cầu về phía "Hải thần", mình cho trợ giúp từ các phương diện, ừm, cái này quá nguy hiểm đối với cô ta, chỉ có thể tạm thời bỏ qua... Nếu "Hội Tâm lý luyện kim" không thể phát hiện vấn đề, về sau có lẽ có thể thử... Klein ngăn chặn tiếc nuối, nghĩ lại thể nghiệm "Bói toán ma kính" vừa rồi.

"Loại bói toán này đối với kẻ thứ ba mà nói thực ưu tú, ít cần trả giá cái gì, trả giá là có thể liên thông với thế giới hiện thực, mình vừa rồi nếu nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp lấy hình thức linh thể chui ra từ trong gương! Nhưng đối với người sử dụng mà nói, quả thật cực kỳ nguy hiểm, sẽ không hề bảo hộ hiện ra ở dưới cái nhìn của 'ánh mắt' thần bí không biết nào đó, từ đó bị phụ thể, bị thao túng, bị nguyền rủa, bị ô nhiễm..." Klein tự đáy lòng cảm thán một tiếng.

Anh cũng không lo lắng tiểu thư "Chính Nghĩa" sẽ lạm dụng "Bói toán ma kính", bởi vì cô ta có đối tượng tốt nhất an toàn nhất để hỏi, không cần cầu bên ngoài.

Cũng chính là bản thân mình đây! Klein thu hồi ngón tay, ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh, yên tĩnh đợi hai ba mươi giây.

Rất nhanh, anh quay trở về thế giới hiện thực, không tiếp tục dừng lại nhiều, dù sao anh thân ở trên "Tàu Tương Lai", thân ở trong ánh mắt trong sáng ngoài tối đưa đến.

Rời khỏi nhà vệ sinh, thu hồi còi đồng Azcot cùng hạc giấy Will Onsetin, Klein nhìn bóng tối ở bên ngoài do vầng trăng đỏ bị tầng mây che lấp, lẳng lặng suy nghĩ một hồi.

Anh đội mũ dạ tơ lụa, kéo ra cửa phòng, đi ra hành lang.

Đi về phía trước vài bước, Klein cố ý thả chậm bước chân, dùng khóe mắt nhìn về một căn phòng phía tay trái.

Theo anh phán đoán, ánh mắt thần bí ban ngày lẳng lặng nhìn chăm chú vào boong tàu lẳng lặng nhìn chăm chú vào mình ngay ở trong căn phòng này.

Klein càng đi càng chậm, gần như đứng ở trước cánh cửa kia.

Anh không có che dấu vươn tay trái, đưa về tay nắm, trong đầu tự nhiên hiện ra bộ phận cảnh tượng bên trong:

Phía sau cửa cách đó không xa là một cái treo nón, mặt trên không có cái gì;

Ánh sao mỏng manh chiếu lên trên sàn trơn bóng, yên tĩnh, an bình, khuyết thiếu khí tức nhân loại;

Cửa sổ không biết khi nào đã bị mở ra, gió biển bên ngoài thổi vào, nhấc lên vải mành không tính quá dày.

Không có người? Klein vốn chỉ là thử, lúc này rút tay trái về, đi hướng thang lầu, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì.

Đi đến boong tàu, gió đêm lạnh lùng thổi, Klein bề ngoài lạnh lùng tư thái nhàn nhã chậm rãi đi ở phụ cận mép thuyền, tựa như mục đích chủ yếu chính là tản bộ.

Đột nhiên, anh nhìn thấy phía trước ngồi một người nam, người nam mặc quần yếm, áo sơ mi trắng.

Frank Lee? Klein không có dừng lại, từng bước một đi qua.

Người nam nọ có phát hiện, hơi xoay người một chút, quay đầu nhìn về phía người đến gần.

Người này đúng là "Chuyên gia độc tố" Frank Lee, nhưng trên mặt hắn đã không hề có nụ cười, bên miệng là một mảng màu đỏ.

Klein nhướng mày, không có mở miệng.

Frank Lee đột nhiên nâng hai tay lên, hai bên mỗi tay giữ một con cá vảy bạc không có giãy dụa.

Hắn chán nản nói:

"Thất bại rồi... Chu kỳ sinh tồn của chúng ngắn hơn rất nhiều so với tôi dự đoán, căn bản không có cách nào sinh sôi nẩy nở, chẳng sợ trồng vào trong đất cũng giống như vậy..."

Nói xong, hắn giơ lên cá vảy bạc bên tay phải, hung hăng hút một ngụm.

Đây là chuyện tốt... Nếu không mình thật lo lắng sẽ làm ra tai nạn sinh thái gì đó... Cho nên, cậu mượn rượu, không, mượn cá tiêu sầu? Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Klein không có cách nào vi phạm ý nguyện bản thân đi an ủi Frank Lee, cũng không thể không biết xấu hổ mà đi nói thẳng cá rượu vang đỏ không thể sinh sôi nẩy nở là chuyện tốt, chỉ có thể làm bộ như cái này chỉ là một vấn đề bé nhỏ không đáng kể, không có đáp lại gì.

Anh đi ra hai bước, vòng tới mép thuyền, nhìn ra mặt biển sóng đào cao thấp ở xa xa.

Lúc này, tầng mây trời cao trở nên nhạt loãng đi một ít, hào quang vầng trăng đỏ rực làm cho bóng đêm tăm tối sáng lên một chút.

Ở trong hoàn cảnh như vậy, Klein thấy rõ ràng cảnh tượng cách đó không xa, nơi đó mây đen trùng điệp, ép tới rất thấp, có thể phát hiện cơn lốc tồn tại thực chất đang càn quét qua lại, bao phủ hải vực rộng lớn không biết đến bao nhiêu.

Từng đạo tia chớp trắng bạc chiếu rọi xuống, mưa lớn dày đặc theo gió bay múa, xây dựng ra một bộ cảnh tượng như tận thế tiến đến.

Tai nạn khủng bố như thế cách "Tàu Tương Lai" khả năng cũng chỉ mấy hải lý, thậm chí càng gần hơn, nhưng bên này lại hầu như không chịu ảnh hưởng gì, chỉ có gió lớn một chút.

Đây là ý nghĩa của tuyến đường an toàn, di chuyển ở giữa gió bão... Nếu không có hàng hải trưởng đủ tư cách, có lẽ chỉ là di chuyển bình thường, cũng sẽ cuốn vào tai nạn... Klein nghiêng đầu nhìn về phía trước con thuyền, chỉ thấy nơi đó hào quang ảm đạm, sương mù tràn ngập, tầm nhìn cực kỳ thấp, chỉ dựa vào mắt thường rất khó nhận ra khu vực nguy hiểm cùng không nguy hiểm.

Tình huống cùng loại, ở phía tây đảo Olavi còn chưa quá rõ ràng, đến bên này, đến tuyến đường an toàn bí ẩn, đã là bình thường.

Klein đang muốn thu hồi tầm mắt, đột nhiên thấy ở rìa gió bão tựa như cất giấu một quái vật lớn đen đúa!

Hải quái? Anh bỗng nhiên nhớ tới lời đồn trên biển nghe được ở trong các quán bar:

Sau khi rời xa tuyến đường an toàn, rất dễ gặp đủ loại quái vật, bộ phận trong đó thể tích khổng lồ, có tính công kích rất mạnh, một khi trồi lên mặt biển, sẽ một ngụm nuốt cả con thuyền.

"Tàu Tương Lai" cũng không có đình chỉ đi tới, không bao lâu đã kéo gần khoảng cách cùng quái vật lớn âm trầm đen đúa kia.

Klein rốt cuộc thấy rõ bộ dáng đối phương, phát hiện nó không phải hải quái, mà là một chiếc thuyền buồm còn lớn hơn so với "Tàu Tương Lai".