Thuyền buồm này chiều dài tiếp cận 200 thước, trước sau cao cao nhếch lên, chỉnh thể giống như một vầng trăng rằm.

Tầng ngoài nó là trang trí màu đen; sườn thuyền hỏa pháo chằng chịt chia làm ba hàng, cao thấp có thứ tự; bộ phận boong tàu nhô ra, trừ ra cột buồm, cũng cao ngất khổng lồ, ít nhất tương đương với căn nhà năm tầng.

Một điểm cổ quái nhất của chiếc thuyền này là chỉ có một tấm buồm, ở trên miêu tả một khối mộ bia màu đen.

"Tàu Cái chết..." Tiếng nói nặng nề vang lên ở bên tai Klein, Frank Lee không biết khi nào đã vứt bỏ con cá vảy bạc lấy rượu vang đỏ làm máu kia, đi tới bên cạnh anh.

Vị tài công chính tiền thưởng 7.000 bảng này khuôn mặt bình tĩnh, cơ thịt cả người căng thẳng, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vì biến hóa nhỏ của chiếc thuyền buồm thật lớn kia mà phát động công kích.

Tàu Cái chết? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhớ lại cái tên này đại biểu cho cái gì.

Nó là một trong những chiếc thuyền nổi danh nhất truyền kỳ nhất trên năm biển!

Nó là kỳ hạm của "Vua bất tử" Agarito!

Lại có thể gặp gỡ một trong "Tứ vương"... Klein âm thầm líu lưỡi, khó có thể ngăn chặn chuyển vào trạng thái đề phòng cao độ.

Bất quá, anh mặt ngoài lại vẫn duy trì lạnh nhạt cùng bình tĩnh, vẫn nhìn ra "Tàu Cái chết" xa xa.

Nghĩ đến phó thứ hai "Vua bất tử", "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace tiền thưởng 9.500 bảng gần đây xuất hiện ở Nass, hơn nữa cảnh cáo mình, Klein chợt thoải mái, không hề nghi hoặc vì sao sẽ ở trên đường đi cách quần đảo Gargas không xa gặp "Tàu Cái chết".

Sau khi bỏ qua vấn đề này, anh lại liên tưởng tới càng nhiều lời đồn, mà bên trong lời đồn này, có bộ phận có thể xác định là miêu tả chân thật:

" 'Vua bất tử' Agarito là một người nam trung niên tái nhợt đến tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ hư thối;

"Tiền thưởng của hắn ở các quốc gia cao tới 100.000 bảng;

"Từng là kẻ địch của hắn, vô luận hải tặc, nhà mạo hiểm, hay là hạm đội hải quân nào, đều đã tiêu vong, chỉ có ba vị đều là 'Tứ vương' khác vẫn còn sống;

"Hắn chưa bao giờ xung đột ngay mặt cùng Bán Thần quân đội, có vẻ cực kỳ khắc chế ở phương diện này;

"Hầu như không ai biết danh sách cụ thể của hắn, không ai hiểu biết năng lực phi phàm của hắn;

"Hắn trời sinh tính tàn nhẫn, ham mê giết chóc, bất cứ lúc nào khả năng sẽ khởi xướng công kích đối với bất luận kẻ nào tàu thuyền nào;

"Hắn thích tìm cớ xé bỏ hứa hẹn, ở ngoài danh hiệu 'Vua bất tử' này, còn được rộng rãi gọi là 'Kẻ không đáng tin'."

Hoàn hảo mình hiện tại ngồi là "Tàu Tương Lai", "Vua bất tử" hẳn sẽ bán "Thượng tướng ngôi sao" vài phần mặt mũi, dù sao cô gái "Ẩn giả" cũng là một trong bảy đại tướng quân hải tặc... Không, "Tứ vương" cùng nhóm tướng quân hải tặc, trừ bỏ ở trên đại hội "Vua năm biển" triệu tập hải tặc có thể ở chung hòa bình, dưới trạng thái bình thường, là có hợp tác cũng có đối kháng, hơn nữa vế sau chiếm đa số, mấy tháng trước, "Thượng tướng máu" cùng "Trung tướng hoàng hôn" đã đại chiến quá một hồi... Hơn nữa phong cách của "Vua bất tử", sự việc vị tất chỉ là gặp ở trên đường đi! Klein vừa hiện lên suy nghĩ như vậy trong đầu, đã nghe thấy được một hồi tiếng kèn trầm thấp.

Ô!

Các thủy thủ nghỉ ngơi trong khoang thuyền nháy mắt tỉnh lại, không quản mặc áo, hoặc thẳng đến họng pháo khác nhau, hoặc đi lên trên boong tàu, làm chuẩn bị tiếp mạn thuyền, "Tàu Tương Lai" chợt từ trạng thái bình thản chuyển vào trạng thái chiến đấu.

Klein quay đầu lại, nhìn về phía trên, chỉ thấy cửa sổ phòng thuyền trưởng đã mở ra, "Thượng tướng ngôi sao" Capella thân trường bào màu đen không thay đổi, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn về phía "Tàu Cái chết".

Cô ta chưa mang vào mắt kính rất nặng kia, đôi mắt tối đen nhiễm một chút tím sậm, sâu thẳm mà thần bí.

"Quả nhiên, cô ta cũng lo lắng 'Vua bất tử' đột nhiên phát động tập kích..." Klein thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía "Tàu Cái chết" đầu đuôi nhếch lên kia.

Lúc này, hai chiếc thuyền đã ở trạng thái gặp thoáng qua, hải tặc đối diện mơ hồ có thể thấy được.

Những tên này cũng nhìn sang bên đây, hoặc yên tĩnh giống như pho tượng, tựa như không có một chút cảm xúc dao động, hoặc vung bội đao, thổi họng súng, hết khả năng khiêu khích.

Giờ khắc này, chỉ cần một que diêm, là có thể điểm hỏa căng thẳng, để cho chiến đấu bùng nổ.

Cuối cùng, "Tàu Cái chết" không có động tác gì, vẫn yên tĩnh dừng ở tại chỗ, "nhìn" tiễn "Tàu Tương Lai" lướt qua, dần dần đi xa.

"Hô..." Frank Lee ở bên cạnh Klein không có che dấu thở hắt ra.

Hắn một lần nữa lộ ra nụ cười, nói với Klein:

"Ha ha, suy đoán về thực lực 'Vua bất tử' vẫn có rất nhiều lời đồn, có người nói, hắn quả thật là Bán Thần, có người nói, hắn chỉ có danh sách 5, mượn dùng 'Tàu Cái chết' này mới đạt tới tầng cấp danh sách 4, nhưng mặc kệ thế nào, hắn cũng đã sống đủ lâu, A... Anh nói, mang hắn tạp giao cùng một chỗ với cá của tôi, có thể tăng lên chu kỳ sinh tồn của chúng hay không?"

Frank đột nhiên có linh cảm.

Đầu tiên, nếu cậu có thể bắt được "Vua bất tử", hoặc là, làm cho hắn sinh ra hứng thú đối với cá của cậu... Klein lẩm bẩm hai câu, bình tĩnh nói:

"Anh có thể tìm hắn thương lượng chuyện này."

Frank Lee ngẩn ra một chút, chán nản thở dài nói:

"Hắn sẽ không đáp ứng, hắn sẽ trực tiếp trồng tôi vào trong đất."

Hắn vừa dứt lời, "Tàu Cái chết" đã cùng "Tàu Tương Lai" cách ra một khoảng cách đột nhiên chuyển động buồm.

Một trận tiếng cười bén nhọn, tràn ngập ác ý cách vài trăm mét truyền đến, bao phủ toàn bộ "Tàu Tương Lai".

"Ha ha ha!

"Ha ha ha!"

Tiếng cười nọ không ngừng quanh quẩn, khi thì khàn khàn, khi thì hỗn độn, khi thì giống như lời vô nghĩa, khi thì giống đang ca xướng, đám thủy thủ trên boong tàu từng người một ngã xuống đất, mạnh mẽ bịt kín lỗ tai, lại vẫn đau đớn vặn vẹo giãy dụa.

Bộ phận người phi phàm bên ngoài thân bắt đầu mọc ra một mảng vẩy cá.

Klein cũng bị ảnh hưởng, chỉ cảm thấy trong đầu chợt nhồi vào đủ loại ý niệm, có tốt, có xấu, có ánh sáng, có âm u.

Chúng nó cực kỳ tạp nhạp, cùng tiếng cười không ngừng biến hóa kết hợp lại, sinh ra cảm giác bành trướng nhu muốn làm đầu nổ tung ra.

Klein khuôn mặt vặn vẹo rất nhỏ, tưng cái răng thịt không quá rõ ràng ở rục rịch dưới da.

Nếu không phải kiến thức qua lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật" cùng kêu cứu của ngài "Gate", nếu không phải mỗi lần xuyên qua sương mù xám, đều chịu đủ tàn phá cùng loại, đã có kháng tính nhất định, Klein lúc này khẳng định đã giống như "Chuyên gia độc tố" Frank Lee bên cạnh, ôm đầu, ngồi xuống, vẻ mặt dữ tợn đối kháng đau đớn mà tiếng cười đáng sợ kia mang đến.

Klein chú ý tới, trên mặt Frank có mọc ra một chút lông ngắn màu nâu, cả người giống như đang biến hóa về phía gấu lớn.

Đúng lúc này, trên vách khoang thuyền, trên boong tàu, trên cột buồm "Tàu Tương Lai"phù hiệu tượng trưng cùng dấu hiệu ma pháp tầng thứ rõ ràng sáng lên, giống như những ngôi sao lấp lánh chi chít trong đêm không trăng tạo thành một hải dương.

Tiếng cười hoặc bén nhọn hoặc khàn khàn khủng bố cũng không có bởi vậy mà yếu bớt, nhưng tựa như kéo ra khoảng cách với mọi người một chút, từ nơi càng thêm xa xôi truyền đến, có vẻ trống trải hư ảo.

Klein đầu phồng lên nhất thời giảm bớt không ít, rốt cuộc có lực ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Mặt sau cửa sổ rộng mở của phòng thuyền trưởng, khuôn mặt "Thượng tướng ngôi sao" thêm từng dấu vết đen đúa, chúng nó tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ mọc ra sự vật ghê tởm.

Lúc này, Capella hai tay đang đặt ở trên cửa sổ, quanh thân có chút ánh sáng lượn lờ, giống như nhất nhất đối ứng với hải dương lấp lánh của "Tàu Tương Lai".