Ô!

Cuồng phong trống rỗng dựng lên, buồm tự điều chỉnh, "Tàu Tương Lai" ở dưới tình huống mất đi thủy thủ thao túng, tốc độ không giảm mà tăng, nhanh rời xa "Tàu Cái chết".

Klein nhìn chăm chú vào phòng trên boong tàu ban ngày có ánh mắt thần bí, phát hiện nơi đó cửa sổ bị cuồng phong thổi rung động, không chút dị thường.

Ô!

Bên trong cuồng phong, ánh sao buông xuống, kết thành một mảng "băng di động", nâng "Tàu Tương Lai" cấp tốc "bay" đi.

Rốt cuộc, bóng dáng "Tàu Cái chết" biến mất ở phía sau, tiếng cười đáng sợ có thể làm cho người ta mất khống chế hoặc điên cuồng càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng xa xôi.

Frank Lee buông hai tay, mở mồm thở dốc, miễn cưỡng hoãn lại, thủy thủ ở trên boong tàu vẫn quay cuồng giãy dụa, cực kỳ đau đớn, nhưng tình huống không hề chuyển biến xấu.

"Năng lực này của 'Vua bất tử' thật sự lợi hại, quả thực không thể phòng ngự... Khó trách hắn là một trong 'Tứ vương'..." Klein hơi nhíu mày, cảm khái một tiếng.

Tuy anh trải qua phong phú, kiến thức không ít, nhưng cái này xem như lần đầu tiên bị Bán Thần công kích trực tiếp trên ý nghĩa chân chính, phát hiện cho dù Agarito xếp ở cuối của "Tứ vương" cũng làm cho mình cảm giác yếu ớt, tựa như không một chút khả năng phản kháng.

Lấy phong cách của Agarito, hắn sẽ để cho "Tàu Cái chết" đuổi theo hay không? Tuy hắn đại khái vẫn phải đợi "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace trở về, nhưng không bài trừ loại khả năng này... Nếu hắn đuổi theo, mình sẽ cầu nguyện về phía chính mình, dùng "Quyền trượng Hải Thần" cho hắn một cái lốc xoáy một hồi bão táp một lần tia chớp... Klein sau khi hạ quyết tâm, lại lần nữa nhìn về phía "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Vị tướng quân hải tặc này sắc mặt đã trở nên cực kỳ tái nhợt, nhưng đã không hề còn dấu vết đen đúa, ánh sao lượn lờ ở quanh thân cô ta đã thong thả tắt đi từng chút một.

Ánh sao quanh thân hoàn toàn biến mất, Capella cúi thấp đầu, nói với Frank Lee vừa mới hoãn lại:

"Để bọn họ bình tĩnh trở lại."

Cái này là chỉ đám thủy thủ vẫn đang đau đớn giãy dụa.

Vừa dứt lời, Capella lùi thân thể về phía sau, cửa sổ theo đó khép lại.

Trong nháy mắt này, Klein mơ hồ thấy từng sợi dây màu xanh lục từ dưới sinh trưởng hướng lên trên, mang "Thượng tướng ngôi sao" tầng tầng bao vây lại.

Bởi vì không có cảm giác nguy hiểm cùng tà dị, trực giác của anh cho rằng đây là phương pháp thần bí học của cô gái "Ẩn giả" trị liệu thương thế khôi phục tinh lực.

Năng lực con đường phi phàm của cô ta? Hoặc là vật phẩm thần kỳ mà cô ta có được? Cô ta thoải mái bắt đầu trị liệu như vậy, cùng để cho Frank xử lý hỗn loạn trên thuyền, là tuyệt không lo lắng "Tàu Cái chết" đuổi theo? "Tàu Tương Lai" cuối cùng "bay" ra, đến cùng là bay bao xa? Klein không hề ngẩng cổ, quay đầu nhìn về phía Frank Lee bên cạnh.

Vị tài công chính là chuyên gia độc tố, vừa là y sư lợi hại này, đã lấy ra từ trong túi quần yếm một cái ống mềm quấn quanh cùng một chỗ, một đầu của nó kết nối với bình thủy tinh loại nhỏ, một đầu được gắn kim tiêm dài nhỏ bén nhọn.

"Thuốc an thần dạng tiêm do tôi điều phối." Frank Lee vẫn còn nghĩ mà sợ, có chút miễn cưỡng cười nói.

Mình mua qua vật phẩm cùng loại, đều đưa cho "Xác sống" Maric... Klein nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Cái này chỉ sợ không đủ."

"Không, không phải dùng cho bọn họ, tôi tìm sự trợ giúp trước. Bọn họ có trợ giúp của rượu mang hiệu quả trấn tĩnh, ha ha, bọn họ một khi uống rượu luôn rất quấy, cho nên tôi đã tăng thêm nguyên tố cần thiết trong đa số các thùng rượu." Frank thuận miệng giải thích.

Một lời không hợp là hạ thuốc... Klein khóe miệng suýt nữa co rúm.

Giờ khắc này, anh rốt cuộc khắc sâu cảm nhận được danh hiệu "Chuyên gia độc tố" này là danh xứng với thực:

Chỉ bởi vì đám hải đạo uống rượu rất quấy, Frank đã phụ gia đại bộ phận đồ uống có cồn thuôc loại hình an thần, hơn nữa không hề có cảm giác áy náy, tuyệt không chột dạ, tựa như chỉ là làm một chuyện thực bình thường mà thôi.

Người này ở phương diện nào đó là người tốt nhiệt tình thẳng thắn, ở một số phương diện khác còn làm cho người ta sợ hãi hơn so với ác ma, bởi vì hắn căn bản không biết những gì mình làm là "ác"... Đại Địa Mẫu Thần giáo hội đến cùng là làm thế nào mà dưỡng ra loại "khoa học gia điên cuồng" này? Klein khống chế vẻ mặt, đi theo Frank Lee một đoạn, tìm được thủy thủ trưởng Nina ở trong bóng tối của vách khoang thuyền.

Vị hải tặc dáng người khoa trương này nằm úp sấp ở nơi đó, đau đớn vặn vẹo, hai tay cô ta không ngừng cào ở trên boong tàu, cào ra thanh âm làm cho người ta ê răng chói tai, cào ra từng đạo dấu vết nhiễm máu tươi sáng.

Cận nhìn thấy hình ảnh như vậy, Klein đã cảm giác ngón tay rất đau.

"Hermann, giúp một chút, giúp tôi đè cô ta lại, để cho cô ta không giãy dụa." Frank giơ lên kim tiêm cùng ống mềm trong tay.

Klein không cự tuyệt, nhưng không nói chuyện, bình tĩnh ngồi xỗm bên cạnh, đưa tay hai vai Nina ấn xuống.

Anh vừa chạm vào đối phương, đã cảm giác tay bị trượt, khó có thể bắt lấy, tựa như mục tiêu không phải là một cô gái, mà là một con cá mọc đầy vảy trắng mịn.

Klein nháy mắt điều chỉnh lại, mượn dùng năng lực "Thằng hề" khống chế tinh chuẩn, giữ ổn bả vai Nina.

Nhưng mà, khi đối phương giãy dụa lực lượng lớn vô cùng, hơn Klein không ít, rất nhanh khiến cho ngón tay anh đau nhức như nhũn ra, khó có thể duy trì.

Không hổ là danh sách 7 con đường "Thủy thủ", mà mình không phải người phi phàm am hiểu lực lượng... Nếu không được, lúc này mở ra "Mấp máy đói khát", chuyển đổi sang linh hồn "Sắt thép" Maivit, sử dụng lực lượng "Xác sống", là thích hợp thỏa đáng nhất... Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein thấy Frank đi lại đây, trực tiếp ngồi xổm xuống, mang hai đầu gối đặt ở trên lưng Nina.

Cơ thịt của anh ta gồ lên, nhanh chóng ngăn lại Nina giãy dụa.

Người phi phàm con đường "Người trồng trọt" lực lượng cũng không nhỏ... Bất quá, ngài Frank Lee, dùng loại phương pháp thô lỗ này đối đãi với cô gái, anh chỉ sợ rất khó có bạn gái... Đương nhiên, anh khẳng định cũng không quá để ý, anh hoàn toàn có thể cho đứa nhỏ của mình mọc ra từ trong đất... Klein lẩm bẩm hai câu, nhìn Frank Lee mang kim tiêm cắm vào mu bàn tay Nina.

Theo bình nhỏ thuốc an thần nọ đẩy vào, Nina không hề thử giãy dụa nữa, Klein buông hai tay, đứng lên.

Qua vài giây, Nina vừa sửa sang lại tóc, vừa xoay người đứng lên, oán giận nói với Frank Lee bên cạnh:

"Anh vì sao luôn thô lỗ giống như gấu vậy? Không thể đổi phương thức sao?"

Khi nói chuyện, cô ta cử động hai tay, không che dấu vẻ đau đớn trên mặt.

Khác với lúc lặn xuống biển trước đó, hiện tại cô mặc áo sơ mi vải đay cùng áo khoác màu nâu, xem qua không khác nhau quá lớn với hải tặc bình thường.

Frank không để ý Nina oán giận, nghi hoặc hỏi ngược lại:

"Tôi thô lỗ nơi nào?

"Tốt rồi, chúng ta không cần tranh cãi vấn đề này, trước trợ giúp bọn họ.

"Cô đi mang thùng rượu ra đây, chúng ta phối hợp chuốc rượu cho bọn họ.

"Hermann, anh không ngại tham dự chuyện này chứ?"

Klein nhìn đám thủy thủ ngã ở trên boong tàu, cân nhắc hai giây, mở miệng hỏi:

"Mục đích là để cho bọn họ bình tĩnh trở lại?"

"Đúng." Frank Lee trùng trùng gật đầu.

"Tôi có thể trực tiếp đánh ngất bọn họ hay không?" Klein bình thản hỏi.

Đây hiệu quả không khác gì mấy so với rượu trấn tĩnh, hơn nữa hiệu suất càng cao hơn... Anh ở trong lòng bồi thêm một câu.

Nina ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía Hermann Sparrow, nhất thời lại nói không ra lời.

Frank Lee ngẫm nghĩ rồi nói:

"Có thể."

"Tốt." Klein đi tới một cây trường đao đã nhìn trúng, nhặt nó lên, dùng sống đao gõ vào đầu chủ nhân nó.