Phành!

Anh khống chế tinh chuẩn, hải tặc đang đau đớn quay cuồng kia bình tĩnh xuống, mất đi tri giác.

Nina vẻ mặt hơi dại ra nhìn một giây, sau đó mới khôi phục bình thường.

Cô lập tức băng qua bên cạnh Klein, thả chậm bước chân, đè thấp giọng cười nói:

"Tôi có nghe qua lời đồn của anh, nhưng không nghĩ tới anh càng thêm khoa trương so với lời đồn, dưới tình huống bình thường, hẳn là tương phản.

"Ừm... Ý nghĩ của anh cực kỳ, cực kỳ kỳ lạ, hoàn toàn khác với chúng tôi, thực tiếp cận với Frank, cái này có lẽ là nguyên nhân hắn trong khoảng thời gian ngắn thực xem anh là bạn bè."

Không, đồ điên cùng đồ điên cũng là khác nhau, Hermann Sparrow còn chưa tới trình độ như Frank... Klein bình tĩnh cân nhắc, ở trong lòng đưa ra câu trả lời.

Anh không để ý tới Nina, cầm theo thanh trường đao kia, đi lại ở trên boong tàu, đánh hôn mê một đám thủy thủ, chờ bọn hắn tỉnh lại tự nhiên.

Frank vốn định bắt chước anh, nhưng bị Nina hỏi một câu "Anh có nắm chắc chỉ đánh ngất mà không đánh chết bọn họ không", liền bỏ qua xúc động, tiến vào khoang thuyền, bàn ra thùng rượu, dựa theo kế hoạch sớm đã định ra mà làm việc.

Phành! Phành! Phành!

Klein một đường gõ đến phía trước boong tàu, lúc này, một ông lão chừng năm mươi tuổi đội mũ mềm đỉnh nhọn đã bước đầu dịu đi.

Ông ta nhìn thấy nhà mạo hiểm điên cuồng vẻ mặt lạnh lùng đi lại đây, vội vàng thử đứng lên, cùng thốt ra:

"Không, tôi không cần!

"Tôi đã ổn rồi, ổn rồi!"

Không cần giải thích, sự thật rất rõ ràng... Klein nhịn ý cười, chuẩn bị chuyển hướng đầu thuyền.

Đúng lúc này, ông lão kia tự giới thiệu một câu:

"Tôi là Hàng hải trưởng 'Tàu Tương Lai', Autolov."

Hàng hải trưởng? Klein nghiêng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện bên cạnh Autolov rớt không ít sách, chúng nó hoặc mở ra, hoặc lộn ngược, hoặc dựa nghiêng, hoặc trải rộng.

"Ha ha, tôi từ phía trên ngã xuống, mang theo chúng, vừa rồi chúng tựa như cũng phát điên." Autolov giải thích.

Klein tầm mắt dời về phía mắt của ông ta, phát hiện trong con ngươi lam nhạt có vài màu sắc phần biển sâu.

Không phải ánh mắt ban ngày nhìn chăm chú mình trên boong tàu... Nhưng loại cảm giác này có chút tương tự với "Thượng tướng ngôi sao"... Cùng con đường? Klein thu hồi lực chú ý, thấy Nina cùng Frank Lee đã làm cho thủy thủ còn lại toàn bộ bình tĩnh trở lại.

Anh đang muốn quan sát "Tàu Cái chết" có đuổi theo hay không, Autolov đột nhiên hô:

"Cẩn thận!"

Rầm!

Một đợt sóng to vỗ lại, vô ở đầu thuyền, vỗ "Tàu Tương Lai" kịch liệt lay động.

Nếu không có năng lực cân bằng của "Thằng hề", Klein lúc này đã ngã sấp xuống giống như Frank, mà bọt nước do sóng to kia bắn lên rơi xuống như mưa, xối lên mũ dạ tơ lụa cùng vest đuôi tôm của anh.

Nơi này hẳn là có bàn ủi chứ... Nhà mạo hiểm điên cuồng giặt quần áo hẳn không vi phạm hình tượng, không giặt mới kỳ quái... Mình nên mặc quần áo phong cách dân bản xứ quần đảo Roth! Trong nháy mắt này, Klein đau lòng hiện lên một loạt ý niệm.

Anh thấy phía trước mưa to như trút, sóng to liên tiếp, giống như gom thành ngọn núi, anh cảm nhận được cuồng phong càn quét, nghe được tiếng sấm nổ vang.

Cái này, cái này là đi vào mép tuyến đường an toàn rồi? Vừa rồi "bay" tuy đã bỏ lại "Tàu Cái chết", nhưng đã làm cho con thuyền lệch khỏi quỹ đạo tuyến đường an toàn? Klein nhìn Autolov, Nina, Frank cùng "Người vô huyết" Heath Doyle không biết đi ra từ nơi nào gọi thủy thủ tỉnh lại, mỗi người đều có vị trí riêng, khẩn trương mà bận rộn thao túng khởi "Tàu Tương Lai".

Ở dưới bọn họ cố gắng, "Tàu Tương Lai" đúng lúc cải biến phương hướng, xuyên qua sóng to trùng trùng, tránh thoát từng đạo sét đánh, về lại tuyến đường an toàn.

Đợi cho tất cả trở nên bình tĩnh, Klein mới buông ra phù chú lĩnh vực "Hải thần" nắm trong tay, lặng yên thở hắt ra.

Quay đầu thấy "Tàu Cái chết" còn không có dấu hiệu đuổi theo gì, anh mới chân chính dịu xuống, cảm thấy đêm nay thật sự là tuyệt không bình tĩnh.

Nhìn chung quanh một vòng, thấy các hải tặc hoặc vuốt đầu, không ngừng hít không khí, hoặc vẻ mặt mỏi mệt, muốn ngã xuống, Klein có chút chột dạ rời khỏi boong tàu, đi về khoang thuyền, đồng thời trong lòng không tiếng động cảm thán:

"Mới rời khỏi quần đảo Gargas không bao lâu, còn thiếu chút toàn thuyền bị giết, con đường tìm kiếm mỹ nhân ngư này xem ra sẽ không thoải mái đây..."

Dọc theo thang lầu lên tầng trên, Klein ở khi đi ngang qua phòng thuyền trưởng, thả chậm bước chân, quan sát một chút, phát hiện kẽ hở nhét đầy lá cây màu xanh lục, hoàn toàn ngăn cách trong ngoài.

Anh dời tầm mắt, quay về phòng của mình, suy xét có nên cầu nguyện về phía "Kẻ Khờ", sau đó đi phía trên sương mù xám, lấy phương thức đáp lại nắm trong tay hải vực phụ cận, tìm kiếm tung tích "Tàu Cái chết", để cho "Vua bất tử" Agarito thích đột nhiên mà khó hiểu tập kích người khác hưởng thụ đãi ngộ tương tự hay không.

Không, nơi này có "ánh mắt" nhìn chăm chú, mình tận lực không làm thao tác cùng loại, hơn nữa như vậy cũng chỉ có thể cho "Vua bất tử" một cái giáo huấn, không có cách nào làm hắn bị thương nặng, không đáng để mình mạo hiểm... Không thể bị phẫn nộ che mờ lý trí... Chờ tấn thăng thành công trở về rồi nói sau! Klein cuối cùng ngăn chặn bản thân bốc đồng.

Backlund, bên ngoài trạm xe lửa hơi nước.

Furth đội cái mũ trên đỉnh mạn đen mỏng rũ xuống, có đóa hoa màu lam trang trí, đứng ở cửa vào tàu điện ngầm, đợi thầy Dorian Gray đến.

Trên đường mưa dầm dày đặc, gió lạnh thổi ra làm cho vị tiểu thư tác gia này có chút run rẩy, cảm thấy mình đã xem nhẹ mùa xuân Backlund.

"Cũng không biết Hugh là làm thế nào mà một năm bốn mùa đều bận rộn ở bên ngoài, ài, cô ta nói trước khi phụ thân cô ta qua đời, cô ta ở nhà là giường cũng không muốn dậy, trừ bỏ đi nhà vệ sinh, ăn uống đều có người hầu đưa đến bên cạnh, hiện tại thế mà có thể mỗi ngày ra ngoài từ rất sớm, ban đêm mới về nhà, vô luận mưa to, hay là sương mù, đều không thay đổi, hoàn thành từng ủy thác một, bắt từng tội phạm truy nã một." Nghĩ đến đây, Furth nhịn không được có chút bội phục Hugh.

Đến tuần trước, vị tiểu thư "Quan trị an" này không chỉ đã thanh toán xong tiền nợ, thậm chí còn kiếm thêm 200 bảng!

Không thể không nói, "Quan trị an" là chức nghiệp phi phàm thích hợp làm thợ săn tiền thưởng nhất, đương nhiên, phạm vi lựa chọn chỉ giới hạn ở danh sách trung thấp... Furth suy nghĩ vừa muốn phát tán không bờ bến, ánh mắt nhìn ra bên ngoài đột nhiên thấy bóng dáng quen thuộc.

Đó là một quý ngài dáng người trung đẳng, mặc vest màu đen lưu hành nhất ở Ruen, đội mũ dạ tơ lụa, bả vai rộng lớn hiếm thấy, gần như khoa trương.

Đây đúng là thầy Furth, một trong những thành viên còn không nhiều lắm của gia tộc Abraham, Dorian Gray Abraham.

Furth trong lòng vui vẻ, lúc này đưa lên ô che, đi qua đón.

Trên con đường người đi đường đông đúc, cô còn chưa chân chính đi qua, chỉ nhìn thấy ánh mắt của Dorian, đã thấy thầy nhấc lên tay phải, nắm thành nắm tay, để ở chỗ cúc áo đầu tiên của áo vest màu đen.

Đây là... có nguy hiểm! Furth vẻ mặt không thay đổi dời tầm mắt, khóe miệng mỉm cười đưa ánh mắt hướng về phía một quý ngài trẻ tuổi ở phía sau, sau đó, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì, lướt qua Dorian Gray, đi về phía trước.

Một gia tộc xa xưa ở các phương diện đều có tích lũy người thường khó có thể tưởng tượng, Dorian Gray đã sớm quy định cùng Furth ám hiệu cùng thủ thế ở những tình huống khẩn cấp, động tác vừa rồi hàm nghĩa cực kỳ đơn giản, chính là rời xa, không cần tới gần!