Người nam trẻ tuổi phía sau bị một cô gái trưởng thành nhìn như vậy có chút ngẩn ra, theo bản năng sửa sang lại quần áo, đè mũ.

Anh ta vừa làm xong động tác này, Furth đã lướt qua, tiếp tục đi tới.

Mưa dầm vẫn liên miên như trước, Furth kéo một vòng, đi lên một chiếc xe ngựa, thẳng đến lữ điếm Mũ ảo thuật ở số 22 đường Hope khu JoWod, đây là nơi Dorian Gray đã hẹn trước.

Furth trà trộn nhiều năm ở trong giới thần bí học, đã có không ít trải qua bình tĩnh lấy một căn phòng sát đường, đứng ở trước cửa sổ, quan sát những người khách tiến vào lữ điếm.

Rốt cuộc, cô nhìn thấy Dorian Gray đi xuống xe ngựa, tiến vào cửa lớn.

Furth nhanh chóng xoay người, đi vào chỗ góc thang lầu, ẩn nấp quan sát thầy được người phục vụ đưa vào phòng nào.

Chờ đợi một lát, cô lấy mũ xuống, làm cho đầu tóc rối loạn một chút, sau đó đi tới cửa phòng 2016, đưa tay gõ cửa.

Kế hoạch của cô rất đơn giản, nếu thầy đáp lại không thành vấn đề, vậy vào phòng trao đổi, nếu không quá bình thường, sẽ giả bộ mình là đi nhầm phòng hoặc là gái đứng đường ý đồ kiếm khách.

Kẹt, cửa phòng thong thả mở ra, Dorian nhìn học sinh trước mặt, lại nhìn hai bên hành lang.

Sau đó ông ta đưa cánh tay phải, mở năm ngón tay, đặt ở chỗ cúc áo thứ hai trên áo vest.

Cái này thể hiện không bị khống chế, dị thường đã qua.

Furth nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, né người vào phòng.

"Thầy, vừa rồi ra vấn đề gì?" Cô có chút lo lắng cùng thân thiết hỏi.

Dorian đóng cửa phòng lại, cay đắng cười nói:

"Thấy một người quen."

Ông ta thở dài, bồi thêm một câu:

"Kẻ địch."

Đó từng là học sinh của ông, sau lại đi theo "Nhà lữ hành" Botis phản loạn, làm cho thượng tầng gia tộc Abraham gần như toàn diệt.

Theo Dorian biết, vị học sinh kia hẳn cũng gia nhập "Hội Cực Quang", rất có thể là một trong 22 vị thần sứ.

"Hắn đã làm cái gì? Hắn rất lợi hại sao?" Furth tò mò hỏi.

Dorian lặng lẽ vài giây, thoáng lộ ra một chút:

"Thầy, Lawrence, La Boluo, Anissa, đều thuộc cùng một tổ chức, tổ chức này vì chịu phản bội, đã gặp đả kích nghiêm trọng.

"Người vừa rồi chính là một trong những kẻ phản bội."

Ông ta không đề cập tới gia tộc, cũng không đề cập tới mâu thuẫn giữa thành viên huyết mạch cùng học sinh đệ tử, để tránh Furth đưa vào tình cảm không cần thiết.

"Thật sự là đáng giận mà!" Furth nhất thời nhớ tới bà Anissa đối với mình rất tốt cùng ngài Lawrence thân mật hòa ái.

"Tốt rồi, không nói đến chuyện làm cho người ta không thoải mái này nữa." Dorian từ túi áo bên sườn lấy ra một tờ giấy được gấp vài lần, đưa cho Furth nói, "Phối phương ma dược 'Nhà chiêm tinh', con tiêu hóa đối với 'Ảo thuật đại sư', đối với 'Học đồ' đều vượt qua dự đoán của thầy, đây là bất ngờ lớn nhất của thầy trong mười năm gần đây."

"Con chuyên môn đi đoàn xiếc thú." Furth không có giấu diếm, thậm chí cảm thấy đây là chuyện có thể khoe ra.

Khi nói chuyện, cô mở ra tờ giấy, tính xem phối phương ma dược "Nhà chiêm tinh".

Ngay ở lúc này, Dorian gật đầu nói:

"Thực có lỗi, bởi vì tổn thất trước đó, chỗ của thầy tạm thời không có tài liệu chủ ma dược 'Nhà chiêm tinh', con xem như là khảo nghiệm cuối cùng đi.

"Bất quá, thầy có chuẩn bị cho con một món lễ vật."

Ông ta vừa nói vừa từ trong túi áo bên trái lấy ra một quyển bút ký lớn chừng bàn tay, bìa ngoài xem qua thực cứng, màu màu xanh lục, có vẻ có chút xa xưa.

Bút ký này tổng cộng cấu thành từ ba loại giấy, một loại khô vàng, số lượng rất thưa thớt, một loại nâu vàng, như là da dê, ước chừng mười tờ, một loại chính là giấy trắng phổ thông vô cùng đơn giản, phía trên bìa, có một hàng chữ tiếng Fossack cổ:

"Ta đã đến, ta đã thấy, ta ghi lại."

Ánh mắt Furth dời từ phối phương ma dược "Nhà chiêm tinh", nhìn về phía bản bút ký này, nhận ra nó chính là di vật của ông lão Lawrence kia, chính là vật phẩm mà mình đặc biệt đưa đến cảng Pulitzer cho thầy!

Dorian cười cười nói:

"Thầy nghĩ con hẳn sẽ không xa lạ đối với nó."

Sau khi Furth liên tiếp gật đầu, ông ta thở dài ra tiếng nói:

"Đây là một vật phẩm thần kỳ tương đương cường lực, ở trong những vật mà thầy từng thấy qua, có thể xếp ở năm hạnh đầu, cái này không phải nói nó lợi hại hơn so với những cái ở sau, mà là hiệu quả xấu của nó rất dễ hóa giải, hai phương diện tổng hợp lại, có vẻ cực kỳ có giá trị."

"Nó gọi là gì? Hiệu quả xấu là gì?" Furth khó có thể ngăn chặn có chút kích động cùng hưng phấn.

Dorian vuốt ve bìa bút ký nói:

"Nó gọi là 'Bút ký lữ hành Lemano', bất quá, chúng ta càng thích gọi nó là 'Sách ma pháp Lemano'.

" 'Sách ma pháp' này có thể đồng thời khi con kiến thức năng lực phi phàm nào đó, sẽ mang nó ghi chép lại.

"Cái này sẽ cố định cùng trường kỳ bảo tồn ở trên đó một tờ trong bút ký, con có thể sử dụng nó ở thời điểm nào cần, nhưng mà, con phải nhớ kỹ, sau khi sử dụng một lần, trang giấy đối ứng sẽ trở nên trống rỗng, chờ đợi con ghi lại."

"... Nghe qua rất lợi hại." Furth có loại cảm giác mình đang nằm mơ.

Chỉ cần mình nhìn thấy năng lực phi phàm, mình đều có thể ghi lại, sử dụng một lần?

Cái này, cái này không phải là một loại "Người chăn cừu" khác sao? Người chăn cừu trong miệng "Mặt Trời"... Ừm, giới hạn ở những trận đơn đấu có chuẩn bị.

Không biết có thể ghi lại năng lực phi phàm Bán Thần hay không, nếu có thể, đơn đấu có chuẩn bị, còn muốn lợi hại hơn so với "Người chăn cừu"!

Dorian tựa hồ nghe được tiếng lòng của cô, giải thích chi tiết:

"Có thể nói như vầy, nó đối ứng danh sách 6 'Quan ký lục' con đường 'Học đồ' chúng ta, năng lực phi phàm cao hơn so với danh sách này, không thể khẳng định có thể ghi lại, có xác suất thất bại, cao hơn càng nhiều, khả năng thất bại càng lớn, hơn nữa hiệu quả chỉ có một nửa nguyên bản.

"Căn cứ kinh nghiệm người sử dụng trước đó, đối mặt năng lực phi phàm danh sách 5, khả năng thành công không thấp, nhưng đến danh sách 4, đến tầng cấp Bán Thần này, là tương đương khó khăn, trong mười lần vị tất có thể thành công một lần, mà thầy nghĩ không có vị Bán Thần nào sẽ triển lãm liên tục cho con, nếu là kẻ địch, hắn đã giết chết con mười lần.

"Con có thấy không? Tờ giấy màu khô vàng này chuyên dùng để ghi lại năng lực phi phàm có thần tính ảnh hưởng, tổng cộng ba tờ, nói cách khác, cho dù con thật sự may mắn, cũng chỉ có thể ghi lại ba loại năng lực phi phàm cấp Bán Thần, cùng đều sử dụng một lần."

Tuy nghe qua có rất nhiều hạn chế, làm cho bản "Bút ký lữ hành" này không thể phát huy cường lực, nhưng đối với hai loại người mà nói, cũng không tồn tại chướng ngại này, một là người may mắn, hai là cái loại lưng dựa vào một tổ chức lớn thế lực lớn, có Bán Thần hỗ trợ... Furth trong nháy mắt lại nghĩ tới khẩn cầu về phía ngài "Kẻ Khờ", xin triển lãm năng lực, để cho mình ghi lại, chợt lại cảm thấy cái này quá mức báng bổ, vội ở trong lòng liên tục xin lỗi.

Tiếp theo, cô từ đáy lòng hy vọng cô gái "Ẩn giả" trong hội Tarot xem qua là mạnh nhất có thể mau chóng trở thành Bán Thần.

Dorian không phát hiện ý tưởng của Furth xuất hiện lệch khỏi quỹ đạo, tiếp tục nói:

"Loại giống như da dê này có thể ghi lại năng lực phi phàm danh sách 5 cùng danh sách 6, tổng cộng 10 trang, hiệu quả là hơn phân nửa nguyên bản, chừng 70 đến 80%;

"Còn lại ghi năng lực phi phàm danh sách 6 trở xuống, tổng cộng 25 trang, hiệu quả tiếp cận nguyên bản, nhưng vẫn hơi kém hơn một ít.

"Bởi vì sự việc nào đó trước đây, trong sách ma pháp chỉ còn lại có năm trang có thể dùng, tự con nghiên cứu."