Dorian dừng một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Trước khi đưa cho con, thầy phải trịnh trọng nhắc nhở, nó có tác dụng xấu, sau mỗi một lần sử dụng, nó đều sẽ làm cho con lạc đường, cái loại lạc đường sẽ gặp phải các loại nguy hiểm, con phải rút ra máu của mình, mang nó bôi lên trên bìa sách, mới có thể tiêu trừ loại ảnh hưởng này.

"Nhớ kỹ, không cần xem thường loại lạc đường này, nhất định phải nhanh chóng xử lý."

"Vâng, thầy." Furth nghiêm túc đáp lại.

Dorian mang "Bút ký lữ hành Lemano" đưa cho Furth:

"Đây là lễ vật của thầy."

Thầy thật tốt... Furth mím môi, thốt ra:

"Vị học sinh phản bội của thầy tên là gì? Bộ dáng ra sao?

"Nếu có cơ hội, con muốn báo thù cho thầy cùng mấy người Lawrence."

"Không, không cần nghĩ đến chuyện này, con yếu hơn nhiều so với hắn, thời điểm hắn phản bội chúng ta, đã là 'Quan ký lục', hiện tại thậm chí khả năng trở thành 'Nhà lữ hành'." Dorian trịnh trọng nói, "Bất quá, con quả thật cần phải nhớ kỹ hắn, để tránh né hắn, hắn gọi là Louis Wien, thầy sẽ vẽ lại bộ dáng của hắn."

"Ừm." Furth gật gật đầu.

...

"Tàu Tương Lai", trong nhà ăn hải tặc.

Klein mới vừa đi vào, đã thấy "Thượng tướng ngôi sao" Capella đi ra.

Cô gái này đã không còn tái nhợt như tối hôm qua, mang cái mắt kính rất nặng kia, bình tĩnh nói:

"Chuẩn bị sẵn sàng, lát nữa là đến hải vực kia rồi."

Nhanh như vậy? Tối hôm qua chúng ta đến cùng là đã bay bao xa? Klein cảm thấy ngạc nhiên.

Tuy Hermann Sparrow không có biểu hiện ra ngoài, nhưng "Thượng tướng ngôi sao" Capella lại tựa như nhìn ra ngạc nhiên trong lòng anh, đơn giản giải thích một câu:

"Đó là phi hành có thể làm cho 'Tàu Cái chết' không cách nào đuổi theo."

Đồng thời khi nói chuyện, cô phát hiện Hermann Sparrow so với ngày hôm qua, đã hoàn toàn thay đổi cách ăn mặc: sơ mi cổ tròn, jacket sáng, quần ống rộng phối với mũ lưỡi trai màu sậm, không giống nhà mạo hiểm, càng tiếp cận dân bản xứ Bayam "Thành Khẳng Khái".

Theo Nina nói, đêm qua, quần áo của người này bị sóng to làm ướt... Người này chỉ có một bộ trang phục thể diện như vậy? Capella hơi hồi tưởng, đã tìm được nguyên do.

Cô đối với cái này cũng không có gì bất ngờ, thậm chí cho rằng cái này mới phù hợp với điên cuồng của Hermann Sparrow. Quần áo thể diện chỉ chuẩn bị một bộ, tiền còn lại đều tiêu ở vật phẩm thần kỳ, vũ khí phi phàm, phù chú linh tính, tất cả lấy đề cao thực lực bản thân làm điều kiện tiên quyết.

"Khó trách 'Vua bất tử' sau đó bỏ qua, hắn chỉ tùy tay tập kích thuyền qua đường một chút, cũng không đủ cừu hận để hắn một đường truy tung... Ừm, nhóm tướng quân hải tặc có thâm niên ở trước mặt 'Tứ vương', vẫn có hy vọng chạy trốn nhất định...

"Cũng sắp đến rồi... Ừm, mình vẫn chưa có tiêu hóa hoàn toàn...

"Bất quá, ngày hôm qua sắm vai nhà mạo hiểm Hermann Sparrow điên cuồng tựa như rất thành công, nhóm thuyền viên 'Tàu Tương Lai' cho đáp lại cực kỳ tích cực cực kỳ nhiệt liệt, qua hai ba ngày nữa hẳn có thể tiêu hóa hoàn toàn, mà cho dù vào hải vực nguy hiểm, tìm mỹ nhân ngư cũng không phải dễ dàng như vậy, kịp..." Klein gật đầu, ngăn chặn xúc đồng hỏi, chuẩn bị lướt qua Thượng tướng ngôi sao, đi chỗ bàn dài cố định lấy dùng bữa sáng.

Đúng lúc này, anh thấy một hải tặc ôm một con cá lớn màu xanh đang nhảy loạn vọt tiến vào, thẳng đến góc.

Ngồi ở vị trí đó là phó thứ hai "Tàu Tương Lai", Heath Doyle sắc mặt tái nhợt đến trong suốt, mũi cao đến có chút không phối hợp.

Bốp!

Con cá dài gần một thước kia bị tung đến trước mặt vị "Người vô huyết" này.

Heath Doyle vươn hai tay, đè cá lớn lại, thân thể gấp khúc từng chút một, đầu từ từ cúi xuống, khuôn mặt dán sát vào vảy, như đang hôn môi.

Bỗng nhiên, con cá kia cứng ngắc, sau đó giống ngọn nến gặp lửa, nhanh chóng hòa tan, trở thành một bãi máu thịt ghê tởm.

Máu thịt nọ giống như chất lỏng, ùa vào miệng Heath Doyle, bám ở bên ngoài da của hắn.

Trong nhúc nhích làm cho người ta không thể nhìn thẳng, con cá lớn ngay cả xương cốt lẫn máu thịt biến mất toàn bộ, không lưu lại một chút dấu vết nào, mặt Heath Doyle trở nên cực kỳ sạch sẽ, màu sắc môi chỉ đỏ tươi một chút, giống như một đóa hoa hồng nở rộ.

Giáo chủ Rose... Klein trong đầu chợt xuất hiện tên của danh sách này.

Capella đứng ở bên cạnh anh cũng thấy được một màn này, đẩy đẩy mắt kính nói:

"Mỗi một vị Giáo chủ Rose đều cần bổ sung đủ máu thịt, như vậy mới có thể phát huy đầy đủ năng lực phi phàm bản thân, đặc biệt là sau khi bị thương ở trong kịch chiến, không dễ dàng mất khống chế."

Góc miệng cô hơi nhếch lên, bồi thêm một câu:

"Chỉ có đám đồ điên 'Hội Cực Quang' càng có khuynh hướng máu thịt nhân loại, thật ra có thể dùng cái khác thay thế."

Xem ra vị "Người vô huyết" tiền thưởng 7.600 bảng này quả thật thực may mắn, nhân ngoài ý muốn nháy mắt đạt tới danh sách 6 nhưng không có dị biến không có thất thường là một mặt, gia nhập đoàn hải tặc "Thượng tướng ngôi sao" là một mặt khác, nếu không có cô gái bị tri thức truy đuổi này nắm giữ các loại tri thức bí ẩn, hắn chẳng sợ không chủ động lắng nghe thanh âm "Tạo vật chủ chân thật", cũng sớm hay muộn sẽ bởi vì khát cầu máu thịt nhân loại mà biến thành 'Quái vật'... Klein âm thầm cảm khái.

Hắn càng ngày càng cảm thấy con đường "Người kỳ bí", cũng chính là con đường "Người chăn cừu" là đường phi phàm dễ dàng mất khống chế nhất dễ dàng điên cuồng nhất, không có một trong những, chẳng sợ con đường "Vực sâu" đại biểu ác ý nồng đậm, cũng phải kém một chút.

Klein thu hồi tầm mắt, vừa muốn cất bước, cả con thuyền đột nhiên kịch liệt phập phồng lên xuống.

Trong thời gian ngắn, trong đầu Klein tự nhiên hiện ra cảnh tượng phía trước "Tàu Tương Lai":

Trong biển lớn xanh thẳm bị một khe hở thật lớn chặt đứt, nước biển vô cùng vô tận giống như thác nước, vuông góc đổ xuống một vùng u ám sâu không thấy đáy!

Cảnh tượng rộng lớn thần kỳ này, làm cho người ta từ đáy lòng hoài nghi vị trí của mình có phải là tinh cầu hay không.

Ầm!

"Tàu Tương Lai" không có cách nào đình chỉ, lao ra mép, cấp tốc rơi xuống.

Phành phành phành!

Đám hải đạo trong nhà ăn toàn bộ bay lên, đụng vào trần nhà phía trên, bánh mì nướng, bánh mì trắng, bơ, bia, thịt cá nướng các loại thực vật cũng hỗn độn bay múa, không kịp rơi xuống.

Klein cũng mất đi cân bằng, khó có thể ngăn chặn bay thẳng đến trần nhà.

Anh đúng lúc đưa tay ra, nhấn lên trên một cái, như biểu diễn tạp kỹ nhanh chóng điều chỉnh tư thái, để cho bản thân xem qua tuyệt không chật vật.

Cách đó không xa, Nina thể hiện cân bằng kinh người, mượn dùng trần nhà, duy trì thân hình, cũng không biết cố ý hay là vô tình đưa ra hai chân, vừa vặn đá trúng Frank, làm cho vị "Chuyên gia độc tố" này bay xéo ra, đâm vào thùng rượu, bị chất lỏng màu vàng nhạt dính đầy người.

Lúc này, nhẹ nhàng nhất thích ý nhất là "Thượng tướng ngôi sao" Capella, quan thân cô ta ánh sao vờn quanh, dưới chân lấp lánh thành hình, cả người nổi ở giữa không trung, không chịu ảnh hưởng gì đến từ việc rơi xuống.

Ở ngoài cô ta ra, "Người vô huyết" Heath kia là không chật vật nhất, vị "Giáo chủ Rose" này không biết khi nào đã dung nhập cái bóng, biến mất không thấy.

Mắt thấy "Tàu Tương Lai" sắp hoàn toàn rơi vào khe hở u ám nhìn không thấy đáy kia, phía dưới đột nhiên có nước biển như suối phun ùa lên phía trên!

Nó nâng con thuyền, mang con thuyền nâng lên cao cao, rồi đẩy sang phía bên kia của khe hở.

Sau một hồi cảm giác bay bổng, Klein tin tưởng "Tàu Tương Lai" đã vững vàng dừng ở mặt biển, điều này làm cho phù chú lĩnh vực "Hải thần" mà anh đang nắm chặt ở tay phải không thể phát huy ra công dụng.

Lúc này, ngoài cửa sổ ánh mặt trời trở nên sáng ngời, mãnh liệt chiếu vào, chiếu nhà ăn cực kỳ hỗn độn.

Klein sớm khôi phục cân bằng bước nhanh đi đến bên cửa sổ, thấy hải dương khôn cùng bên ngoài tựa như đang thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, tựa như đang ở trạng thái chính ngọ.

Mà vừa rồi vẫn còn sáng sớm!