Klein ngẩng đầu lên, híp mắt lại, chỉ thấy giữa không trung tràn ngập ánh mặt trời như bắn thẳng đến, không có mây, cũng nhìn không thấy mặt trời, một mảng vàng óng ánh.

Khó trách ma kính Arodes miêu tả đối với nơi này là hải dương không chân thật, nơi thuộc về chư thần chiến tranh lưu lại.

Ánh mắt đảo qua, anh phát hiện phía trước cách không xa có một mảng phế tích.

Tuyệt đại bộ phận phế tích nọ bị nước biển bao phủ, nổi lên trên là hòn đá cùng cột đá xếp thành đống màu xám, phía trên có sự vật như khung đỉnh, nó dựa vào độ cong của chính nó, chống đỡ ra một mảng không gian không nhỏ.

Phế tích này nguyên bản khẳng định vô cùng lớn, Klein thông qua nước biển trong suốt, thấy phía dưới nó vẫn lan tràn về phía đáy biển, không thấy điểm cuối.

"Đây là mảng hải dương cực kỳ nguy hiểm." "Thượng tướng ngôi sao" Capella không biết khi nào đã đi đến bên cạnh.

Klein nửa nghiêng đầu đi, nhìn qua, chờ đợi cô gái "Ẩn giả" nói tiếp.

Capella mắt nhìn về phía trước, giọng điệu có chút cảm thán nói:

"Số lần tôi tới nơi này cũng không nhiều, hơn nữa đều ở rất lâu trước đây."

"Tôi", không phải "chúng tôi"... Nói cách khác, lúc ấy không phải cùng nhóm người của "Tàu Tương Lai" này đến... Là thời điểm thủ hạ của "Nữ vương thần bí"? Klein sâu sắc chú ý tới vấn đề "Thượng tướng ngôi sao" dùng từ, mơ hồ có chút suy đoán.

Capella không có nghiêng đầu, nhìn bầu trời như bao trùm ngọn lửa màu vàng cùng biển lớn nói:

"Không có ai biết cuối của mảng hải dương này ở nơi nào, cũng không có ai biết nó đến cùng rộng lớn đến bao nhiêu.

"Anh có biết nơi này nguy hiểm nhất là cái gì không?"

... Sớm biết lúc trước nên để cho Arodes nói chút chi tiết... Klein thản nhiên lắc lắc đầu.

Bởi vì trước đó thiếu chút nữa bị thủ hạ Bán Thần của "Tạo vật chủ chân thật" bắt được, dựa vào "Xúc xắc xác suất" mới lừa dối quá quan, cho nên, anh trong hơn hai tháng này, cũng không dám mang máy điện báo vô tuyến đưa vào thế giới hiện thực, sợ hãi bị "Tạo vật chủ chân thật" chặt chẽ chú ý khu vực này phát hiện, nên vẫn không có cơ hội liên lạc "Ma kính" Arodes.

Kế hoạch nguyên bản của anh là sau khi đến gần mảng hải vực nguy hiểm này, thông qua giấy hạc, thỉnh giáo "Rắn vận mệnh" Will Onsetin, từ nơi đó nắm giữ tình huống hoàn cảnh tương ứng, ai ngờ ra ngoài ý muốn, gặp gỡ "Vua bất tử" Agarito, "Tàu Tương Lai" chưa cho anh thời gian giảm xóc gì thì đã đến mục tiêu.

Capella bị mắt kính rất nặng che khuất hai mắt màu tím sậm im lặng một chút rồi nói:

"Nơi này nổi lơ lửng rất nhiều phế tích di tích, có đủ loại quái vật dị biến, trong đó bao gồm không ít Bán Thần mất khống chế cùng sinh vật tà ác xa xưa.

"Cái này không phải nguy hiểm nhất, nếu chỉ có vậy, mảng hải dương này đã trở thành khu vực săn bắn của bảy giáo hội lớn, thành bảo khố để bọn họ thu hoạch tài liệu hoặc vật phẩm danh sách cao. Đương nhiên, rất nhiều quái vật, rất nhiều tà vật mất khống chế nơi này, không nhất định là thật, chúng nó có thể chân chính giết chết chúng ta, sau khi bị đánh chết cũng sẽ không lưu lại sự vật gì."

Nghe đến đó, Klein chợt liên tưởng đến "Rồng Không tưởng" Angel Wade.

Vị Vua Cự long này phàm nghĩ đến, tất có hiện!

Chẳng lẽ mảng hải dương này là chiến trường nhóm cổ thần kỷ đệ nhị? Klein suýt nữa nhíu mày.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella giọng nói có chút mơ hồ tiếp tục nói:

"Ở trong này, anh vĩnh viễn không thể đoán được anh kế tiếp sẽ gặp phải nguy hiểm gì, có lẽ chỉ là tới gần một di tích, anh đã bị hòa tan, trở thành quái vật giống như ngọn nến, có lẽ chỉ vừa lệch khỏi quỹ đạo tuyến đường an toàn đã được thăm dò ra, anh đã biến thành tảng đá ở trong gió bão dặm, dày vò đến vỡ nát.

"Đối với người phi phàm tầng cấp chúng ta mà nói, đây mới là nguy hiểm lớn nhất."

Klein hơi quay đầu, sâu sắc hỏi ngược lại:

"Người phi phàm vượt qua tầng cấp chúng ta thì sao?"

Capella thở dài cười nói:

"Mảng hải vực này tràn ngập thanh âm không nên nghe thấy.

"Danh sách càng cao, càng dễ nghe được, cho nên, đại bộ phận Bán Thần có gan thăm dò nơi này đều xảy ra vấn đề, hoặc là phát điên, hoặc là mất khống chế, vĩnh viễn bị lạc ở nơi này."

Khó trách bảy giáo hội lớn không phái cường giả đến chỗ này thu gặt... Đại bộ phận xảy ra vấn đề... Nói cách khác có bộ phận nhỏ Bán Thần có thể sinh tồn ở trong này? Klein hơi giật mình một lần nữa nhìn ra xa ngoài cửa sổ.

Lúc này, "Tàu Tương Lai" đã kéo gần khoảng cách không ít với mảng phế tích phía trước.

Đột nhiên, bên tai mọi người đồng thời vang lên một tiếng thở dốc thật lớn mà rõ ràng!

Hô! Hà!

Tiếng thở dốc thật lớn thong thả mà có quy luật truyền vào tai Klein, anh nghe thấy mà xương sống lạnh toát, trong lòng cảm thấy sợ hãi không biết đến từ đâu, lại không có dự cảm nguy hiểm.

Không chỉ có là hắn, "Thượng tướng ngôi sao" Capella, "Chuyên gia độc tố" Frank Lee cùng toàn bộ hải tặc khác đều nghe thấy tiếng thở dốc này, bọn họ hoặc nghiêng đầu đi, hoặc nhìn ra bên ngoài, hoặc cầm lấy vũ khí, hoặc đề phòng cao độ, biểu hiện ra kinh nghiệm phong phú của bản thân.

Hơi phân biệt, Klein phát hiện tiếng thở dốc kịch liệt này phát ra từ tòa phế tích phía trước kia, nơi phát ra là từ trong đống đá cùng cột đá xếp thành núi ở trên mặt biển.

Ngay ở lúc này, "Người vô huyết" Heath Doyle trồi lên từ trong cái bóng, hai tay ôm đầu, đau đớn rên nhỏ một tiếng:

"Có thi thể...

"Nơi đó có thi thể!"

Thi thể? Thi thể phát ra tiếng thở dốc thật lớn? Klein trong khi suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Capella theo bản năng lấy xuống cái mắt kính trầm trọng nhìn về phía tòa phế tích nọ sắc mặt đột nhiên chăm chú, quay đầu nói với đám hải đạo trong nhà ăn:

"Mau!

"Gia tốc vòng qua nơi đó, không cần tới gần!"

Thanh âm của cô mang theo một chút từ tính, làm bừng tỉnh mọi người, đám thủy thủ lúc này chạy khỏi nhà ăn, đến những nơi cần trợ giúp. Ở dưới Hàng hải trưởng Autolov cùng thủy thủ trưởng Nina chỉ huy, bọn họ điều chỉnh buồm, thay đổi lối đi, từ chỗ hơi xa lướt qua tòa phế tích nọ.

Cho đến khi đống đá cột đá xếp thành ngọn núi biến mất khỏi đường chân trời, "Người vô huyết" Heath Doyle mới buông hai tay, vẻ mặt không hề đau đớn nữa.

Klein thấy một màn như vậy hơi híp mắt, cảm giác vị "Giáo chủ Rose", phó thứ hai "Tàu Tương Lai" này, có lẽ sẽ là tai hoạ ngầm lớn nhất của chuyến đi lần này.

Cái này không phải anh kỳ thị đối với người phi phàm con đường "Người kỳ bí", mà là kết hợp miêu tả của "Thượng tướng ngôi sao" cùng biểu hiện vừa rồi của Heath Doyle mà đưa ra phán đoán:

Vừa rồi, mọi người đều nghe thấy tiếng thở dốc thật lớn, lại chỉ có Heath Doyle trở nên đau đớn, trực giác tin tưởng trong tòa phế tích có chôn thi thể, mà Capella sau khi thẩm tra biểu hiện gián tiếp chứng minh lời nói của hắn.

Nói cách khác, cho dù Heath Doyle không chủ động lắng nghe thanh âm "Tạo vật chủ chân thật", hắn có được năng lực phi phàm "Kẻ lắng nghe", cũng sẽ ở trong hoàn cảnh bình thường nghe thấy càng nhiều hơn so với người bình thường cùng tuyệt đại bộ phận người phi phàm danh sách trung thấp. Thời điểm gặp tiếng thở dốc như vừa rồi, khi cách nguồn âm thanh đủ gần, hắn sẽ bị ảnh hưởng càng lớn hơn, thu được càng nhiều tin tức nguy hiểm