Ở trong này, không phải nói tránh đi phế tích, di tích cùng loại, là có thể giải quyết vấn đề tương ứng, bởi vì dựa theo cách nói của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, mảng hải vực này tràn ngập thanh âm không nên nghe thấy có thể làm cho Bán Thần cũng mất khống chế, nếu một ngày nào đó Heath Doyle trạng thái không tốt hoặc rất tốt, có lẽ sẽ nghe được "Lời nói trí mạng" kia.

Phương diện cùng loại, "Giáo chủ Rose" danh sách 6 cho dù có cách biệt với Bán Thần không am hiểu lắng nghe, cũng sẽ không quá lớn, dùng "Xúc xắc xác suất" đến giải thích chính là, chỉ cần gieo ra 2 điểm, không cần 1 điểm, Heath Doyle sẽ ở trong thanh âm không nên nghe thấy kia phát điên hoặc là mất khống chế... nhắc nhở cô gái "Ẩn giả" một tiếng, tuy cô ta hẳn có thể đã sớm nghĩ đến, có chuẩn bị tương ứng... Klein thu hồi tầm mắt, nghe thấy bụng mình phát ra tiếng ùng ục không quá rõ ràng.

Anh còn chưa kịp dùng bữa sáng.

Mà lúc này, rượu đang chảy đầy đất, bơ bị giẫm lung tung, thịt cá nướng, bánh mì nướng nướng, bánh mì trắng các loại thực vật hoặc là nằm dưới đật, hoặc là móc ở đâu đó, đều đã có chút dơ bẩn.

Mang bên ngoài chùi đi hẳn có thể ăn... Klein nhìn một cái bánh mì ở dưới chân, do dự có nên hành động hay không.

Cái này có chút mâu thuẫn cùng hình tượng Hermann Sparrow!

Khi hắn quyết định chờ đợi bữa trưa, "Thượng tướng ngôi sao" Capella dặn dò đầu bếp:

"Chuẩn bị bữa sáng khác cho những người còn lại.

"Cái này để cho Frank, có lẽ, có lẽ hắn có chỗ dùng."

Bồi dưỡng "quái vật" sao? Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Qua một hồi, anh cuối cùng ăn bữa sáng không phong phú như vừa rồi: một cây xúc xích heo hun khói cùng hai miếng bánh mì nướng vàng và giòn, cùng với một ly bia không tăng thêm thuốc an thần.

Bởi vì di chuyển trong hải vực cực kỳ nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có khả năng xuất hiện biến cố, Klein phát huy phong cách ăn khi ở đại học, chỉ dùng một hai phút đã xử lý xong bữa sáng.

Ra khỏi nhà ăn hải tặc, anh đi lên boong tàu, nửa là tản bộ sau bữa ăn nửa là quan sát hoàn cảnh.

Lúc này, biển lớn vẫn là bộ dáng bị ánh mặt trời chính ngọ chiếu rọi, mơ hồ nhiễm tầng màu vàng.

Klein nghỉ chân nhìn ra xa một hồi, thấy bên sườn phía trước có một điểm sáng càng lúc càng lớn.

Điểm sáng nọ ở dưới ánh mặt trời chiếu xạ, chiết xạ ra ánh sáng lóng lánh mộng huyễn dấu diếm nhiều sắc màu, giống như một viên bảo thạch thật lớn.

Theo "Tàu Tương Lai" tiếp tục đi về phía trước, điểm sáng nọ dần dần hiện ra ra bộ dáng.

Nó đầu tiên là phân liệt, tiếp theo rõ ràng, thì ra là bốn cây trụ thật lớn từ kim cương tinh thuần tạo thành.

Chúng nó giống như những ngọn tháp khổng lồ trên biển trong thần thoại truyền thuyết, kéo dài xuống phía dưới, vững vàng nâng lên một đảo nổi không nhỏ.

Phía trên đảo nổi, bùn đất cháy đen, không có một chút màu xanh lục nào. Chỗ sâu trong nó, hào quang cực kỳ sáng ngời, còn hơn cả bầu trời chính ngọ.

Đột nhiên, một tiếng rít dài truyền ra từ nơi đó.

Thanh âm này vang dội tùy ý, nhưng không có loại cảm giác nguy hiểm làm cho người ta nổi da gà này.

Không bao lâu, Klein nghe thấy tiếng đát đát đát ngựa chạy, thấy hai thớt tuấn mã giống như tạo thành từ hoàng kim lao ra đảo nổi, mặt sau chúng kéo chiếc chiến xa hoa lệ cũng vàng óng ánh.

Ngay ở lúc này, thanh âm "Thượng tướng ngôi sao" Capella nhận được sự phóng đại nào đó, dồn dập quanh quẩn mỗi một góc "Tàu Tương Lai":

"Cúi đầu!

"Không nên nhìn!"

Klein chưa bao giờ là người cậy mạnh, theo bản năng liền cúi thấp đầu theo lời nói, nhìn về phía giày da của mình.

Anh chú ý, ánh dương chiếu lên trên boong tàu càng ngày càng sáng, sau đó từ thịnh chuyển suy, nhanh khôi phục bộ dáng trước đó.

"Không thành vấn đề." Thanh âm Capella lại quanh quẩn ở trên thuyền, không có dao động cảm xúc rõ ràng.

Klein lúc này mới ngẩng đầu, phát hiện hai thớt tuấn mã như làm từ hoàng kim kia cùng chiến xa hoa lệ do chúng kéo đã không thấy, cây trụ kim cương lẳng lặng chống đỡ đảo nổi, lưu chuyển ra ánh sáng lấp lánh.

Kim cương thật lớn... đảo nổi thật kỳ quái, vừa rồi nếu không cúi đầu, nhìn chiến xa hoàng kim kia lao tới, sẽ phát sinh ra chuyện gì? Klein nhìn trái nhìn phải, chân mày chợt cau lại.

Một hải tặc phía trước cách anh chỉ bảy tám thước, lúc này đã biến mất không thấy, nơi nguyên bản đứng thẳng lưu lại hai dấu chân đen thui còn cả vết dầu.

Nhìn giữa tro tàn phiêu tán giữa không trung, Klein mơ hồ đã biết kết cục vừa rồi không cúi đầu.

Hoàn hảo "Thượng tướng ngôi sao" trước đó đã tới vài lần, biết khi nào nên tránh đi khi nào nên cúi đầu, nếu mình thuê là "Người Treo Ngược", cho dù hắn khống chế là thuyền u linh, hiện tại hẳn cũng đã đoàn diệt... Không, nếu không phải "Tàu Tương Lai" đến mục tiêu trước, không lưu thời gian giảm xóc, mình đã sớm thỉnh giáo "Rắn vận mệnh" Will Onsetin vấn đề tương quan, Ma thuật sư không biểu diễn mà không có chuẩn bị... Hơn nữa, nếu thuê là "Người Treo Ngược", mình khẳng định sẽ ở hội Tarot mua tình báo tương ứng ở chỗ cô gái "Ẩn giả"... Klein đầu tiên là cảm thán, chợt khôi phục bình tĩnh.

Anh không đề nghị đi lên đảo nổi nhìn một cái, thăm dò một chút, tùy ý "Tàu Tương Lai" đi qua từ bên cạnh, đi về phía trước.

Một đoạn thời gian kế tiếp, mảng hải dương này giống như bên ngoài, chỉ còn lại mặt nước cuộn sóng phập phồng, trống trải, yên tĩnh, khôn cùng vô ngần.

Klein ngẫu nhiên có thể thấy đống lửa lơ lửng ở mặt biển, nhưng không tìm được dấu vết sinh vật biển nào tồn tại, bao gồm tộc đàn mỹ nhân ngư.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bữa trưa rất nhanh đã chuẩn bị.

Klein đang muốn rời khỏi boong tàu, tới nhà ăn, bỗng nhiên phát giác bốn phía chợt trở tối!

Bầu trời nguyên bản thủy chung ở trong trạng thái chính ngọ đã không thấy ánh mặt trời, bị bóng tối nồng đậm hoàn toàn bao phủ.

Cái biến hóa này là nhanh như vậy, đột ngột như thế, làm cho Klein phản ứng đầu tiên là ai đó đã tắt đèn!

Trong im lặng, "Tàu Tương Lai" giăng kín một tầng ánh sao lấp lánh, chiếu sáng con đường đi thông các nơi.

Giọng nói hơi có từ tính của "Ẩn giả" Capella lại một lần nữa được phóng đại, quanh quẩn ở bên tai mọi người:

"Quay về phòng, hoặc tùy tiện tìm một góc, để cho bản thân đi vào giấc ngủ.

"Sau đó chờ đợi tự nhiên tỉnh lại."

"Chuyên gia độc tố" Frank Lee có chút nghi hoặc cao giọng hỏi:

"Nếu không ngủ sẽ thế nào?"

Giờ khắc này, giọng nói của hắn ông ông, giống như một con gấu đang nói chuyện.

Capella đứng ở mặt sau cửa sổ phòng thuyền trưởng nói:

"Chờ chúng ta tỉnh lại, sẽ phát hiện ngươi mất tích, rốt cuộc tìm không thấy."

Ban đêm nơi này khủng bố như vậy? Klein tò mò thì tò mò, nhưng không có một chút ý tưởng thử không ngủ.

Anh trở lại phòng, nương ánh sao "Tàu Tương Lai" tạm thời chưa tắt, mở ra hạc giấy, lấy ra bút máy, nhanh viết ra:

"Đến hải vực nguy hiểm phía đông nhất của biển Sunia có hạng mục nào phải chú ý?

"Ở nơi nào có thể tìm được mỹ nhân ngư?"

Buông bút máy, gấp lại hạc giấy, Klein không cởi áo khoác, trực tiếp nằm lên trên giường, ở dưới sự trợ giúp của minh tưởng, nhanh chóng tiến nhập ngủ say.

Trong thế giới xám xịt, anh chợt thanh tỉnh, rõ ràng nhận thức mình đang nằm mơ.

Không có bị ai xâm nhập... Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện mình đang ở trên một đỉnh núi, sau lưng cùng trái phải là một mảng kiến trúc màu đen dạng Tu Đạo Viện, phía trước là một gốc cây khô vàng cùng một khối đá lớn nhô lên.

Trên đỉnh khối đá lớn, "Thượng tướng ngôi sao" Capella một mình ngồi ở nơi đó, hai tay ôm gối, thân thể ngã về phía trước, ngóng nhìn ngọn núi đối diện.

Cô ta vẫn mặc trường bào màu đen hương vị cổ điển rất thần bí kia, vẻ mặt có mê mang không thể diễn tả bằng lời.