Lúc này, cô ta không có động tác gì, giống như biến thành một pho tượng bằng đá.

Cô ta sao lại ở trong mộng của mình? Klein đi tới mấy bước, nhảy lên tảng đá.

Anh còn chưa kịp hỏi, đột nhiên bị cảnh tượng bỗng nhiên trống trải trước mắt làm khựng lại, có loại cảm giác thể xác và tinh thần đều lay động.

Phía trước tảng đá lớn là vách núi nhìn không thấy đáy, đối diện vách núi lại là một đỉnh núi bị vô số cung điện, vô số tháp cao cùng tường thành hùng vĩ bao trùm.

Kiến trúc này rộng lớn hoa lệ, trùng điệp vờn quanh, mỗi một cái là cực kỳ thật lớn, không giống nơi nhân loại ở, tổ hợp cùng một chỗ có cảm giác sử thi, cảm giác kỳ tích cùng cảm giác thần thoại khó mà miêu tả.

Mặt trời treo ở nơi rất xa, mang sắc thái hoàng hôn rải lên trên tòa thành thị này, hào quang giống như ngưng đọng lại.

"Cái này là cảnh trong mơ chung của tất cả chúng ta..." Capella vẫn ôm gối mà ngồi, giọng điệu giống như nói mê.

Cảnh trong mơ chung của mọi người? Klein ở trong lòng lập lại một lần lời nói của "Thượng tướng ngôi sao" Capella, mơ hồ rõ ràng tình huống hiện tại:

Đêm tối trong mảng hải vực nguy hiểm này mang cảnh trong mơ toàn bộ sinh vật nơi này kết nối lại cùng nhau!

Mà sinh vật lúc này không có đi vào giấc ngủ, bởi tinh thần thể không ở trong cảnh trong mơ này, sẽ khuyết thiếu bảo hộ cần thiết, sẽ bị công kích không thể diễn tả.

Về phần loại công kích này vì sao sẽ làm cho mất tích mà không phải tử vong tại chỗ, Klein không có tự mình trải qua chuyện cùng loại, thật sự không thể suy đoán.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein thu hồi ánh mắt từ trên người Capella, một lần nữa nhìn về phía thành thị rộng lớn ở vách núi đối diện, có chút tò mò thầm nghĩ:

"Nếu thế giới này thật sự vốn từ cảnh trong mơ một đám sinh vật kết nối mà thành, vậy tòa thành thị siêu việt tưởng tượng này thuộc về cảnh trong mơ của ai?"

Anh chăm chú nhìn vài giây, mở miệng hỏi:

"Nó tên là gì?"

Tòa thành thị ở trong thần thoại truyền thuyết mới có thể tồn tại này tên gọi là gì?

"Thượng tướng ngôi sao" Capella ngẩn ra nhìn chăm chú vào phía trước, như nói mê:

"Không biết... Mỗi lần tiến vào cảnh trong mơ ở nơi này, đều có cơ hội thấy nó, lại vĩnh viễn không thể tới gần.

"Cô ta nói, cái đó có chút giống với hoàng hôn cự điện Fossack.

"Cô ta hẳn có suy đoán của mình, nhưng chưa từng nói với tôi."

Cô ta? Vị "Nữ vương thần bí" kia? Hoàng hôn cự điện là trụ sở của giáo hội Chiến Thần... Klein nhìn quanh một vòng, cân nhắc nói:

"Tôi chuẩn bị đi xung quanh nhìn một cái."

Anh tin tưởng "Tàu Tương Lai" dừng lại ở mảng hải vực này sẽ không chỉ vài ngày, mình khẳng định sẽ gặp được càng nhiều đêm tối, đem nhiều lần tiến vào thế giới cảnh trong mơ này, cho nên, vì dự phòng ngoài ý muốn cùng thu hoạch tin tức, thăm dò nhất định là cần thiết.

Mà thăm dò không hề nghi ngờ là cần đồng bạn.

Capella vẫn là tư thái ôm gối ngồi, giọng điệu mơ hồ như trước:

"Không có hứng thú."

... Cái này không phải lời nói một tướng quân hải tặc thành thục nên nói, hoàn toàn có thể càng uyển chuyển một chút, cô gái "Ẩn giả", cô hiện tại tựa như một thiếu nữ bốc đồng... Klein ngẩn ra một chút, thiếu chút nữa hoài nghi mình nghe lầm, cái này cùng hình tượng "Thượng tướng ngôi sao" trong lòng anh có chút mâu thuẫn.

Nghĩ đến Hermann Sparrow cũng có một mặt làm tình nguyện viên không sợ bẩn không sợ khổ, anh chợt thoải mái, nhanh chóng có suy đoán:

"Ẩn giả" Capella ở trong cảnh trong mơ cũng không hoàn toàn thanh tỉnh, có thể nhận ra mình đang nằm mơ lại không thể khống chế hữu hiệu!

Nói cách khác, cô ta sẽ không tự giác biểu hiện ra tình cảm chôn sâu trong lòng cùng bộ phận tính cách bình thường thời khắc áp chế.

Khó trách cô ta nói vĩnh viễn không thể tới gần tòa thành thị như kỳ tích ở đối diện kia, bởi vì cô ta căn bản là không có ý muốn thăm dò... Klein ngẫm nghĩ, cố ý dò hỏi:

"Chúng ta có lẽ có thể phát hiện cái gì đó ở trong này."

"Không đi." Capella không chút do dự trả lời, nhưng không có lắc đầu, "Tôi muốn chờ ở nơi này, chờ đợi!"

Quả nhiên là trạng thái nửa mộng nửa tỉnh... Klein từ phản ứng cùng giọng điệu của đối phương đưa ra phán đoán.

Anh không lãng phí thời gian nữa, xoay người nhảy xuống tảng đá.

Bốp!

Klein hai chân dẫm lên mặt đất, theo bản năng quay đầu liếc mắt nhìn một cái:

"Thượng tướng ngôi sao" Capella vẫn ôm gối ngồi ở nơi đó, xung quanh không có người khác tồn tại, ánh hoàng hôn chiếu rọi lại, rải lên thân thể của cô ta, mang cái bóng của cô ta kéo thật sự dài, cùng cái bóng do thân cây khô vàng chế tạo ra giao lại cùng một chỗ.

Gió núi thổi nhẹ, bóng đen kinh hoảng, Capella không có động tác gì, cố chấp như đang chờ đợi cái gì đó.

Lúc này cần một vị "Bác sĩ tâm lý" đến suy luận cảm xúc cảnh trong mơ, cái này không quan hệ với gợi ý mà bói toán nhận được... Klein nhếch miệng, nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm phương hướng thăm dò.

Anh phát hiện đi trái phải đều là mảng kiến trúc màu đen Tu Đạo Viện, cùng tường vây cao ngất ngăn cách chúng cùng vách núi, vô luận muốn thăm dò nơi nào, trừ khi trực tiếp nhảy vực, nếu không đều không thể vòng khỏi Tu Đạo Viện.

Nếu không có lựa chọn khác, Klein trực tiếp liền đi tới trước cánh cửa lớn tối đen của Tu Đạo Viện nọ.

Cánh cửa lớn này cao gần mười thước, xem qua không giống như chuẩn bị cho nhân loại, Klein đánh giá vài giây, hít vào một hơi, vươn hai tay, đặt lên trên cánh cửa.

Tiếng kèn kẹt chợt vang lên, cửa lớn trầm trọng vượt quá Klein tưởng tượng, cơ thịt anh lần lượt nổi lên, khuôn mặt trướng đỏ bừng, lại chỉ có thể lay động mục tiêu rất nhỏ, không thể đẩy ra.

Hoàn hảo đây là cảnh trong mơ, chỉ cần tin tưởng có logic, là có thể tăng lên lực lượng, không cần chân chính mở ra "Mấp máy đói khát"... Klein phun ra một hơi, để cho bao tay trên tay trái giăng kín tái nhợt.

Một vệt âm lục lóe ra, anh thu được lực lượng "Xác sống", cánh tay chợt lớn lên, hai chân đột nhiên bành trướng.

Trát!

Tiếng ma sát trầm trọng vang lên, cửa lớn chậm rãi mở ra, hiển lộ cảnh tượng bên trong.

Hai tòa tháp cao ảm đạm cùng kiến trúc màu đen trùng trùng kết nối lẫn nhau dựa vào những chiếc cầu hành lang, vây quanh một cái quảng trường đá xám rộng lớn.

Phía trên quảng trường giăng kín hố động, cắm những mũi tên thật lớn, thiêu đốt lên từng đống lửa, tựa như từng gặp phải tập kích.

Klein xuyên qua cổng tò vò, tiến vào quảng trường, ngoài dự đoán trong tình lý thấy đám người Frank Lee, Nina, Autolov ở trong này.

Đây là cảnh trong mơ của bọn họ? Không giống... Hoặc là nói, cảnh trong mơ mỗi người chỉ cực hạn ở bản thân, sau đó tùy cơ xuất hiện ở nơi nào đó của thế giới này? Klein suy đoán không quá khẳng định.

Frank Lee cách anh gần nhất, đang cầm xẻng, xúc đá vụn, bên cạnh đặt bánh bao trắng, bánh mì nướng, thịt cá nướng các loại thực vật trước đó đã rơi xuống đất.

Hắn đang tính dùng chúng làm chất dinh dưỡng để trồng cái gì đó à? Ngay cả nằm mơ cũng gieo trồng... Klein đi qua, tùy ý hỏi:

"Anh đang làm cái gì?"

Frank động tác không ngừng, trên mặt lộ ra nụ cười:

"Tôi bồi dưỡng chút vật nhỏ, chúng nó cần yên giấc một đoạn thời gian ở trong đất mới có thể mọc ra cùng sinh sôi nẩy nở."

"Chúng nó dùng làm cái gì?" Klein vừa tò mò vừa lo lắng hỏi.

Frank nụ cười đầy mặt nói:

"Chúng nó là một loại vi khuẩn tạp giao, có thể làm cho trâu đực cũng sinh ra sữa, như vậy, chúng ta sẽ thu hoạch càng nhiều sữa, để cho càng nhiều người được uống sữa."

Buông tha trâu đực này đi... Klein da mặt có rút nói:

"Có thể thành công không?"

"Hiệu quả không thành vấn đề, nhưng tôi thực lo lắng chúng nó có lẽ sẽ không thể sinh sôi nẩy nở." Frank nhíu mày nói.

Nguyện Tử Thần vĩnh viễn sủng hạnh chúng nó... Klein cầu nguyện một câu, lướt qua Frank Lee, đi hướng cửa vào kiến trúc màu đen đối diện quảng trường.