Trên đường đi, anh băng qua Nina cùng Hàng hải trưởng Autolov đang ngồi ở bên một cột đá sụp đổ uống rượu.

"Cô có muốn khi tuổi lớn một chút, rời khỏi đoàn hải tặc, tìm một người nam kết hôn, tìm một chỗ định cư không? Tôi nghĩ không ai muốn cả đời trôi dạt ở trên biển." Autolov lấy xuống cái mũ mềm đỉnh nhọn của mình, lộ ra mái tóc hơi có chút hoa râm.

Ánh mắt cùng giọng điệu của ông ta nói cho Klein, lời ngầm của ông ta là: nếu muốn, có thể suy xét tôi hay không?

Ngài Hàng hải trưởng, tuổi của ông đã có thể làm ba ba của Nina rồi, ông nên suy xét thân thể của mình đi... Klein đi ngang qua nghe được đối thoại, nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Nina ừng ực uống ngụm rượu, nhìn thoáng qua nơi nào đó nói:

"Không, đó không phải cuộc sống mà tôi muốn.

"Trước khi gia nhập vào mọi người, tôi từng thử đến bờ biển Đông Fossack định cư, không làm hải tặc nữa, nhưng tôi hoàn toàn không thể chịu đựng được loại nhàm chán này, mỗi ngày chính là khiêng cây gỗ, dời thứ này thứ kia, buổi tối phải ở trong nhà, không thể đi quán bar, không thể đi dã ngoại săn bắn, không chút thay đổi! Còn lại chịu đựng các loại chỉ trích, chịu đựng những tên chán ghét, muốn đánh chúng một trận lại phải lo lắng đến cảnh sát!

"Vẫn là trên thuyền tốt, tuy đại bộ phận thời điểm cũng thực nhàm chán, nhưng thường xuyên có thể đi những nơi khác nhau, kiến thức những chuyện khác nhau, ha ha, chẳng sợ những lúc nhàm chán nhất, cũng có thể tàn phá những tên này, mang chúng huấn luyện thành hải tặc đủ tư cách, cùng nói cho chúng, tên nào mỗi tháng biểu hiện tốt nhất, có thể qua đêm ở trong phòng của tôi, sau đó nhìn chúng thực hưng phấn thực kích động hưởng thụ tra tấn, đương nhiên, qua đêm cùng trên giường là hai chuyện, có cùng cấp hay không, phải xem tâm tình của tôi."

Thật là nữ hải tặc chân chính... ước mơ của mỗi người đến không giống nhau... Klein đúng trọng tâm đánh giá một câu, cũng không cho rằng ý tưởng của Nina nhất định là sai lầm.

Mình không phỉ báng lựa chọn của cô ta, nhưng nếu cô ta thường xuyên giết người phóng hỏa cướp bóc, mình cũng không ngại lần nào đó gặp được, dùng đầu của cô ta đổi lấy tiền thưởng... Klein thu hồi tầm mắt, đi tới nơi nghi ngờ là cửa vào nhóm kiến trúc màu đen cùng tháp cao.

Theo bản năng, anh nghiêng đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy bóng đen trong góc nhìn như bình thường, thực ra có cảm thụ không giống.

"Người vô huyết" Heath Doyle? Chẳng sợ ở trong mộng, hắn cũng trốn ở trong bóng tối? Căn cứ tri thức tâm lý học mà mình có đến xem, đây là biểu hiện cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn... Klein đẩy ra cửa vào cao cũng gần mười thước.

Trong thanh âm kèn kẹt, ánh mắt anh bỗng nhiên ngưng đọng lại.

Phía sau cửa chính, là một đại sảnh rộng lớn, từ hai hàng cột đá tráng kiện chống đỡ.

Trong đại sảnh không có ánh nến, cực kỳ tăm tối, theo cửa chính rộng mở, ánh sáng bên ngoài chiếu vào, làm cho nơi này trở nên rõ ràng.

Klein thấy trên tường, trên trần có một vài bức bích hoạ sắc thái tươi sáng dùng màu vàng là chính, chúng nó kết nối lẫn nhau, không lưu khe hở, làm cho nơi này có loại cảm giác thần thánh thật lớn.

Thùng! Thùng! Thùng!

Một bóng dáng đưa lưng về phía Klein, trong tay cầm một cái rìu đang bổ một đoạn gỗ thật dài, không biết đang làm cái gì.

Bóng người này mặc áo sơ mi trắng, khoác ghi lê đen, không giống như là một gã hải tặc.

Một người khác ở mảng hải vực này? Hoặc là ánh mắt thần bí nhìn chăm chú vào mình lúc ở trên boong tàu kia? Klein trong lòng trầm xuống, thả chậm bước chân, đề phòng đi qua, đi đến một bên, thấy rõ ràng bộ dáng của bóng người kia.

Đó là một người nam bề ngoài trẻ tuổi, tóc ngắn màu vàng chẻ 3/7, mắt xanh biếc chuyên chú mà tập trung.

"Anh đang làm cái gì? Nơi này là nơi nào?" Klein cẩn thận mở miệng nói.

Trực giác của anh tin tưởng đối phương không phải là chủ nhân ánh mắt thần bí kia.

Người nam trẻ tuổi đưa tay sờ sờ dái tai, không có quay đầu nói:

"Anh hỏi chuyện này để làm gì? Thuyền của tôi đã chìm, đang vội vàng làm cái độc mộc, không có thời gian nói chuyện với anh."

... Klein ngẫm nghĩ lại hỏi:

"Anh là ai?"

"Tôi là ai? Tôi là Anderson xui xẻo, từ khi nhìn thấy bích hoạ kia, tôi luôn bị vận rủi bao phủ." Người nam trẻ tuổi nâng ngón tay chỉ về một phía.

Theo ngón tay của người này chỉ, Klein thấy một bộ bích hoạ.

Phía trên bích hoạ nọ là một mảng hải dương lửa cháy thiêu đốt, nó tách ra từ bên trong, chừa ra một con đường.

Trên con đường, có một đội ngũ thật dài, các thành viên hoặc thành kính cúi đầu, hoặc quỳ sát trên đất, mục tiêu là chỗ sâu trong biển lớn.

Đầu lĩnh bọn họ là một người nam cao gầy để tóc dài màu bạc, ngũ quan nhu hòa, mắt nhắm chặt, sau lưng cánh chim tầng tầng lớp lớp.

Cái này... Klein đồng tử đột nhiên co rút lại.

Anh biết đầu lĩnh trên bích hoạ kia!

Đó là "Thiên sứ vận mệnh" mà "Mặt Trời" đã triển lãm qua!

Đó là "Kẻ nuốt đuôi", Ululuth!

Sau khi nhận ra người đầu lĩnh trên bích họa là ai, Klein theo bản năng hoài nghi đây là nội dung cảnh trong mơ của mình.

Bất quá, anh rất nhanh đã phủ định ý tưởng này, bởi vì Anderson xui xẻo không phải là bất luận kẻ nào anh biết, cũng không phải người nào từng gặp qua có lưu ấn tượng, đại khái không thuộc về cảnh trong mơ kéo dài của anh.

Mà Anderson rõ ràng nói ra bản thân bởi vì thấy bích hoạ nọ mà trở nên xui xẻo, có trạng thái liên hệ mạnh với bích hoạ, cho nên, đây là một bộ phận cảnh trong mơ của người này mới đúng!

Thu liễm tinh thần, cẩn thận xem lại, Klein nhanh chóng phát hiện bích hoạ nơi này có mấy chỗ khác nhau với bích hoạ mà "Mặt Trời" thấy ở trong thần miếu "Tạo vật chủ chân thật" bỏ hoang:

Bối cảnh nơi này là biển lớn ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, cái trước là bình nguyên hoang vu tĩnh mịch;

Mục tiêu nơi này là chỗ sâu trong biển lớn, cái trước là núi cao xa xa, đỉnh núi cao có một giá chữ thập thật lớn cùng người treo ngược;

"Thiên sứ vận mệnh" Ululuth nơi này dưới chân là nước bùn màu đen cùng đầu cá cắm vào trong đó, cái trước là dòng sông uốn lượn tuần hoàn.

Không phải cùng một bích hoạ, càng tiếp cận ghi lại giai đoạn khác nhau trong một lần hành hương... Klein có suy đoán gật đầu.

Trong đầu anh đã hiện ra một cảnh tượng như vậy:

Ở thật lâu trước đó, ở thời kì nào đó của kỷ đệ tứ, "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth dẫn dắt đội ngũ hành hương hoặc tín đồ "Tạo vật chủ chân thật" còn sót lại, ở các loại cường địch đuổi theo, ngồi thuyền đi đến mảng hải vực này;

Bởi vì lý do nào đó, bỏ qua thuyền, dựa vào "Tạo vật chủ chân thật" trợ giúp hoặc lực lượng bản thân, trực tiếp ra đi biển lớn, dẫn dắt nhóm người trung thành thông qua nơi này, tiến vào "Nơi thần khí", bảo lưu mầm mống của các tổ chức như "Hoa Hồng Cứu Rỗi", "Hội Cực Quang";

Ở "Nơi thần khí", bọn họ xuyên qua bình nguyên hoang vu, ở trên đường "hành hương" thành lập từng tòa thần miếu, cũng chính là loại sau này đám người "Mặt Trời" phát hiện.

Từ "Rắn thủy ngân" Will Onsetin bị buộc trọng khải tuần hoàn, nghịch chuyển thành phôi thai mà xem, "Kẻ nuốt đuôi" hẳn là còn sống... Đây là thuyết minh suất lĩnh nhóm "người hành hương" này cuối cùng đã đến mục tiêu thánh sở "Tạo vật chủ chân thật" hay không? Đây là thuyết minh thánh sở "Tạo vật chủ chân thật" ngay ở nơi nào đó của "Nơi thần khí" hay không? Nghĩ đến đây, Klein bỗng nhiên chợt xuất hiện ra một ít cảm xúc không hiểu:

Nếu suy đoán này của mình là đúng, vậy đại biểu vô luận "Thành Bạc Trắng" tự cứu như thế nào, duy trì như thế nào, đợi cho "Tạo vật chủ chân thật" hoàn toàn tỉnh lại hoặc là nói khôi phục trạng thái bình thường, bọn họ đều sẽ không thể tránh né mà đi hướng diệt vong!