Khi ngươi cách thần quốc Tà Thần, thánh sở rất gần, tồn tại của ngươi có liên quan đến cố gắng của bản thân ngươi hay không là không quan hệ!

Cái này giống như bọt biển được kích khởi khi sóng biển dâng lên, khi cuộn sóng này trôi qua, sẽ biến mất không thấy.

Nhân loại tộc đàn, văn minh nhân loại, ở dưới Tà Thần nhìn chăm chú, là yếu ớt như vậy.

"Không, không thể bi quan như vậy, vừa rồi chỉ là suy đoán, có lẽ làm cho Will Onsetin nghị trưởng Học phái sinh mệnh này phải chuyển thế đầu thai không phải Ululuth, có lẽ 'Tạo vật chủ chân thật' không dễ dàng khôi phục hoặc tỉnh lại như vậy, khả năng chính thừa nhận bảy thần phong ấn...

"Cho nên, thành Bạc Trắng còn có cơ hội, chiếm ở trước Tà Thần giãy khỏi trói buộc, tìm được đường thông giữa 'Nơi thần khí' cùng bên ngoài, mà dời ra! Cái này đại khái chính là nguyên nhân thủ tịch thành Bạc Trắng phóng thích trưởng lão 'Người chăn cừu', bọn họ phải lợi dụng mỗi một phần lực lượng có thể lợi dụng..." Klein mạnh mẽ thu hồi suy nghĩ.

Anh chợt có chút lo lắng, sợ hãi mình đến nơi đây sẽ rơi vào "Vận mệnh tuần hoàn" do "Kẻ nuốt đuôi" chế tạo.

Giờ khắc này, anh theo bản năng đã muốn đi nghịch bốn bước, tiến vào phía trên sương mù xám, mạnh mẽ tìm về ký ức khả năng đã bị tiêu trừ, nhưng cuối cùng, anh vẫn kiềm chế loại xúc động này, chuẩn bị trước quan sát rồi nói sau:

Từ góc độ suy luận phù hiệu tượng trưng đến xem, nơi này không có dòng sông tuần hoàn, chỉ có nước bùn cắm cá màu đen, đại biểu không tồn tại vận mệnh tuần hoàn, chỉ có vận rủi quấn quanh!

Cái này ăn khớp với lời nói của Anderson!

"Thân là Vua Thiên Sứ, Ululuth khẳng định sẽ không chỉ có một chiêu 'Vận mệnh tuần hoàn', thần miếu khác nhau bích hoạ khác nhau dùng năng lực khác nhau hoàn toàn phù hợp logic... Nói đến, đây là trong mộng!

"Hơn nữa, cho dù mình không có làm cái gì cả, đồng thời thật sự lâm vào tuần hoàn, không ngừng lặp lại đoạn trải qua đối thoại với 'Thượng tướng ngôi sao' đến tính toán quan sát này, đợi cho cuối tuần đến, vấn đề cũng có thể được giải quyết, đến lúc đó, hội Tarot khẳng định không có biện pháp cử hành đúng hạn, đám người tiểu thư 'Chính nghĩa' tất nhiên sẽ nghi hoặc mà đưa ra khẩn cầu, mình sẽ có thể mượn cái này tìm về ký ức..." Klein đã yên tâm hơn, bối rối cùng căng thẳng trong lòng không phải biến mất không thấy, chỉ là bị anh ẩn sâu vào bên trong.

Anh ngẩng đầu nhìn về phía trước, phát hiện tòa đại sảnh này rất sâu, liếc mắt một cái nhìn không tới cuối, mà hào quang ngoài cửa chiếu vào, chỉ cực hạn ở một vùng này, nơi khác đều có chút tối tăm, càng đi vào chỗ sâu bên trong càng tối đen, chỉ mơ hồ có thể thấy hai bên sườn có những cánh cửa gỗ, không biết phân biệt đi thông nơi nào.

Nhìn cảnh tượng sâu thẳm âm u này, xúc động tiếp tục thăm dò của Klein đã hạ đến mức thấp nhất:

"Ở trong này đã gặp bích hoạ Vua Thiên Sứ lưu lại, ai biết đi vào chỗ sâu bên trong, tiến vào những căn phòng kia, sẽ phát sinh cái gì..."

Sợ hãi đối với không biết là một loại cảm xúc cực đoan xa xưa, có thể đoán trước là rất nguy hiểm nhưng lại không biết nguy hiểm đến từ đâu chính là ẩn số mang đến sợ hãi mãnh liệt, Klein tự suy xét mấy giây, dừng bước chân đi về phía trước.

Anh chuyển sang nói với Anderson đang dùng rìu bổ gỗ:

"Anh vì sao lại tới nơi này?"

Anderson ngẩng đầu nhìn anh một cái, cười nhạo một tiếng:

"Tôi là một thợ săn bảo tàng.

"Anh nói tôi đến nơi này làm cái gì?"

Thợ săn bảo tàng... Klein thuận miệng hỏi:

"Nơi này có bảo tàng?"

Anderson tiếp tục vùi đầu chế tác cái gọi là thuyền độc mộc, giọng nói chợt trở nên trầm thấp:

"Mảng hải vực này nơi nơi đều là bảo tàng.

"Chỉ cần ngươi có thể thành công lấy ra, còn sống đi ra ngoài."

Điều này cũng đúng... Nhưng vấn đề ở chỗ, không phải Bán Thần, ở trong này sẽ rất nguy hiểm, mà Bán Thần ở trong này càng nguy hiểm... Klein nhìn chỗ sâu trong đại sảnh nói:

"Anh có biết nơi đó có cái gì không?"

Anderson liếc mắt nhìn theo tầm mắt của hắn một cái:

"Không biết.

"Ít nhất một phần ba đồng bạn của tôi tạo thành đội ngũ, đến chỗ đó thăm dò, sau đó không có ai trở về."

"Anh là chỉ thế giới hiện thực, hay là cảnh trong mơ?" Klein tư duy kín đáo hỏi.

Phành!

Sau khi rìu hạ xuống, Anderson cười cười nói:

"Đương nhiên là thế giới hiện thực.

"Đi về phía trước thăm dò ở cảnh trong mơ là một phần ba đồng bạn khác của tôi, bọn họ cũng không có trở về."

... Klein hít vào một hơi, ngẫm nghĩ nói:

"Thân thể bọn họ ở thế giới hiện thực thì sao?"

"Biến dị thành quái vật, xử lý không ít đồng bạn." Anderson nhấc rìu lên, dùng sức bổ xuống.

Xoảng!

Trong thanh âm thanh thúy, rìu của hắn vỡ thành hai mảnh, bởi vì vỡ mà bắn ra phía sau, mảnh vỡ bắn trúng trên người hắn.

Ngực phải cùng bụng Anderson nhất thời chảy ra máu đỏ tươi, ồ ồ như suối.

Hắn dùng tay trái che một cái vết thương, nâng lên đầu, nhìn về phía Klein, cay đắng cười nói:

"Tôi nói rồi, sau khi nhìn thấy bích hoạ kia, tôi vẫn bị vận rủi bao phủ.

"Hoàn hảo, cái này không tính quá xui xẻo, ít nhất chúng không có hủy diệt gương mặt phổ thông anh tuấn của tôi."

... Hai cái này sao có thể đặt chung cùng một chỗ? Klein nhìn Anderson rất nhanh lấy ra mảnh vỡ, xử lý vết thương, uống thuốc, phát hiện cảm xúc của hắn ổn định, thủ pháp thuần thục, tựa như đã quen rồi.

Klein một tay đút túi, di chuyển đồng xu bên trong, cân nhắc hỏi:

"Thời điểm đồng bạn của anh mở ra thăm dò, anh cùng bộ phận còn lại là đang ở chỗ này nghiên cứu bích hoạ?"

Anderson ngẩn ra một chút, mang túi thuốc bằng da đưa về đai lưng, lau miệng nói:

"Không.

"Tôi thuộc về một phần ba đi về phía trước thăm dò."

Nói xong, góc miệng hắn nhếch lên từng chút một, lộ ra nụ cười ấm áp.

Cái này... Klein đồng tử co rụt lại, trực tiếp hạ thấp người, nâng tay trái lên.

Ngay ở lúc này, ánh mặt trời chói mắt chiếu đến, tất cả đầu tiên là trắng lóa, tiện đà nhạt đi, biến mất không thấy.

Klein tự nhiên mở mắt, phát hiện bên ngoài đã quay lại trạng thái chính ngọ.

Anh lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, mở ra nhìn thoáng qua:

"Chỉ qua nửa giờ, đêm tối này có chút ngắn ngủi...

"Vừa rồi Anderson xui xẻo kia rõ ràng nhìn qua thực bình thường, không nghĩ tới làm cho người ta sợ hãi như vậy!"

Sau khi xoay người xuống giường, Klein bỗng nhiên nhớ lại một việc, đó chính là "Rắn vận mệnh" Will Onsetin còn chưa có "Hồi âm"!

Bởi vì cảnh trong mơ mọi người đều bị kéo vào thế giới kia, không liên thông với linh giới, cho nên không thể định vị? Hoặc là, đã nhận ra khí tức "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth, không dám tới gần? Hoặc là, bản thân mảng hải vực này có vấn đề? Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein quyết định nghiệm chứng một chút.

Về phần nghiệm chứng như thế nào, biện pháp rất đơn giản, đó chính là thừa dịp "chính ngọ", một lần nữa ngủ tiếp.

Bất quá, anh không nóng lòng làm như vậy, bởi vì anh không biết ở trong này có cấm kỵ ban ngày không thể ngủ hay không.

Đội mũ lưỡi trai, Klein đi đến bên ngoài phòng thuyền trưởng, đưa tay gõ cửa phòng.

Sau ba tiếng thùng thùng thùng, anh thu hồi tay, kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, "Thượng tướng ngôi sao" Capella mở ra cửa phòng.

Trên mặt cô ta đã không thấy mê mang trong mộng, một lần nữa mang lên mắt kính rất nặng.

"Ban ngày có thể ngủ không?" Klein trực tiếp hỏi.

Capella gật gật đầu:

"Có thể."

Sau khi trả lời, cô ta do dự hạ nói:

"Ở cảnh trong mơ vừa rồi, anh tựa như rất có lực hành động?"

Nghĩ đến mảng hải vực này cất giấu nguy hiểm, nghĩ đến mình sau này khả năng sẽ bị bức bày ra chút gì đó, Klein quyết định trước chủ động chăn đệm một chút.

Hắn nhìn Capella, nho nhã lễ độ cười nói:

"Đúng vậy.