Chủ của tôi... ánh mắt che dấu dưới mắt kính rất nặng của Capella có lóe ra rõ ràng.

Chân mày của cô ta nhíu lại một chút hiếm thấy, chợt mở ra, không có hỏi nhiều.

Klein ngẫm nghĩ, bổ sung:

"Cẩn thận Heath Doyle."

Capella rõ ràng nghe hiểu ý tứ của anh, trực tiếp hồi đáp:

"Không cần lo lắng, hắn có một vật phong ấn, hiệu quả xấu làm cho hắn chỉ có thể nghe thấy thanh âm phát ra từ nơi rất gần."

Đây là sử dụng hiệu quả xấu xảo diệu.. Klein không hỏi nữa, ngả mũ hành lễ, xoay người rời khỏi, trở về phòng.

Anh một lần nữa nằm xuống, lại mượn dùng minh tưởng đi vào giấc ngủ.

Trong thế giới cảnh trong mơ, anh tỉnh táo lại, thấy hoang nguyên tối đen cùng tháp nhọn sẫm màu quen thuộc.

Hô, hoàn hảo, có thể liên hệ... Klein nhẹ nhàng thở ra, một đường đi vào trong tháp, ở chỗ cũ thấy bài Tarot phân tán cùng chữ viết mới:

"Nơi đó có rất nhiều nguy hiểm, nhưng nguy hiểm nhất là cảnh trong mơ sau khi đêm tối tiến đến.

"Cái này không phải chỉ không ngủ là sẽ biến mất, mà là phải nhớ kỹ một điểm:

"Không cần thăm dò cảnh trong mơ kia!

"Tuyệt đối không cần thăm dò cảnh trong mơ kia!

"Căn cứ vào độ dài nơi này không đủ, tôi sẽ không giải thích lý do, được rồi, chỉ đùa một chút, nguyên nhân là nơi đó bao hàm thần linh nào đó lưu lại cảnh trong mơ nào đó."

Nhìn thấy Will Onsetin nhắc nhở, Klein cảm giác đầu tiên chính là may mắn.

"Hoàn hảo mình không có tìm đường chết, không có tiếp tục thăm dò..." Anh không chút nào che dấu thở ra một hơi.

Tuy anh cũng đã thấy bích hoạ có liên quan đến "Kẻ nuốt đuôi" Ululuth, gặp gỡ Anderson cái tên không biết tao ngộ cái gì mà dị biến thành quái vật đáng sợ này, nhưng ít ra không lâm vào nguy hiểm thực chất.

Không biết lần sau tiến vào cảnh trong mơ, là tùy cơ xuất hiện ở trong phạm vi nào, hay là bắt đầu từ nơi chấm dứt lần này... Nếu là cái sau, biện pháp chính xác nhất là không hề quấy nhiễu Anderson, miễn cho kích thích đến hắn, trực tiếp quay về đường cũ, rời khỏi màu đen Tu Đạo Viện... Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục đọc những nhắc nhở còn lại:

"Trừ bỏ cảnh trong mơ, cái khác đều tương đối không quá phiền toái, chỉ cần anh không đi thử tới gần các phế tích, di tích, không nhìn thẳng sự vật 'giữa trưa' bay qua bầu trời, không khiêu chiến bão táp có dấu hiệu, cứ đi theo tuyến đường an toàn mà người khác đã nghiệm chứng qua, vậy vấn đề không lớn.

"Về phần mỹ nhân ngư, anh cứ đi về phía trước, cũng sẽ gặp được, bởi vì xem tầng cấp của chúng, chỉ có thể sinh hoạt ở khu vực tương đối an toàn, mà cái này cũng không nhiều.

"Cuối cùng, chúc anh tất cả thuận lợi, người bạn Will Onsetin chân thành của anh đang ở trong giai đoạn phát dục mấu chốt kế tiếp khả năng sẽ thường xuyên ngủ say."

Câu cuối cùng dài dòng có chút khó đọc, nhưng Klein đã hiểu ý tứ của "Rắn vận mệnh":

Ở trước khi tôi sinh ra, không phải chuyện đặc biệt quan trọng đặc biệt mấu chốt, đừng tới quấy rầy tôi!

Tôi cố gắng... Klein ở trong lòng không quá khẳng định đáp lại.

Nếu anh lần này có thể thuận lợi tấn thăng, có lẽ không bao lâu sẽ phải thỉnh giáo đối phương nên đi nơi nào tìm kiếm phối phương ma dược danh sách 4 "Nhà bói toán".

Klein đối với chuyện tìm kiếm mỹ nhân ngư có tin tưởng nhiều hơn lúc này rời khỏi cảnh trong mơ, đội mũ, đi tới nhà ăn hải tặc.

Bởi vì cảnh trong mơ trì hoãn, rất nhiều đồ ăn đã lạnh, nhưng đám hải đạo lại ăn thật sự vui vẻ, bởi vì lần này không có ai chết,

Nếu không có ai chết, bọn họ kiến thức được sự kiện kỳ diệu có thêm không ít vốn liếng để thổi tự nhiên tâm tình không tệ.

"Muốn chén sữa không?" Frank Lee bưng cái khay, ngồi xuống đối diện Klein, nhiệt tình hỏi.

Nhớ tới đối thoại ở cảnh trong mơ, Klein mặt ngoài bình thản trong lòng kiên quyết lắc lắc đầu.

Anh thực lo lắng sữa trên tàu này là kết quả thực nghiệm của Frank.

Frank không để ý cho lắm ừng ực uống ngụm sữa nói:

"Tôi nhớ ở cảnh trong mơ đã nói chuyện với anh về cái này?"

"Đúng vậy." Klein cắt miếng cá nướng với nước sốt nhét vào trong miệng.

Loại cá này rất ít xương, rất nhiều thời điểm thậm chí chỉ có một cây xương chính. Ở Backlund, nó có nhiều loại khác nhau, thuộc về nguyên liệu nấu ăn trung, cao cấp, nhưng ở phía đông đảo Olavi, ở rìa tuyến đường an toàn, thường xuyên có thể câu đến.

Frank ha ha cười nói:

"Tôi lúc đó thuyết minh có chút không chuẩn xác, tác dụng chân chính của chúng là làm cho sinh vật không ở kỳ có vú cũng có thể thuận lợi sản sinh ra sữa, vô luận giống cái, hay là giống đực, chỉ cần dùng là có thể sản sinh ra sữa, đình chỉ liền khôi phục bình thường, như vậy, nhóm bò sữa đáng thương sẽ không gặp phải tra tấn, như vậy, nam nữ ở khi nuôi con có thể càng thêm công bình, cũng có lợi cho phụ nữ ra ngoài làm việc..."

Đợi một chút, anh đang nói cái gì vậy... Klein thiếu chút nữa không có thể duy trì hình tượng Hermann Sparrow.

Giờ khắc này, anh cảm thấy chân chính điên cuồng không phải là Hermann Sparrow, mà là Frank Lee.

"Hắn thế mà là tên ủng hộ nam nữ bình đẳng, chẳng qua phương pháp có chút đáng sợ... Cũng đúng, giáo hội Đại Địa Mẫu Thần giống với giáo hội Nữ Thần, cho rằng nữ tính hẳn nên có được địa vị xã hội giống như nam tính, bất quá, bọn họ càng thêm coi trọng sinh dục sinh sôi nẩy nở, xem cái này là chuyện thần thánh nhất...

"Trong bảy giáo hội lớn, giáo hội Gió Bão cùng giáo hội Chiến Thần thiên hướng nam tính nhất, giáo hội Mặt Trời xếp thứ, giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ thiên hướng không giống với giáo hội khác, thuộc về kỳ thị chỉ số thông minh, giáo hội Hơi Nước trung lập, thậm chí bởi vì công nghiệp phát triển cần càng nhiều sức lao động, vẫn phối hợp giáo hội Nữ Thần cổ vũ nữ tính ra ngoài làm việc..." Klein trong đầu chợt hiện lên khác nhau của bảy giáo hội lớn.

Anh ngẩng đầu liếc mắt nhìn Frank Lee một cái, tựa như đối phương vừa rồi nói chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Điều này làm cho Frank tương đương cao hứng, nhịn không được lại uống thêm ngụm sữa.

Đợi cho đám hải đạo lượt dùng xong bữa trưa, "Thượng tướng ngôi sao" Capella lại đẩy ra cửa sổ phòng thuyền trưởng, dùng ma pháp phóng đại thanh âm nói:

"Phía trước 1.5 hải lý có một đảo, chúng ta ngừng ở nơi đó, chờ đợi bão táp đi qua.

"Ở trong mảng hải dương này, mỗi một lần giữa trưa cùng ban đêm luân phiên, sẽ có khả năng xuất hiện bão táp khủng bố, tôi không xác định nó sẽ đến khi nào, nhưng tôi cho rằng chờ nó đi qua rồi tiếp tục đi thì càng an toàn hơn."

Cô giải thích chi tiết so với trước đó không ít, bởi vì đây không phải tình huống đột phát, có đầy đủ thời gian.

Một trong những chuyện làm người ta sợ hãi nhất trên biển chính là bão táp, tự nhiên không có dị nghị, dựa theo Capella dặn dò, ở dưới Hàng hải trưởng Autolov cùng thủy thủ trưởng Nina chỉ huy, khẩn trương mà chuẩn bị công việc.

Mà điều này làm cho Klein xác minh một hạng mục mà Will Onsetin đã nhắc nhở.

Không khiêu chiến bão táp có dấu hiệu!

Không bao lâu, một đảo bao trùm cây cối thật lớn xuất hiện ở phía trước "Tàu Tương Lai".

Thuyền buồm dài vượt qua 100 thước điều chỉnh chạy qua, ngừng ở chỗ tránh gió.

Chừng nửa giờ trôi qua, bầu trời bỗng nhiên tối xuống, tầng mây màu chì hiện lên từng lớp một.

Chúng nó trùng điệp lẫn nhau, tựa như đã hoàn toàn bao phủ hải vực xung quanh.

Trong tiếng gầm rú thật lớn, trong hào quang tia chớp chói mắt, xa xa một cơn lốc cuốn lại đây.

Nó phía trên tiếp tầng mây, phía dưới nối với mặt biển, còn khoa trương hơn so với bất cứ người khổng lồ nào trong truyền thuyết, tựa như một con rắn khổng lồ xoay quanh muốn hủy diệt thế giới.