Lốc xoáy khủng bố này mang đến sóng biển như núi. Tia chớp như nhánh cây cũng không bởi vì mưa to tiến đến mà dừng lại, không ngừng đánh xuống mặt biển, phân liệt ra điện xà thật nhỏ lan tràn về bốn phía.

Hạt mưa rầm rầm đánh ở trên boong tàu tàu Tương Lai, làm cho đám hải đạo đã sớm tiến vào khoang thuyền hoặc chỗ trú mưa có loại cảm thụ như tận thế đã tới.

Bão táp như vậy không có duy trì lâu, đại khái chừng mười lăm phút sau, sóng biển bình ổn, cơn lốc tiêu tán, ánh mặt trời chính ngọ lại thống trị bầu trời.

"Mọi người có thể lên trên đảo hoạt động một chút, nhưng không thể đi vào chỗ sâu bên trong, phải ở trong tầm bắn của hỏa pháo." Capella cho đám hải đạo một cơ hội thả lỏng ngắn ngủi.

Klein nhớ kỹ nhắc nhở của "Rắn thủy ngân" Will Onsetin, không hề nghĩ tới thăm dò đảo, sau khi rời khỏi "Tàu Tương Lai", anh chỉ đi qua đi lại trên bờ cát, hưởng thụ cảm giác chân đạp trên mặt đất.

Bờ cát, ánh mặt trời, cây cối... quá có hương vị nghỉ phép... Klein buồn cười nghĩ, khóe mắt đột nhiên quét đến một điểm đen đang cao tốc di động.

Nó đang từ mép vách núi chạy tới!

Điểm đen nọ càng lúc càng lớn, lại là một bóng người!

"Thượng tướng ngôi sao" Capella ở cách Klein không xa đang giẫm lên cát cũng chú ý tới dị thường, xoay nửa người, lấy xuống cái mắt kính trầm trọng trên mũi.

Bóng người nọ càng ngày càng gần, mặc áo sơ mi trắng, ghi lê đen, quần đen, là một thanh niên dáng người trung đẳng, mắt xanh tóc vàng chia 3/7.

Anderson!

Anderson Xui xẻo!

Klein lập tức nhận ra đối phương.

Người tới lại là Anderson đáng sợ trong thế giới cảnh trong mơ kia!

Là Anderson nói đồng bạn đi về phía trước thăm dò, không trở về nữa, lại tự nói là một thành viên của đội ngũ thăm dò kia!

Lúc này, Anderson nâng tay phải lên.

Không có do dự, Klein thân là Hermann Sparrow lấy ra lá phù chú, niệm ra một từ tiếng Hermes cổ:

"Gió bão!"

Lá phù chú chế thành từ thiếc trắng kia lập tức trở nên muốn thủng tay, như là mọc ra một mảng lưỡi dao thật nhỏ.

Theo linh tính quán chú, giữa không trung tiếng gió chợt kích động.

Klein mặt không chút thay đổi ném ra phù chú trong tay về phía Anderson.

Vù vù vù!

Từng lưỡi dao mỏng sắc bén màu xanh ngưng tụ lại bắn về phía mục tiêu, tựa như đội súng xếp hàng bắn vậy.

Anderson đang mang theo nụ cười đưa cao tay phải, tựa như muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng bên tai chợt vang lên chú văn thần bí trầm thấp cùng tiếng gió làm cho người ta da đầu phát tê.

Ánh mắt hắn ngưng lại, trực tiếp đổ sang bên cạnh, liên tục lăn tròn, chật vật tựa như phía trước là tấm sắt bị đốt đỏ hồng.

Vù! Vù! Vù!

Lưỡi dao gió cắm vào bờ cát, cắt ra từng đạo khe hở rõ ràng, nhưng vẫn kém một điểm, không thể trúng mục tiêu.

"Đình! Đình chỉ!" Anderson một bên thân hình thoăn thoắt quay cuồng tránh né, một bên cao giọng hô lên, "Tôi không có địch ý! Tôi không có ác ý!"

"Anderson Hood..." "Thượng tướng ngôi sao" đột nhiên nói ra một cái tên, nâng tay ngăn cản Hermann Sparrow đã lấy ra một lá phù chú nữa.

Cô ta biết Anderson này? Klein không có lỗ mãng niệm chú văn mở ra, trầm giọng nói:

"Hắn đã muốn dị biến.

"Tôi đã gặp qua hắn ở cảnh trong mơ."

Hắn đối với gặp Anderson xui xẻo cũng không ngoài ý muốn, bởi vì nếu đám hải đạo bị gom vào cùng khu vực ở cảnh trong mơ, cách nhau thật sự gần, vậy Anderson cách bọn họ không xa nhất định là ở phụ cận "Tàu Tương Lai".

"Không có! Không có!" Anderson dở khóc dở cười đứng lên, giơ hai tay như đầu hàng, "Tôi nhận được anh, anh hỏi tôi rất nhiều vấn đề, lúc ấy, tôi chỉ muốn đùa một chút, thật sự, chỉ đùa một chút, làm cho không khí sinh động, anh không biết là hoàn cảnh trở nên thực khủng bố là thể nghiệm rất sinh động sao? Đương nhiên, tôi là chỉ đối phương, không phải bản thân.

"Nếu tôi cũng đi thăm dò, tôi sao còn có thể còn sống?"

Đây đúng là vấn đề tôi lo lắng... Klein cũng không có tin tưởng đối phương giải thích.

Anderson nhún vai nói.

"Tôi vừa nói ra miệng, đã chuẩn bị giải thích, đã chuẩn bị nói cho anh, tôi là đang nói đùa, cùng tính cầu cứu với anh, hy vọng mọi người có thể tới nơi này đưa tôi đi với, kết quả, một khắc nọ cảnh trong mơ đã kết thúc... Khốn kiếp, cái này thật sự là quá xui xẻo!"

Phù hợp tính chất đặc biệt xui xẻo... Klein nói thầm một câu.

Anh vốn định giáp mặt lấy ra tiền xu, dùng phương thức bói toán thử đối phương, bỗng nhiên nghe "Thượng tướng ngôi sao" Capella nói:

"Nghe hắn nói một chút đã xảy ra chuyện gì.

"Hắn rất nổi danh ở Biển sương mù, có danh hiệu 'Thợ săn mạnh nhất'."

Thợ săn mạnh nhất... Klein bị danh hiệu này chấn một chút, trải qua cẩn thận hồi tưởng, phát hiện đối phương cũng không có tiền thưởng.

Nói cách khác, Anderson Hood ở trong thế giới cảnh trong mơ nói là có thể tin cậy, hắn càng nhiều là một gã thợ săn bảo tàng!

Đáng tiếc, Hermann Sparrow còn chưa có xử lý vị tướng quân hải tặc nào, nếu không mình mới là thợ săn mạnh nhất... Klein không có thả lỏng đề phòng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú vào đối diện.

Chỉ cần Anderson Hood xuất hiện một chút dị thường, anh sẽ lập tức rời tay lá phù chú này, dù sao chú văn mở ra đều giống nhau, đối với danh sách hiện tại của anh mà nói, đưa vào linh tính cũng có thể tiến hành đồng thời.

Nghe thấy "Thượng tướng ngôi sao" giới thiệu, Anderson lắc lắc đầu:

"Không, không phải thợ săn mạnh nhất."

Ô, cũng có khiêm tốn... Klein ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Anderson cười ha ha, bổ sung:

"Nếu 'Thượng tướng ngôi sao' vẫn kiên trì, tốt nhất ở phía trước thêm một từ hạn định: dưới Bán Thần.

"Ừm, thợ săn mạnh nhất dưới Bán Thần."

... Tôi thu hồi câu nói trước đó... Klein khóe miệng hơi giật giật không thể nhận ra.

Thấy "Thượng tướng ngôi sao" không có đáp lại, Anderson hai tay tự nhiên rủ xuống nói:

"Mảng hải vực này rất nguy hiểm, nhưng cất giấu rất nhiều bảo tàng, về điểm này, tôi tin tưởng hai vị cũng rõ ràng.

"Từng không ít nhà mạo hiểm, càng chính xác là thợ săn bảo tàng, tiến vào nơi này, tìm kiếm kỳ ngộ, nhưng đại bộ phận cũng không thể sống mà ra ngoài, ha ha, tôi nói là đại bộ phận, tất nhiên tồn tại một ít người may mắn, vừa có thể thu hoạch vật phẩm cùng tài liệu, vừa có thể thuận lợi rời khỏi.

"Đoàn tầm bảo lần này chính là từ hai vị thợ săn bảo tàng có kinh nghiệm phương diện này triệu tập, bọn họ công bố mình đã thăm dò ra tuyến đường an toàn phế tích nào không thể thăm dò, di tích nào có thể thử, quái vật nào nên dùng biện pháp nào tiến hành săn bắn, sinh vật tà dị mất khống chế nào phải chọn dùng loại phương thức nào tránh né.

"Tôi vẫn rất tò mò đối với nơi này, thành công bị bọn họ thuyết phục, gia nhập đoàn tầm bảo của bọn họ."

"Sau đó thì sao?" Trong đôi mắt hơi tím sậm của "Thượng tướng ngôi sao" Capella chiếu rọi ra bóng dáng đối phương.

Anderson thở dài nói:

"Bắt đầu rất thuận lợi, thật sự rất thuận lợi, chúng tôi tránh được nguy hiểm, lấy được không ít di vật của những người thăm dò trước đó, cùng săn giết một ít quái vật, thu hoạch vài món tài liệu.

"Tất cả biến chuyển ở sau khi chúng tôi phát hiện một tòa thần miếu kỳ quái ở trên một hòa đảo bị chìm, nơi đó không hề thiếu bích hoạ bảo tồn hoàn hảo, vị này cũng đã thấy qua ở trong thế giới cảnh trong mơ."

Hắn dùng cằm hất hất về phía Klein.

"Cái này không phải trọng điểm." Klein bình tĩnh đáp lại.

Anderson lắc đầu cười khổ nói:

"Một bộ bích hoạ trong đó cực kỳ tà dị, miêu tả là một đội ngũ hành hương đang đi tới ở trong nước biển tách ra.

"Thủ lĩnh đội ngũ này được khắc họa thành thiên sứ, để tóc dài màu bạc tới ngực, ngũ quan thực nhu hòa.

"Tôi lúc ấy đến phía trước bức bích hoạ kia, vươn tay phải, theo thói quen phác họa một ít đường nét, thật đó, tôi, không có đụng vào, cách ít nhất 5 cm, ai ngờ, thiên sứ trong bức họa ở một khắc đó ánh mắt tựa như trầm xuống."