... Danh hiệu thợ săn mạnh nhất của anh khẳng định là vì trêu chọc ra rất nhiều chuyện, bị buộc mà ra... Klein không có chút tâm đồng tình nào mà thầm cười nhạo.

"Thiên sứ tóc bạc?" Capella hỏi lại một câu.

"Đúng vậy, nhưng tôi không biết đây đến cùng là thiên sứ nào, ít nhất không có xuất hiện ở trong các bức họa của bảy giáo hội lớn, đương nhiên, có lẽ là tác gia bích hoạ tùy ý tăng thêm, vị tất chân thật." Anderson vừa muốn nâng tay vuốt lại tóc, chợt phát hiện người nam mặc áo cổ tròn, khoác jacket sáng, đội mũ lưỡi trai đối diện kia nhân ánh mắt đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mình, tựa như chỉ cần có một chút dị động, hắn sẽ không chút do dự phát động công kích.

Mà lúc này Klein lại đang nghĩ tới một chuyện khác:

"Người này ở phương diện tạo hình mỹ thuật thực chuyên nghiệp, ít nhất người bình thường là không có cách nào hiểu biết nhiều bức họa tôn giáo như vậy."

Capella chưa được đáp án hữu hiệu lúc này nghiêng đầu đi, nhìn về phía Klein, trong ánh mắt mang theo vài phần ý tứ hỏi.

Cô vừa rồi nghe Anderson Hood nói, Hermann Sparrow đã xem qua bức bích hoạ kia.

Có lẽ, thành viên tổ chức kia nhận ra được vị thiên sứ nào đó... "Thượng tướng ngôi sao" Capella chợt cảm thấy Hermann Sparrow có khả năng thật sự biết đáp án.

Nghĩ đến cô gái "Ẩn giả" ở trên hội Tarot lần sau thuận miệng hỏi một câu là có thể thu hoạch đáp án, Klein không có giấu diếm, đơn giản nói:

" 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth."

"Kẻ nuốt đuôi" Ululuth? "Thiên sứ vận mệnh" kia? Vị Vua Thiên Sứ kia? Capella môi không tự giác mím lại, màu tím trong đôi mắt tựa như càng rõ ràng một chút.

Cô lần trước nghe được cái tên này là ở trên hội Tarot, được tiểu thư "Chính Nghĩa" báo cho biết.

Đó là lần đầu cô biết được Vua Thiên Sứ tồn tại, không nghĩ tới mới mấy tháng đã gặp được manh mối ngay ở trong thế giới hiện thực!

" 'Kẻ nuốt đuôi' Ululuth?" Anderson có chút mờ mịt lẩm bẩm cái tên này.

Klein không nói gì nữa, một bộ dáng tôi không có hứng thú giải thích.

Anderson thấy "Thượng tướng ngôi sao" cũng không có mở miệng, đành phải ha ha cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Lúc ấy tôi còn tưởng rằng là ảo giác, bởi vì bức bích hoạ kia sau đó cũng không có xuất hiện dị thường.

"Tiếp theo, đội ngũ chúng tôi phân thành hai bộ phận, đại đa số bị miêu tả của tôi dọa, cho rằng không nên thăm dò tòa thần miếu nọ, một phần ba còn lại khát cầu thu hoạch càng nhiều bảo tàng, xuất phát hướng về chỗ sâu trong thần miếu, chúng tôi chờ đợi cả một ngày, đợi đến ba lượt chính ngọ cùng đêm tối luân phiên, lại vẫn không có đợi được bọn họ trở về.

"Chúng ta đều là thợ săn bảo tàng xuất sắc, biết khẳng định đã xảy ra chuyện, sau khi hơi xác nhận, không dám dừng lại nữa, không dám đợi ở đó nữa, lập tức rời khỏi thần miếu, ngồi thuyền theo đường cũ trở về địa điểm xuất phát. Chúng tôi đã thu hoạch đủ nhiều, không muốn lại mạo hiểm."

Đợi một chút, các người đều không có tính đi cứu đồng bạn? Ừm, loại thành viên đoàn mạo hiểm lâm thời triệu tập này, sau khi gặp nguy hiểm, khẳng định chỉ quan tâm đến bản thân cùng những người bạn quen thuộc nhất... Căn cứ kinh nghiệm của tôi, đồng bạn đã biến mất này có lẽ đang ăn ngón tay thi thể... Klein lẩm bẩm vài câu, cũng không mở miệng chỉ trích Anderson.

Anderson lại thở dài nói:

"Sau khi rời khỏi tòa thần miếu kia, chúng tôi phát hiện bản thân xuất hiện một ít dị biến, một mặt trở nên thực xui xẻo, vô luận làm cái gì cũng không thuận lợi, ngay cả yên tĩnh uống mấy ngụm bia, cũng phát hiện không biết ai đã xem thùng bia trở thành bồn cầu mà đi tiểu vào trong đó, ừm, cái này không phải tôi gặp trúng, là đồng bạn của tôi.

"Một mặt khác, chúng tôi ở trong cảnh trong mơ thu được quyền khống chế đối với bản thân, không hề mơ mơ màng màng, biết chút gì đó lại không thể mở ra trạng thái hành động, cho nên, bộ phận đồng bạn của tôi, đại khái một phần ba nhân số lúc ban đầu, tò mò hướng về chỗ sâu trong thế giới cảnh trong mơ đi một đoạn, ha ha, bọn họ cũng không có trở về."

Capella yên tĩnh lắng nghe mở miệng hỏi:

"Thân thể bọn họ ở thế giới hiện thực thì sao?"

"Dị biến thành quái vật, giết chết không ít đồng bạn còn lại, giết chết đại bộ phận thủy thủ." Anderson rõ ràng hít sâu một hơi, "Tuy chúng tôi thành công xử lý quái vật này, nhưng bởi vì khuyết thiếu thủy thủ, cùng tao ngộ một loạt chuyện xui xẻo, không có thể ở trước khi bão táp tiến đến mà vào đảo này, cho nên, thuyền chúng tôi chìm, thu hoạch cũng chìm, đồng bạn còn lại hoặc là chết đuối, hoặc là bị tia chớp đánh chết, hoặc là bị quái vật trong nước cắn nuốt, tôi không có tận mắt thấy hết được.

"Chỉ có tôi, thực lực tương đối mạnh hơn một chút, may mắn hơn một chút so với bọn họ, bị cuộn sóng đánh bay, thành công bơi tới đảo này, bắt đầu thử làm ghe độc mộc đi ra ngoài, a, anh cũng thấy, rìu của tôi cuối cùng cũng bị vỡ, đã phản ánh vào cảnh trong mơ."

Câu nói cuối cùng của Anderson là nói với Klein.

Thật sự là đoàn tầm bảo vận rủi quấn thân... Klein ở trong lòng vì đối phương vẽ vầng trăng đỏ rực.

Anh cho rằng Anderson miêu tả hẳn là thật, trải qua của hắn không giống như biên ra, nhưng hắn có giấu diếm cái gì hay không, thì không thể biết.

Có lẽ, Anderson thật sự đi qua chỗ sâu trong tòa thần miếu nọ, ăn ngón tay thi thể, lại tự nhận không có việc gì mà đi ra, có lẽ, hắn đã ở trong thế giới cảnh trong mơ thăm dò không ít nơi, ở cảnh trong mơ của sinh vật không biết tên nào đó gặp ô nhiễm không thể hiện rõ ràng.

Anderson Hood giảng thuật xong trải qua của mình, hướng về "Thượng tướng ngôi sao" Capella cùng người không biết tên kia cười nói:

"Tôi có vinh hạnh ngồi 'Tàu Tương Lai' hay không?

"Tôi sẽ trả phí đi thuyền."

Hắn một bộ dáng mặc cho các người ra giá.

Capella lại nghiêng đầu, nhìn về phía Klein, tựa như đang hỏi anh có đáp ứng hay không.

Nói cách khác, cô có thiên hướng đáp ứng? Cô cũng không có thẩm tra sao? Tôi phải đến phía trên sương mù xám bói toán, mới có thể đưa ra câu trả lời rõ ràng, cô vì sao có tin tưởng như vậy? Năng lực phi phàm của danh sách 5 "Kẻ nhìn trộm bí mật"? Klein từ cái liếc mắt nhìn qua của "Ẩn giả" Capella này suy luận ra một chút tin tức.

Ngay ở lúc anh đang do dự suy đoán, Anderson gấp giọng nói:

"Tôi rất quen thuộc đối với đường hàng hải kế tiếp!

"Tôi có thể trợ giúp các người tránh đi nguy hiểm tiềm tàng trên tuyến đường an toàn thượng, có thể nói cho các người di tích nào không thể thăm dò, có thể giúp các người đúng lúc tránh thoát tiếng ca mỹ nhân ngư!"

"Tiếng ca mỹ nhân ngư?" Klein mắt suýt nữa tỏa sáng, thật vất vả mới duy trì hình tượng Hermann Sparrow.

"Đúng vậy, từ nơi này đi chừng một ngày, tôi là chỉ một ngày ở bên ngoài, vòng qua một chỗ phế tích, vòng hướng..." Nói tới đây, Anderson chợt có cảm giác, cười tủm tỉm ngậm miệng lại, không nói thêm nữa.

Klein ngẫm nghĩ, trước mặt Anderson lấy ra đồng vàng, thấp giọng thì thầm:

"Anderson Hood có vấn đề."

...

Anh liên tục lập lại bảy lần, làm lưu trình bói toán tiêu chuẩn, nhưng trên thực tế căn bản không quá chờ mong đáp án.

Đây là đang thử đối phương.

Nếu Anderson thực tồn tại vấn đề, hẳn sẽ có biểu hiện chột dạ, dù sao hắn không thể xác nhận tiêu chuẩn bói toán của Hermann Sparrow, không thể khẳng định có thể quấy nhiễu thành công.

Tranh!

Đồng vàng bắn lên rồi rơi xuống, Klein liếc mắt nhìn một cái, trực tiếp mang nó cho vào trong túi:

"Không có vấn đề."

Quay đầu lại đi phía trên sương mù xám làm xác nhận... Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

Capella theo đó nhìn về phía Anderson, gật gật đầu:

"Tôi đáp ứng thỉnh cầu của anh.

"Nhưng sau khi ra khỏi mảng hải vực này, vật phẩm trên người anh phải phần cho tôi một nửa, nếu anh không có cái gì cả, tôi cũng không đòi cái gì."

Anderson lặng lẽ vài giây, một lần nữa lộ ra nụ cười nói:

"Thành giao!"