Hắn tìm được đường ra rõ ràng thả lỏng một chút, chợt cười nói:

"Còn nữa, tôi phải nhắc nhở các người một câu, tuy vận rủi của tôi chỉ cực hạn ở bản thân, nhưng các người cũng phải cẩn thận, bởi vì tôi khả năng đưa tới quái vật, đương nhiên, tôi tin tưởng lấy tổ hợp 'Thượng tướng ngôi sao', quý ngài đây cùng với tôi, vấn đề an toàn vẫn có thể cam đoan."

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ đảo bỗng nhiên chấn động một cái, có khói bụi từ trong rừng rậm nguyên thủy tràn ngập ra.

"Không lẽ thực có quái vật sao..." Anderson theo bản năng há to miệng.

Mặt đất chấn động rất nhỏ, một bóng dáng cao tiếp cận ba thước xuất hiện ở rìa rừng rậm đảo nguyên thủy.

Toàn thân nó là màu xám trắng, tựa như tạo thành từ những khối đá lớn, mặt gồ ghề, không có mắt, mũi, miệng cùng tai rõ ràng.

"Người khổng lồ đá..." "Thượng tướng ngôi sao" Capella thấp giọng nói ra chủng loại quái vật.

Mà vô luận Klein, hay là Anderson, đều không có chút hiểu biết nào đối với loại quái vật này.

Nhưng mà, bọn họ đều không có đưa ánh mắt đi hỏi Capella, chuyên chú nhìn chằm chằm vào quái vật, một bộ dáng ta thực chuyên nghiệp.

Capella xoay người, đối mặt với "Tàu Tương Lai" đang dừng, nửa nâng tay phải, phóng đại thanh âm nói:

"Nhắm chuẩn!"

Đám hải đạo thủ ở trên thuyền lúc này điều chỉnh hướng mấy chục hỏa pháo ở mạn thuyền trái, để cho toàn bộ chúng nhắm ngay Người khổng lồ đá đang trầm trọng đi tới.

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Từng quả đạn pháo bay ra, rơi xuống bốn phía Người khổng lồ đá, bụi bậm nháy mắt bốc lên, che đậy cả một khu vực lớn.

Đại địa rung động rõ ràng, ánh lửa lượn lờ, mảnh vỡ văng khắp nơi, giống như có thể phá hủy tất cả sự vật.

Thịch! Thịch! Thịch!

Bóng dáng cao lớn màu xám trắng kia xuyên qua khói bụi mà ra, lại không chịu thương tổn quá nghiêm trọng, tầng ngoài chỉ nứt ra một chút.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella vẻ mặt không thay đổi nói:

"Cái này không phải là Người khổng lồ, mà thuộc về thạch quái.

"Hạch tâm của nó là tài liệu chủ danh sách 5 'Người thủ hộ' con đường 'Chiến thần', có lực phòng ngự cực kỳ cao."

Trong tiếng pháo quanh quẩn, Klein thiếu chút nữa hoài nghi thính lực của mình xảy ra vấn đề.

Cô đã hiểu biết điểm mạnh của Người khổng lồ đá, vì sao còn phải làm một lần hỏa pháo đồng loạt bắn? Cái này không phải lãng phí đạn pháo sao? Anh nửa là nghi hoặc nửa là lẩm bẩm thầm nghĩ.

Có lẽ là nghe được tiếng lòng của anh, Capella nhìn Người khổng lồ đá đang từng bước một tới gần nói:

"Tôi trước đó chưa gặp được qua loại sinh vật phi phàm này, cho nên muốn làm kiểm tra."

Lý do này tôi chịu phục... Klein nói không ra lời.

Lúc này, Anderson Hood vẫn quan sát Người khổng lồ đá nâng nâng tay nói:

"Các người ai có năng lực phi phàm lĩnh vực băng sương?"

"Tôi." "Thượng tướng ngôi sao" Capella bình tĩnh trả lời.

Thấy cô gái "Ẩn giả" có biện pháp, Klein liền mang lời nói đến bên miệng nuốt trở lại bụng.

Với anh mà nói, không phải cần thiết, thật sự không muốn mở ra "Mấp máy đói khát", tuy "Xác sống" quả thật có nắm trong tay năng lực băng sương.

Ở trên đảo này, anh nhắm chừng mình tìm không thấy thực vật thích hợp!

Capella từ trong túi ngầm trường bào Vu sư xuất ra một quyển trục màu xám đen, thấp giọng niệm ra một từ Hermes cổ:

"Đóng băng!"

Trong im lặng, quyển trục nọ bị lửa màu băng lam nuốt lấy, giữa không trung chợt bốc lên từng đạo lưu quang trong suốt trong sáng.

Chúng nó nhanh rơi xuống trên thân thể Người khổng lồ đá, đóng băng mục tiêu ở bên trong, đọng thành những trụ băng.

Trong tiếng răng rắc làm cho người ta ê răng, tầng băng lần lượt thoát phá, Người khổng lồ đá thong thả đi ra khu vực nọ, bất quá, màu xám trắng vỏ ngoài của nó đã thâm hơn một chút, động tác so với trước đó cũng cứng ngắc hơn không ít.

Lúc này, Anderson hai tay nâng lên một chút, giống như nhạc trưởng đang vẫy gọi khán giả vỗ tay.

Bàn chân Người khổng lồ đá nháy mắt bốc lên ngọn lửa màu da cam gần trắng, tựa như nó giẫm trúng cạm bẫy nào đó.

Mặt ngoài của nó nhanh chóng bốc lên một trận hơi nước, tiếp theo răng rắc rạn nứt, xuất hiện từng khe hở thật sâu.

Cánh tay phải Anderson đưa ra sau, lòng bàn tay ngưng ra một cây trường thương lửa trắng.

Ngọn lửa trên mũi thương co rút một chút, phụt ra hào quang chói mắt.

Cây trường thương này bay ra ngoài, chuẩn xác trúng khe hở ở bụng Người khổng lồ đá, ở nơi đó trực tiếp thiêu ra một cái lỗ lớn.

Mà Anderson Hood nguyên bản ở trên bờ cát, tựa như sớm cùng trường thương lửa trắng hợp hai làm một, ở khi ánh lửa bùng sáng, quỷ dị địa xuất hiện ở phía sau Người khổng lồ đá.

Tay trái hắn nắm thành quyền, cánh tay cơ bắp gồ lên, từ vị trí cái lỗ lớn móc vào tim gan Người khổng lồ đá.

Công kích xem qua rất đơn giản này chế tạo ra hiệu quả khoa trương, Người khổng lồ đá lúc này cứng ngắc ở tại chỗ, bên trong không ngừng phát ra tiếng răng rắc vỡ nát, không tới vài giây đã sụp xuống thành một đống đá vụn.

Công kích trí mạng tuyệt đối... Klein ánh mắt co rụt một chút.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella bình tĩnh đứng ở tại chỗ, không chút nào ngoài ý muốn nói:

"danh sách 5 con đường 'Thợ săn' gọi là 'Kẻ thu gặt'.

"Hơn nữa bọn họ thiện ở phát hiện nhược điểm con mồi."

"Kẻ thu gặt"... Thu gặt sinh mệnh? Khó trách... Klein gật đầu biên độ rất nhỏ.

Lúc này, Anderson ngồi xuống, rờ mó một hồi ở trên hài cốt Người khổng lồ đá.

Sau đó, hắn quay đầu lại, cay đắng cười nói:

"Cái này không là quái vật chân thật."

Nói cách khác, không có thu hoạch!

Khi Anderson miêu tả tình huống, đống đá vụn nọ cũng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến mất.

... Cái loại xui xẻo như tên này không nên khai quan sờ thi thể... Klein nhịn không được ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Anderson quay về, không ngừng lải nhải nói:

"Vấn đề lớn nhất của mảng hải vực này chính là cái này, không phải mỗi một quái vật đều có thể cung cấp cho ngươi tài phú!"

Bởi vì loại thể hiện ra quái vật này thuộc về một bộ phận của quái vật cấp bậc càng cao càng mạnh hơn, đương nhiên, cũng có thể là lực lượng còn sót lại khí tức còn sót lại đã ảnh hưởng... Klein đối với cái này sớm có phán đoán.

Trải qua trong khoảng thời gian này di chuyển, anh phát hiện nơi này xuất hiện dấu vết con đường phi phàm "Mặt Trời", "Đêm tối", "Gió bão" cùng "Người quan sát", đối với một ít ý tưởng trước đó có suy đoán càng thêm cụ thể.

Anh nguyên bản đã hoài nghi mảng hải vực này là chiến trường nhóm cổ thần kỷ đệ nhị lưu lại: "Gió bão" thuộc về Tinh linh vương Sunia Solem, "Người quan sát" thuộc về Cự long vương Angel Wade, "Đêm tối" thuộc về Hủy Diệt Ma Lang Freguera theo thần thoại ghi lại của thành Bạc Trắng mà "Mặt Trời" lần lượt cung cấp, Klein đã bước đầu nắm giữ tám vị cổ thần kỷ đệ nhị có quyền lực như thế nào.

Bất quá, ban ngày thủy chung ở trạng thái chính ngọ cùng với "Chiến xa Mặt Trời" đúc từ hoàng kim kia làm cho Klein xuất hiện dao động nhất định đối với phán đoán của bản thân, bởi vì trong tám vị cổ thần không có ai nắm giữ con đường "Mặt Trời".

Rất nhanh, Klein liên tưởng đến phụ thân Amon cùng Adam, vị Tạo vật chủ thành Bạc Trắng này còn có danh hiệu Viễn Cổ Thái Dương thần.

Vị Tạo vật chủ này sau khi tỉnh dậy, trải qua nhiều lần chiến đấu kịch liệt, thu hồi quyền lực nhóm cổ thần!

Vì thế để lại một mảng phế tích thần chiến như vậy? Klein trong đầu chợt hiện ra bích hoạ không trọn vẹn đã thấy trong di tích cổ tinh linh:

Tinh linh vương Sunia Solem đang đối kháng cùng Tạo vật chủ thành Bạc Trắng, cũng chính là Viễn Cổ Thái Dương thần!

Trong khi suy nghĩ của anh xoay chuyển, Anderson đã khôi phục trạng thái cười vui vẻ, nhìn anh nói:

"Xưng hô như thế nào?"

"Hermann Sparrow." Klein đơn giản báo ra tên.