Ngay ở lúc anh trầm mê như thế, hào quang đột nhiên biến sáng, trắng xóa thống trị tầm nhìn của anh.

Klein tự nhiên trợn mắt, bị ánh mặt trời bên ngoài chiếu vào làm cho lóa mắt.

"Mình mới xem vài tờ, đang định xem nhanh một lần, sau đó dùng phương pháp 'Bói toán cảnh trong mơ' hồi tưởng..." Klein ảo não ngồi dậy, cảm giác mình bỏ lỡ mất một lần cơ hội học tập tốt, bởi vì anh không thể xác định lần sau còn có thể sẽ tùy cơ đến thư viện Tu Đạo Viện màu đen kia nữa hay không.

Anh vuốt vuốt tóc, đội mũ, đi lên boong tàu, vừa quan sát hoàn cảnh vừa nghĩ lại cảnh trong mơ trước đó:

"Nhà giam kia đại khái là ở trong Tu Đạo Viện màu đen, ừm, có thể là ở dưới lòng đất, nói cách khác chính là, 'Thánh giả đen' cùng Leo Masterton ngay ở trong di tích hoặc phế tích nào đó phụ cận không xa.

"Khó trách 'Rắn thủy ngân' Will Onsetin bảo mình không cần thử thăm dò, nơi này thật sự tràn ngập nguy hiểm!

" 'Thánh giả đen' cùng Leo Masterton sao lại giống như đến như vậy? Mộng này có chút quỷ dị, còn nữa, tấm kính toàn thân kia cũng thực thần kỳ thực tà dị, thế mà phục chế ra một Hermann Sparrow..."

Hồi ức đến đây, Klein bắt đầu từ trong chuyện mình trải qua tìm kiếm ví dụ, dùng phương thức đối chiếu so sánh xác định ý nghĩ.

Đây là cái gọi là dựa vào kinh nghiệm.

Rất nhanh, anh có liên tưởng, liên tưởng đến khi mình ở Backlund từng mượn dùng "Ngọn nến tâm yểm", giúp Utravsky thần phụ trừ bỏ "hắn trong quá khứ" một nhân cách phân liệt ra!

"Chẳng lẽ Leo Masterton bản thân chính là 'Thánh giả đen' hội Cực Quang?

"Bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn xuất hiện nhân cách phân liệt, hắn thiện lương cùng hắn tà ác phân ly ra? Nhà giam thâm trầm phong bế trong bóng tối kia là cảnh trong mơ chiếu rọi ra nội tâm của hắn?

"Đúng, tấm kính toàn thân kia! Leo Masterton có nói qua, nếu nó bị hủy diệt, hắn cũng sẽ theo đó mà biến mất, mà khi mình nhìn vào gương, Hermann Sparrow bên trong quả thật cũng hình thành thực thể, thiên về tà ác!

"Khó trách sau khi mình xử lý Hermann Sparrow trong kính kia, sẽ xuất hiện cảm thụ như hiền giả thời gian, thì ra là vì thanh trừ một ít ác niệm cùng tà ý trong lòng...

"Ừm, tấm kính toàn thân kia ở trong thế giới hiện thực vị tất là hình thái tấm kính... Mảng hải vực này rõ ràng có phi phàm 'Không tưởng gia' lưu lại, thể hiện ra rất nhiều quái vật không phải chân thật lại có thể giết người... Mà cái này thuộc về con đường 'Người quan sát', cho nên, tồn tại di tích làm cho người ta thiện ác phân ly, nhân cách phân liệt hoàn toàn phù hợp logic...

"Ha ha, 'Thánh giả đen' Leo Masterton là cao tầng hội Cực Quang, nguyên bản khẳng định rất tà ác, nhưng di tích này hoặc vật phẩm nào đó đã kích hoạt mặt tương phản của hắn, cũng chính là thiện niệm tiềm tàng trong lòng, để cho nhân cách của hắn xuất hiện phân liệt, vì thế làm cho hắn bị nhốt ở nơi nào đó phụ cận." Klein cảm thấy mình đại khái đã biết rõ chân tướng sự việc, cùng mơ hồ có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc, không thể đi vào nơi giống nhau lần thứ hai, nếu không dựa vào "Quyền trượng Hải Thần" cùng mặt thiện lương của Leo Masterton, rất có khả năng đánh bại "Thánh giả đen" mặt tà ác của hắn, mà thương tổn ở thế giới cảnh trong mơ là sẽ kéo dài đến hiện thực...

Như vậy, sẽ xuất hiện một thánh giả thiện lương cực kỳ hiểu biết "Hội Cực Quang", có thể đả kích tốt tổ chức tà giáo này... Klein không tiếng động hít vào một hơi, xoay nửa người, nhìn về phía Anderson Hood mới từ khoang thuyền đi ra.

"Anh đi nơi nào trong mộng? Tôi thế mà không thấy được anh." Vị "Thợ săn mạnh nhất" này rất quen thuộc mở miệng hỏi.

Klein âm thầm nhíu mày hỏi lại:

"Vì sao cũng bị anh nhìn thấy?"

Anderson ngẩn ra một chút nói:

"Khi rời khỏi cảnh trong mơ ở nơi nào, lúc tiến vào lại không phải hẳn vẫn ở nơi nào sao?"

... Mình tùy cơ xuất hiện ở nơi nào đó trong phạm vi nhất định có nhân tố khác sao? Bản thân mình đặc thù? Klein phát hiện vấn đề càng thêm tạp so với mình tưởng tượng.

Anh cân nhắc nói:

"Tôi sau khi tiến vào cảnh trong mơ lại ở chỗ khác."

"Kỳ quái..." Anderson nhíu nhíu mày, tựa như cũng thực hoang mang.

Không đợi Klein mở miệng, hắn như có chút suy nghĩ nói:

"Còn có một chuyện kỳ quái."

"Chuyện gì?" Klein phối hợp hỏi.

Anderson nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Tôi lần trước ở đại sảnh kia làm bộ làm xuồng độc mộc, nghe thấy ở chỗ sâu bên trong có thanh âm mở cửa cùng tiếng bước chân ra bên ngoài, nhưng khi ngẩng đầu nhìn qua, lại không có phát hiện cái gì cả.

"Tôi nguyên tưởng rằng là người trên thuyền, sau lại cảm thấy không quá giống."

Cửa ở chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ có ai đã mở ra, hơn nữa còn đi ra? Người mất khống chế hoặc sinh vật phi phàm lúc ấy ở phụ cận? Hơn nữa hắn còn có được năng lực hành động trong mộng? Nghe Anderson Hood giảng thuật xong, Klein phù hợp logic đưa ra phỏng đoán.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, anh bỗng nhiên có ý tưởng mới:

Có lẽ nào là chủ nhân ánh mắt thần bí trước đó nhìn chăm chú vào mình ở trên boong tàu?

Có khả năng này! Nếu người thần bí kia thật sự vẫn ẩn nấp ở trên thuyền, theo vào mảng hải vực này, vậy hắn tất nhiên cũng sẽ ngủ say ở khi đêm tối buông xuống, xuất hiện thế giới cảnh trong mơ... cô gái "Ẩn giả" hoàn toàn không biết hắn tồn tại, hay là ngầm đồng ý hành động của hắn? Đây là con bài chưa lật để cô ta có gan tiếp ủy thác của mình mà không sợ hãi nguy hiểm nơi đây? Không, cái này không thể khẳng định, ít nhất không thể khẳng định người mở cửa ở chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ kia chính là người thần bí trên thuyền... Klein ánh mắt sâu thẳm nhìn Anderson, hỏi ngược lại:

"Vì sao cảm thấy không giống?"

Vừa rồi Anderson Hood đề cập, hắn nguyên bản hoài nghi người mở cửa là thành viên "Tàu Tương Lai", sau lại cảm thấy không quá giống.

Anderson ha ha cười nói:

"Tôi vừa rồi ở trong cảnh trong mơ đã gặp mỗi người trên thuyền, phát hiện bọn họ đều không có năng lực tự do hành động ở thế giới đó, trừ anh ra."

"Đáng tiếc tôi lúc ấy là đẩy cửa ở bên ngoài." Klein bình tĩnh nói.

Anderson nhún vai:

"Tôi biết, cho nên tôi cũng không có hoài nghi anh, mảng hải dương này nơi nơi đều cất giấu nguy hiểm, sinh sống các loại quái vật khó có thể tưởng tượng, có lẽ tên mở cửa kia chính là Người khổng lồ đá trước đó, hoặc là một cự long hư thối mơ thấy vô số tài bảo."

Nói tới đây, hắn dựa vào mép thuyền, nhìn hải dương bao trùm ánh mặt trời màu vàng bên ngoài, mỉm cười cảm khái nói:

"Tôi phát hiện tôi sau khi trốn thoát khỏi nguy cơ chìm tàu từ bão táp mang đến, vận rủi đang tiêu trừ từng chút một, ha ha, rất rõ ràng, nó không phải cố định, vĩnh cửu.

"Anh xem, tôi thuận lợi bơi lên trên đảo này, sau đó tuy vẫn có các loại xui xẻo, nhưng ít ra chống đỡ được cho đến khi các anh đến.

"Đúng, tôi là dẫn quái vật đến, để cho Người khổng lồ đá kia xuất hiện, nhưng không phải chúng ta vẫn giải quyết nó thực nhẹ nhàng sao?

"Còn nữa, tôi lên thuyền đã mấy giờ, vẫn chưa có phát sinh chuyện gì, cái này không phải đang thuyết minh..."

Anderson còn chưa dứt lời, Klein đã lạnh lẽo cắt lời hắn:

"Câm miệng!"

Người này không biết mặt đen thì ít nói chuyện sao? Thật muốn đánh hắn! Nếu không phải trước đó ở phía trên sương mù xám bói toán ra hắn không có dị biến, không bị đại lão phụ thân, mình cũng muốn dìm hắn xuống đáy biển, ừm... danh sách 8 con đường "Thợ săn" là "Kẻ khiêu khích", hắn lúc ấy khẳng định tiêu hóa phần ma dược nọ thực nhẹ nhàng... Klein từ đáy lòng cảm thấy, Anderson ở phương diện "khiêu khích" này mạnh hơn so với Danis không biết bao nhiêu lần.

"Tốt, tốt, tôi câm miệng, câm miệng." Anderson nâng hai tay, tuyệt không tức giận cười khổ nói.