Thấy hắn không nhắc lại manh mối người mở cửa trong thế giới cảnh trong mơ, Klein lặng lẽ vài giây, đột nhiên xoay người, đi vào khoang thuyền.

Anh chợt phát hiện mình đã sơ sẩy sơ ý ở trên một việc!

Nếu Anderson bị vận rủi bao phủ lên thuyền, vậy đã nói lên khả năng gặp phải tập kích gặp phải nguy hiểm sẽ tăng vọt, cho nên, cần thiết làm chút chuẩn bị!

Trở lại phòng, Klein vừa lấy ra còi đồng Azcot cùng hạc giấy Will Onsetin, vừa tiến vào phòng tắm, bố trí nghi thức tự mình triệu hồi chính mình, sau đó mang bao tay "Hỏa chủng", ghim cài áo Mặt Trời cùng đặc tính phi phàm "Ác mộng" từ phía trên sương mù xám đưa thế giới hiện thực.

Anh không lập tức đổi mới vật phẩm mang theo bên người, mà là mang chúng để vào vali hành lý, đặt ở bên cạnh Bình độc tố sinh vật.

Cứ như vậy, cho dù nguy hiểm đột phát, anh cũng có cơ hội đúng lúc điều chỉnh "trang bị", có chọn lựa đối phó.

Làm xong tất cả cái này, Klein thả lỏng không ít, thu thập vật phẩm còn lại, rời khỏi phòng, trở lại boong tàu, sợ hãi bỏ qua dấu vết mỹ nhân ngư để lại.

Anh mới vừa đi ra khoang thuyền, đã thấy Frank Lee ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt vừa khiếp sợ vừa mờ mịt.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Klein trong lòng thót lên một cái.

Anh sợ hãi "học giả tạp giao" điên cuồng này thực nghiệm xảy ra vấn đề, làm cho mọi người "Tàu Tương Lai" lâm vào trong tai nạn sinh thái đáng sợ.

Frank dại ra lắc đầu nói:

"Tôi không phải đã nói cho anh vật nhỏ này sao?

"Chúng nó nguyên bản cần yên giấc một đoạn thời gian mới có khả năng sinh trưởng cùng sinh sôi nẩy nở, kết quả..."

"Kết quả là gì?" Klein sắc mặt đã trở nên chăm chú.

Điều này làm cho "thợ săn mạnh nhất" Anderson đang ở trên boong tàu thổi phồng cùng đám hải đạo mình đã săn bắn qua bao nhiêu hải đạo lại hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt người nghe xung quanh đã phát hiện biến hóa phát sinh, tò mò đình chỉ giảng thuật, đi lại đây.

Frank đang ngồi ngẩng đầu nhìn lên nói:

"Chúng nó vừa rồi hoàn thành sinh sôi nẩy nở quy mô lớn, còn xảy ra dị biến.

"Cái này, cái này quả thực là thần tích!"

"Sau đó thì sao? Chúng nó đi nơi nào? Còn ở trong 'phòng thí nghiệm' của anh không?" Klein trực giác cho rằng cái này không phải là chuyện tốt.

Frank dùng thời gian hai giây tiêu hóa vấn đề, xắn lên tay áo, lộ ra cánh tay lông rậm rạp.

Hắn gõ xao boong tàu trước mặt, lộ ra nụ cười nghi hoặc nói

"Chúng nó chui vào nơi này, giống như đang, đang cải tạo 'Tàu Tương Lai'..."

Đánh trong tiếng gõ nặng nề, boong tàu đột nhiên trào ra một dòng suối phun màu trắng nghi ngờ là sữa, bắn lên đầy mặt và đầu cổ Frank Lee.

Hắn liếm chất lỏng bên miệng một miếng, bất ngờ ra tiếng:

" 'Tàu Tương Lai', 'Tàu Tương Lai' sinh sữa!"

Cùng lúc đó, đám hải đạo ở mép thuyền hoảng sợ chỉ vào hỏa pháo phía dưới nói:

"Họng pháo, họng pháo phun nữa!"

Cái này... cái này không khoa học... Klein suýt nữa không khống chế được khóe miệng co rút.

Từ khi đi lên "Tàu Tương Lai", từ khi con thuyền đi vào mặt cắt, bắt đầu rơi xuống, anh đã cảm giác rất nhiều chuyện phát sinh đều trở nên cực kỳ không khoa học, thậm chí siêu việt phạm vi tri thức thần bí học cua anh.

Anderson nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, thậm chí quên cả hỏi, theo thói quen chà chà chân, thành công thấy một dòng sữa khác phun trào lên trên.

Một đám ý niệm nhanh chóng lóe qua trong đầu Klein, để cho hắn sâu sắc nắm bắt được một vấn đề.

Anh lúc này nhìn Frank Lee, trầm giọng hỏi:

"Đám vật nhỏ của anh sau khi cảm nhiễm 'Tàu Tương Lai', sẽ có thể tiếp tục cảm nhiễm người trên thuyền hay không?"

Đồng thời đặt câu hỏi, tay phải của Klein đã đưa vào túi áo, căn cứ hình dạng khác nhau, chọn lựa ra "Phù chú lên không", chuẩn bị bay ra giữa không trung, rời xa cảm nhiễm.

Frank ngẫm nghĩ rồi nói:

"Trên lý luận mà nói, sẽ..."

Hắn còn chưa dứt lời, một bóng người đã nhảy ra, một cước đá vào mông hắn, đá cho hắn liên tục lăn lộn mấy vòng, đâm ra từng vũng sữa.

Người tới đúng là Nina mặc áo sơ mi vải đay, khoác jacket lam sậm.

Cô ta giận trừng mắt nhìn Frank Lee đang dựa vào boong tàu, hô hấp dồn dập mắng:

"Còn không mau giải quyết đám quỷ quái này đi!

"Anh đây là cho rằng bộ ngực của tôi còn chưa đủ lớn?"

"Được, được rồi." Frank Lee vỗ vỗ mông, rụt rè nói.

Lúc này, Klein đã lấy ra phù chú, thấp giọng thì thầm:

"Gió bão!"

Anh cho rằng mình không thể xem thường năng lực gây chuyện của Frank Lee, hoài nghi đối phương kế tiếp khả năng sẽ làm cho tai nạn khuếch đại, cho nên, trước bay ra giữa không trung rồi nói sau.

Ngọn lửa màu xanh lam bao phủ phù chú chế từ sứ trắng, cuồng phong nháy mắt sinh ra, quay quanh lòng bàn chân cùng bên người Klein, nâng anh bay khỏi boong tàu, bay lên chỗ cao bốn năm thước.

Anderson đầu tiên là ngẩn ra, chợt đưa bàn tay, ý đồ bắt lấy Klein, nhưng hắn đưa ra chậm, không thể thành công, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hermann Sparrow dâng lên, mà mình ở lại tại chỗ.

Vị thợ săn anh tuấn phổ phổ thông thông này vẻ mặt vặn vẹo lắc lắc đầu, vừa muốn cười lại muốn mang ngài tài công chính "Tàu Tương Lai" đối diện tách rời thành tám khối.

Lúc này, Frank đã lấy ra một lọ bột phấn màu xanh lục, lấy ra một nắm, vừa tụng niệm chú văn tiếng Người khổng lồ, vừa rải chúng ra bốn phía.

Bột phấn này vừa tiếp xúc với boong tàu, lập tức sinh ra dây leo màu xanh lục, điên cuồng dài ra, rất nhanh đã hấp thu "vật nhỏ" sản sinh ra sửa này, mang toàn bộ boong tàu kể cả khoang thuyền quấn vào trong.

Chỉ chừng mười giây, "Tàu Tương Lai" đã biến thành một mảng rừng dây.

"Hô, đã giải quyết." Frank trước tiên cười cười với Nina, sắc mặt chợt đột biến nói, "Chúng nó, chúng nó cũng dị biến!"

Lúc này, một gã hải tặc loạng choạng đi tới, giọng mang kinh sợ hô lên:

"Tôi, trên đầu tôi mọc quả dưa hấu!"

Klein theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu vị hải tặc kia mọc ra từng dây leo màu xanh lục, một dây trong đó kết thành quả dưa hấu tựa như đã sắp chín rồi.

"Đây là dị biến? Cái này quả thực quá điên cuồng, điên cuồng chết tiệt!" Anderson bật thốt lên cảm thán.

Đôi mắt hắn chợt hơi đổi, trầm giọng mở miệng:

"Hải dương phụ cận có vấn đề!"

Klein giữa không trung cũng làm ra phán đoán tương tự.

Nếu không có nhân tố bên ngoài quấy nhiễu, kết quả thực nghiệm của Frank Lee cùng năng lực phi phàm sẽ không đồng thời dị biến!

Xẹt!

Từng sợi dây leo bị xé rách, cửa sổ phòng thuyền trưởng mở ra.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella xuất hiện ở nơi đó, dùng giọng nói được vu thuật phóng đại lên tiếng:

"Frank, đình chỉ tất cả thử.

"Nơi này có lẽ lưu lại khí tức Đại Địa Mẫu Thần."

Đại Địa Mẫu Thần? Klein ngạc nhiên nhìn về phía cô gái "Ẩn giả", cảm giác suy đoán của mình trước đó về thần chiến ở mảng hải vực này có lẽ đã bị phủ định toàn bộ!

"Ô, mẫu thân nhân từ." Frank hai tay giao nhau, làm ra tư thế ẵm trẻ con.

Tiếp theo, hắn nằm úp sấp xuống, thành kính hôn môi những dây leo này.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella im lặng nhìn một màn này, quanh thân nháy mắt lượn lờ ánh sao lấp lánh, đồng thơi để cho cả "Tàu Tương Lai" cũng phát sáng theo.

Cô ta cong ngón tay, nhẹ nhàng búng ra, để cho một đoàn lửa không màu rơi ở trên dây leo bên cửa sổ phòng thuyền trưởng.

Dây leo này lập tức bị điểm hỏa, hóa thành tro tàn trong im lặng.

Ngọn lửa không màu yên tĩnh lan tràn, càn quét, nhưng không có chạm tới một thủy thủ nào, mà ánh sáng "Tàu Tương Lai" phát ra trợ giúp nó thành công chống đỡ thiêu đốt.

Không bao lâu, rừng rậm dây đã biến mất toàn bộ, chỉ còn lại có dưa hấu mọc ra từ đỉnh đầu hải tặc kia, đương nhiên, dây leo kết nối cũng đã cháy sạch.

"Hô, cái này, cái này quả thực là ác ma buông xuống mà!" Hải tặc nọ tiến lên hai bước, ôm lấy quả dưa hấu mọc ra từ trên đầu của mình.