Không cần mở ra!" Tiếng nhắc nhở của "Thượng tướng ngôi sao" vừa quanh quẩn, hải tặc nọ nửa là cho hả giận nửa là tò mò dùng sức mạnh mở quả dưa hấu kia ra.

Dưa hấu nứt thành hai nửa, bên trong là "óc người" màu trắng ngà giăng kín khe rãnh, xung quanh chảy ra chất lỏng đỏ tươi như máu.

Thịch một tiếng, hải tặc kia trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, không còn đường sống cứu giúp, đặc tính phi phàm trên người hắn bắt đầu ngưng tụ với tốc độ nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Thật sự là tà dị, điên cuồng mà... Klein thầm than một tiếng, chuẩn bị trở xuống boong tàu.

Ngay ở lúc này, anh thấy một bàn tay thật lớn đột nhiên nhô ra từ trên mặt biển, chụp ở bên cạnh "Tàu Tương Lai".

Bàn tay này năm ngón tay thật dài, tiếp cận nửa thước, toàn thân màu xám đen như bình nguyên hoang vu!

Klein không tiếng động hít vào một hơi, nhịn không được nhìn Anderson Hood.

Người này vừa rồi còn nói lên thuyền tới nay vẫn không có phát sinh chuyện gì!

Bàn tay thật lớn màu xám đen chộp vào bên thuyền, nhanh nhấc lên trên, mang bộ phận dưới mặt biển kéo ra từng tấc một.

Klein xuyên thấu qua sóng nước xanh thẳm, đầu tiên là thấy một mảng lớn cái bóng xám đen, tiếp theo bị thịt khối mấp máy chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.

Quái vật kia giống như từ vô số thi thể màu đen khâu lại mà thành, sau hai bàn tay thật lớn là cánh tay héo rũ giống như củi đốt, cánh tay nguyên từ một tử thi nghi ngờ là Người khổng lồ. Người khổng lồ này con mặt duy nhất nhắm chặt, trên cổ dính liền mấy cái đầu khác, mà đầu này lại vươn ra những thân cá giăng kín vảy, phân thân thể như thằn lằn, thi thể vặn vẹo của nhân loại, chúng nó tầng tầng nối nhau, tầng tầng tiếp nhau, xây dựng ra đảo nổi dạng khối thịt.

Từ trên những thi thể khác nhau, từ giữa những khe hở nối tiếp, từng luồng khí màu xanh vàng tràn ngập ra, khuếch tán bốn phía, tựa như muốn bao phủ khu vực này.

Khụ! Khụ khụ khụ!

Chỉ ngửi một chút cái mùi này, không ít thủy thủ trên boong tàu đã kịch liệt ho khan lên, ho gần như không thẳng nổi lưng.

Thấy một màn như vậy, Frank Lee không chút do dự muốn lấy ra tài liệu trong ngăn ngầm trên dây lưng, thi triển năng lực phi phàm đối ứng, ai ngờ, thanh âm "Thượng tướng ngôi sao" Capella giành trước vang ở bên tai hắn:

"Frank, đình chỉ!

"Đi giúp trợ Nina chỉ huy thủy thủ, cùng bọn họ điều chỉnh buồm!"

"Vì sao?" Frank Lee theo bản năng hỏi lại một câu.

"Ở khu vực này, dưới quyền lực của 'Đại Địa Mẫu Thần' sự vật siêu tự nhiên sẽ xuất hiện dị biến, bao gồm năng lực của ngươi." Capella khi nói chuyện, hai tay đã đưa về trước, đặt ở trên bàn.

Nhóm phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp trên "Tàu Tương Lai" lúc này tầng thứ rõ ràng có trước có sau sáng lên, để cho cả chiếc thuyền hóa thành tinh hải lấp lánh, cái này cùng hào quang lượn lờ quanh thân Capella tựa như nhất nhất đối ứng.

Khí xanh vàng tràn ngập bị ánh sao cách trở ở bên ngoài, Klein thì từ ngoài rìa trôi nổi về phía cửa sổ phòng mình.

Đám hải đạo ho khan bệnh trạng được giảm bớt, ở dưới thủy thủ trưởng Nina cùng tài công chính Frank dẫn dắt, nghe theo Hàng hải trưởng Autolov chỉ huy, rất nhanh điều chỉnh từng tấm buồm, ý đồ để cho "Tàu Tương Lai" lấy tốc độ nhanh hơn thoát ly hải dương phụ cận, không bị hiệu quả dị biến ảnh hưởng nữa.

Nhưng mà, quái vật to lớn màu xám đen kia đã cuốn lấy bộ phận phía trước con thuyền, thân thể dưới nước lại không biết kết nối với nơi nào, cứng rắn bám lấy "Tàu Tương Lai", làm cho nó rất khó di chuyển đi.

Cùng lúc đó, bốn phía giống như xuất hiện núi cao vô hình, cách trở gió biển xa xa quét đến ở bên ngoài, làm cho "Tàu Tương Lai" vô luận điều chỉnh buồm như thế nào, cũng không thể mượn được lực lượng.

"Đối mặt tình huống như vậy, cần một cái hệ thống động lực dùng hơi nước, đáng tiếc, 'Tàu Tương Lai' không có...

"Ừm... Nó còn có thể mượn tinh quang bay vọt, nhưng cái này đối với cô gái 'Ẩn giả' tựa như tiêu hao thật lớn, hơn nữa rất khó nắm chắc phương hướng cùng tiến độ, dùng phương thức như vậy phi hành ở trong mảng hải vực này, chỉ cần không được may mắn chiếu cố, đại khái có tỷ lệ nhảy vào khu vực càng nguy hiểm, a, trên thuyền còn có Anderson tên xui xẻo cực đoan này..." Klein trôi nổi ở bên cửa sổ phòng mình, ngắm nhìn các nơi.tình huống

Anh cũng không khẩn trương, bởi vì vô luận "Thượng tướng ngôi sao" Capella, hay là "Thợ săn mạnh nhất" Anderson, đều chưa bày ra thực lực chân chính.

Đương nhiên, bao gồm cả mình... Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

Anh chuẩn bị về khoang trước, mang bao tay "Hỏa chủng", phụ cận không có "Thực vật", dùng vật phẩm thần kỳ này càng thích hợp hơn so với dùng "Mấp máy đói khát", cái sau cần lưu trữ sử dụng ứng đối cục diện càng nguy hiểm càng phức tạp, sau đó ném lên phía trên sương mù xám để bình tĩnh.

Về phần hiệu quả xấu vật phẩm trên người mất đi, Klein đã có phương án, tính ở khi đổi mới trang bị, mang ví tiền, còi đồng Azcot, kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm các vật phẩm để vào vali hành lý, chỉ chừa "Mấp máy đói khát", khuy cài cổ tay áo ngư nhân cùng các loại phù chú hải thần lĩnh vực, cùng chặt chẽ chú ý hai cái trước, phòng bị chúng mất đi.

Mà căn cứ xác suất mà nói, khả năng bị bao tay "Hỏa chủng" làm mất nhất chính là phù chú, bởi vì số lượng chúng nó nhiều nhất.

Klein đối với cái này cũng không lo lắng, phù chú hiệu quả khác nhau anh đều chế tác vài cái, hoàn toàn có thể dùng một cái, ném một cái, mất một cái!

Nói đến, kim loại đối ứng lĩnh vực gió bão là thiếc, cái này khá là rẻ, không đáng giá tiền, hiệu quả phi phàm có "Quyền trượng Hải Thần" thêm vào, không có tiêu phí tiền tài gì bao nhiêu... Klein vừa nói thầm vừa đưa tay đẩy ra cửa sổ phòng mình.

Ngay ở lúc này, quái vật lớn đen xám từ những thịt khối nối lại mà thành lại trèo lên trên không ít, theo nó tới gần, những thủy thủ ở trên boong tàu tóc điên cuồng dài ra, rất nhanh đã vượt qua eo.

Cái này cũng không phải tình huống đáng sợ nhất, làm cho người ta kinh sợ là, một đám tóc trong đó tựa như có sinh mệnh của mình, trái phải giao nhau, quấn chặt lấy chủ nhân của nó.

Từng đám tóc lần lượt xuất hiện biến hóa cùng loại, tinh hải lấp lánh tầng ngoài "Tàu Tương Lai" không thể hoàn toàn cách trở loại ảnh hưởng này.

Đối với bộ phận hải tặc đầu trọc mà nói, bọn họ cũng không bởi vì cái này mà may mắn, lông mũi bọn họ đang sinh sôi nẩy nở với tốc độ mắt thường có thể thấy được, bế tắc thông đạo hô hấp.

Cửa sổ phòng thuyền trưởng, "Thượng tướng ngôi sao" Capella không biết khi nào đã nâng lên hai tay, trong tay xuất hiện một quyển trục như dùng da cá bóng loáng chế thành.

"Tê liệt!"

Theo chú văn tiếng Hermes cổ này quanh quẩn, theo quyển trục không tiếng động thiêu đốt, một đạo hào quang màu xanh lục bắn nhanh từ trong đó ra, trúng bàn tay thật lớn của quái vật xuất hiện ở mép thuyền.

Khối thịt mấp máy từ vô số thi thể kết nối thành kia không có đình trệ gì, một chưởng vỗ lên trên tinh hải lấp lánh, vỗ đến ánh sáng sao tán loạn khắp nơi, con thuyền lay động.

Màu tím sậm trong đôi mắt Capella nồng đậm một chút, cô ta cũng không có lấy ra quyển trục khác, trực tiếp đẩy tay phải về phía trước.

"Lồng giam!"

Sau khi chú văn thần bí khó đọc thốt ra từ trong miệng vị tướng quân hải tặc này, ánh sao lượn lờ lấp lánh quanh thân cô ta bay lên từng đạo một, buông xuống trên người quái vật xám đen khủng bố kia.

Ánh sao nháy mắt đông đặc lại, chế tạo một khối hổ phách trong suốt thật lớn, nó bao phủ toàn bộ những khối thịt mấp máy vào bên trong, hạn chế ở tại vị trí nguyên bản.

Lúc này, "Thợ săn mạnh nhất" Anderson tay phải đã xuất hiện một thanh đoản kiếm tối đen không ánh sáng, mặt trên nhìn như có tầng tầng lớp lớp hoa văn tà dị, nhưng chỉ là ảo giác.