Thừa dịp quái vật đáng sợ bị "Lồng giam tinh quang" vây khốn, bên ngoài thân Anderson toát ra một tầng lửa màu trắng.

Ánh lửa nhảy nhót về phía trước, nhảy ra mép thuyền, hướng về khối thịt xám đen tạo thành từ vô số thi thể kia.

Tiếp theo ánh sáng trắng nhanh chóng di chuyển ở bề mặt bên ngoài, giống như đang tiến hành vẽ tranh vậy.

Đùng một tiếng, lửa khói tận trời, Anderson tay cầm đoản kiếm tối đen, nhảy trở về boong tàu.

Quái vật khổng lồ kia vẫn ngưng đọng ở tại nơi đó, tựa như mất đi toàn bộ sinh mệnh lực.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc! Bên ngoài thân nó xuất hiện nhất từng đạo vết thương sâu không thấy đáy, chỉ trong một giây đã nứt thành những khối thịt nhỏ không đếm được.

Lực công kích của "Kẻ thu gặt" thật sự là khoa trương... Klein đã điều chỉnh tốt vật phẩm trên người lại đến bên cửa sổ, thấy được một màn này.

Bỗng nhiên, chân mày anh hơi nhíu lại không thể nhận ra.

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh, những khối thịt phân liệt ra này xuất hiện những "tay chân", lấy tư thái rợp trời rợp đất, bắn về phía boong tàu "Tàu Tương Lai".

Kẻ tập kích khổng lồ xám đen này tựa như vĩnh viễn giết không chết, chặt nó thành bao nhiêu khối, nó có thể biến thành chừng đó quái vật!

Trong im lặng, trên boong tàu đối diện phòng thuyền trưởng nhảy lên một khối thịt xám đen, nó đi thẳng đến "Thượng tướng ngôi sao", muốn bao phủ lấy đầu đối phương.

Một cái bóng hiện lên từ chỗ âm u, chắn ở phía trước Capella, đúng là "Người vô huyết" Heath Doyle.

Miệng hắn mở ra, phân liệt ra hai bên, từ mũi xuống tận đến ngực bụng, rất nhanh hình thành một cái "lốc xoáy" máu thịt thong thả mấp máy.

"Lốc xoáy" nọ hút lấy khối thịt xám đen, sau đó nhanh chóng cuốn vào trong, mang nó bọc ở trong cơ thể.

Cái bóng Heath Doyle như rơi xuống boong tàu, thân thể lay động vài cái, cuối cùng khôi phục bình thường, mà khối thịt xám đen từ quái vật phân liệt ra kia đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Quái vật này đáng sợ nhất là sinh mệnh lực biến thái của nó, nếu có thể trộm được loại đặc dị này này thì tốt rồi... Klein lại dùng một lần "Phù chú phù không" bay ra cửa sổ, vươn tay phải mang bao tay màu đen về phía trước, mở ra năm ngón tay.

Cảnh tượng chứng kiến trước mắt anh theo đó thay đổi, từng đoàn ánh sáng màu sắc huyến lệ khác nhau thay thế người cùng vật tương ứng.

Ánh sáng này không ngừng biến hóa, cấp tốc lóe lên, làm cho người ta khó có thể nắm chắc quy luật ở trong đó.

Mượn dùng loại thị giác này, Klein phát hiện khối thịt xám đen này cũng xuất hiện một ít ánh sáng, nhìn như phân liệt, thật ra một thể.

Anh chợt bình tĩnh khép năm ngón tay tay phải lại, bắt lấy một đoàn hào quang trong đó, chuyển động cổ tay hướng phía bên phải.

Bỗng nhiên, Klein thấy hào quang màu xanh nọ nọ bị rút ra, nửa dung nhập vào tay phải của mình.

Đây là tượng trưng đối ứng "Sương mù kịch độc".

Anh đã đánh cắp đi "Sương mù kịch độc" của quái vật!

Đây là tác dụng của bao tay "Hỏa chủng"!

Cùng lúc đó, Klein phát hiện năng lực phi phàm "dời đi thương tổn" của mình bị mất, không thấy nữa!

Trong 12 giờ, chỉ có thể đánh cắp một lần cùng một mục tiêu... Klein có hiểu ra nhìn sương mù xanh vàng bao phủ "Tàu Tương Lai", ăn mòn tinh hải lấp lánh đang nhanh chóng loãng đi, không hề rõ ràng nữa, khối thịt xám đen phân tán các nơi đã có dấu hiệu trở nên tối đi.

Đám hải đạo mượn cái này thu được cơ hội thở dốc, mà "Thượng tướng ngôi sao" Capella mang một cái ghim cài áo màu vàng lên trên phía trước trường bào cổ điển của mình.

Cái ghim cài áo này giống như làm từ hoàng kim, hình dạng là một cái lông đuôi chim kéo thật dài.

Không khí xung quanh đột nhiên trở nên trầm ổn an bình, toàn bộ bối rối cùng khẩn trương đều biến mất không hiểu, ngay cả Klein cũng chịu ảnh hưởng không thể miêu tả, cảm thấy mình trở thành một xác sống không có tình cảm.

Mắt thấy thời khắc mấu chốt sắp xảy ra, trên hải dương phía trước lại đến một chiếc thuyền.

Nó cũng là thuyền buồm, cũng thật lớn, màu sắc lấy đen trầm làm chủ, nhuốm màu lục sậm.

Trên ngọn buồm chủ trắng bệch của nó miêu tả một đóa hoa tulip tối đen nở rộ.

Đây là kỳ hạm của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, tàu "Hoa tulip đen"!

Nó là khách quen ở mảng hải vực này!

Tàu "Hoa tulip đen"... "Thượng tướng địa ngục" Ludwell... Đây là trước có sói sau có hổ... Cái này có phải là quá xui xẻo một chút không? Klein lơ lửng ở giữa không trung phát hiện chiếc thuyền càng ngày càng gần trước tiên, nhịn không được nghiêng đầu nhìn xuống Anderson đang cầm thanh đoản kiếm tối đen tập trung quan sát quái vật.

Anderson cảm thấy nghi hoặc rất nhanh liếc mắt nhìn một cái, vừa đề phòng khối thịt xám đen khả năng bắn ra tới bất cứ lúc nào, vừa mở miệng nói:

"Ánh mắt của anh rất kỳ quái, lại xảy ra chuyện gì..."

Hắn còn chưa dứt lời, đã câm miệng như phản xạ có điều kiện, chợt có phát hiện, lăn tròn sang một bên, tránh khỏi thể phân liệt của quái vật làm cho móng tay của hắn sinh trưởng rất nhanh này, nhanh đến một bên mép thuyền khác.

Thẳng lưng nhướng cổ, Anderson đột nhiên hét một tiếng:

"Thượng tướng địa ngục..."

Đây cũng không phải là tên thiện lương gì, thân mình chính là tướng quân hải tặc lấy lạm sát mà nổi tiếng, đối với mượn dùng nguy cơ người khác mà giành lấy ích lợi bản thân khẳng định không có gánh nặng tâm lý gì.

Sau khi hắn cân nhắc, phát hiện có thể lợi dụng quái vật mạnh mẽ tập kích, xử lý "Thượng tướng ngôi sao", xử lý mọi người trên "Tàu Tương Lai", thu hoạch chiến lợi phẩm cực kỳ dày, nhất định sẽ ra tay!

Vận rủi của mình vẫn chưa yếu bớt, chỉ thay đổi loại hình thức, dồn lại một chỗ? Anderson vẻ mặt vặn vẹo không biết đang khóc hay là đang cười.

Cùng lúc đó, trong đầu Klein cũng hiện ra tình báo tương ứng:

"Thượng tướng địa ngục" Ludwell, chỉ một quốc gia Ruen tiền thưởng đã đạt tới 55.000 bảng!

Hắn là một Kẻ thông linh cực kỳ mạnh, là tên có tiền thưởng cao nhất trong bảy tướng quân hải tặc!

Trên kỳ hạm "Hoa Tulip đen" của hắn hải tặc còn sống cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận sự việc là từ sinh vật bất tử cùng sinh vật linh giới mà hắn sử dụng phụ trách.

Hắn lạm sát, là yêu thích không có biến thái đối với giết chóc, chỉ là đang tập trung hoàn thành công tác đưa sinh linh vào địa ngục.

Hắn có quan hệ khá chặt chẽ đối với Linh Giáo Đoàn, nghe nói có được một chiếc nhẫn Tử Thần cổ đại lưu lại!

Thời điểm Klein cùng Anderson ngóng nhìn "Hoa Tulip đen", ghim cài hoàng kim trên áo khoác "Thượng tướng ngôi sao" Capella bắt đầu nở rộ ánh mặt trời tinh thuần sáng ngời mà không chói mắt.

Phía trước phòng thuyền trưởng, một cái bóng mơ hồ hiện ra, nhanh chóng kéo dài.

Nó tràn ngập khí tức u linh tĩnh mịch an bình, lại tản mát ra nhiệt độ ấm áp như ánh mặt trời.

Đây là một tồn tại cực kỳ không bình thường, tựa như oan hồn cấu thành từ "Thánh thủy Mặt Trời"!

Vừa thần thánh vừa tà dị!

"Oan hồn Mặt Trời" này mở ra hai tay, lấy tốc độ cực kỳ khoa trương bay đi ra ngoài, ôm lên trên một khối thịt màu xám đen.

Thanh âm tư tư như dầu bị đốt cháy vang lên, "Oan hồn Mặt Trời" triệt tiêu lẫn nhau cùng khối thịt xám đen kia, đồng thời mất đi, không lưu lại dấu vết.

"Thượng tướng ngôi sao" đôi mắt chảy xuôi màu tím sậm, ghim cài áo vàng óng ánh sáng ngời, ở ngoài cửa sổ phòng thuyền trưởng nhanh chế tạo ra từng "Oan hồn Mặt Trời", để cho chúng đánh về phía những khối thịt xám đen xâm nhập "Tàu Tương Lai".

Mà lúc này, "Người vô huyết" Heath Doyle bảo hộ Frank, Nina cùng thủy thủ khác, dùng phương pháp cắn nuốt tiêu hóa đối kháng khối thịt quái vật có được sinh mệnh lực rất mạnh.