Tốc độ "Hoa Tulip đen" nhanh hơn so với Klein dự đoán, bất quá vài giây, đã tiến nhập phạm vi cảnh giới "Tàu Tương Lai".

Thuyền buồm âm u đen đúa chậm tốc độ lại, đình chỉ ở rìa, tựa như không quá rõ ràng bên này đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, Klein thấy giữa không trung phía trên "Tàu Tương Lai" hiện ra một con mắt gần như trong suốt, nó có đồng tử trắng bệch, chính nhìn xuống phía dưới, không có nháy mắt.

Cái này... kính viễn vọng bản Kẻ thông linh? Sau khi ngẩn ra một giây, tay phải Klein rút ra súng ngắn, nhắm ngay con mắt chỉ thuộc về linh giới sinh vật kia.

Giờ khắc này, anh có chút do dự, Hermann Sparrow làm nhà mạo hiểm điên cuồng, trực tiếp nổ súng là lựa chọn phù hợp hình tượng nhất không có vấn đề nhất, nhưng lúc này "Thượng tướng địa ngục" Ludwell còn chưa có biểu hiện ra địch ý, hắn có khả năng sẽ cố kỵ thế lực sau lưng "Thượng tướng ngôi sao" Capella, bảo trì khắc chế, nếu tùy tiện đánh chết "Kính viễn vọng" của hắn, sẽ làm cho thế cục không thể tránh né mà phát triển về hướng càng hỗn loạn càng nguy hiểm!

Trong lúc Klein chần chờ ngắn ngủi, con mắt hư ảo gần như trong suốt kia biến mất. Xa xa "Hoa Tulip đen" tiếp tục đi tới, càng ngày càng rõ ràng.

Phía trên nó, một bộ xương màu trắng hoặc không có khoác đồ gì hoặc khoác bì giáp bận rộn thao túng buồm, xác sống tái nhợt mang trường kiếm đang qua lại tuần tra, dùng đôi mắt nhiễm lửa âm lục đánh giá bốn phía, u ảnh, oan hồn, các loại sinh vật linh giới cổ quái khi thì bay múa xoay quanh, khi thì chui vào thân thuyền, ở mạn thuyền hiện ra những gương mặt trong suốt không quá rõ ràng.

Trong linh thị của Klein, trên "Hoa Tulip đen" chỉ có một người sống, đó chính là người nam mặc đồ thuyền trưởng đang đứng ở trên boong tàu lẳng lặng nhìn sang bên này.

Hắn đội mũ tam giác thêu đầu lâu trắng cắm lông chim khoa trương, mặc áo sơ mi trắng viền hoa cùng áo chẽn màu nâu hoa lệ, trên đai lưng da trâu buộc quanh cái quần trắng bó sát có treo một thanh kiếm đâm mỏng mảnh.

Trên mặt người nam này mang một cái mặt nạ màu trắng bạc, ngũ quan cùng hình dáng đều bị che dấu bên dưới, chỉ có những lỗ thủng ở vị trí tượng trưng mắt, mũi, miệng, tất cả thể hiện sự lạnh lẽo làm cho người ta thấy mà sinh e sợ.

Cái này hoàn toàn ăn khớp với hình tượng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell trong lời đồn!

Đám tài công chính, phó thứ hai, phó thứ ba, thủy thủ trưởng của hắn đâu? Klein đầu tiên là kinh ngạc trên "Hoa Tulip đen" chỉ có một người sống, tiếp theo nhanh chóng thoải mái.

Giống như "Tàu Tương Lai" mang phó thứ ba, súng pháo trưởng cùng phần đông thủy thủ dời sang những chiếc thuyền khác của đoàn hải tặc nhà mình vậy, chỉ lưu lại nhân viên hạn độ thấp nhất tiến vào mảng hải vực này, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell không để cho đám cấp dưới "yếu ớt" đi theo, dù sao hắn có thể sử dụng sinh vật bất tử cùng sinh vật linh giới thao túng tàu thuyền.

Đúng lúc này, "Hoa Tulip đen" chuyển động rõ ràng, mấy chục hỏa pháo mạn thuyền bên phải nhắm ngay bên này.

Theo "Thượng tướng địa ngục" Ludwell sờ sờ mặt nạ trắng bạc, thanh âm oành đùng liên tiếp phát ra.

Từng quả đạn pháo bay tới, hoặc còn chưa tới gần, đã rơi vào nước biển, bắn lên một mảng sóng nước, hoặc trực tiếp vọt qua, rơi ở nơi xa hơn.

Đây là một lần bắn hiệu chỉnh!

Rất nhanh, "Hoa Tulip đen" bắt đầu đợt pháo kích thứ hai.

Klein đang muốn khởi động "Mấp máy đói khát", lợi dụng năng lực "Nam tước hủ hóa" "Vặn vẹo" để cho đạn pháo thay đổi mục tiêu, oanh tạc nơi xa hơn, lại thấy Anderson Hood nâng lên tay phải, đẩy về phía xa xa.

Từng con hỏa nha (quạ lửa) màu da cam nháy mắt ngưng tụ, xoay quanh bay ra ngoài, tinh chuẩn chặn từng quả đạn pháo lại!

Oành đùng! Oành đùng! Oành đùng!

Giữa không trung ánh lửa chói mắt, mảnh vỡ bắn ra, tựa như liên tục phóng ra mấy chục quả pháo hoa.

Không thể không nói, năng lực "Kẻ phóng hỏa" ở trên biển thật sự là dùng được, hệ thống phòng ngự đạn đạo bản thần bí... Bất quá, cái này cũng bởi vì Anderson là "Thợ săn mạnh nhất", đã đạt tới tầng cấp danh sách 5, đổi là Danis, khẳng định không có biện pháp nhất nhất chặn lại, có thể dẫn nổ một nửa đã xem như hắn lợi hại... A, khi mình dùng năng lực "Thao túng lửa", một lần chỉ có thể đối phó một quả... trong khi Klein cảm thán, "Hoa Tulip đen" đình chỉ pháo kích, tốc độ lại nhanh thêm, thu ngắn khoảng cách với "Tàu Tương Lai".

Mà theo nó tới gần, mặt biển nhiễm ánh mặt trời màu vàng giữa hai chiếc thuyền buồm thật lớn gian nhanh biến thành màu đen, đen không giống mực nước, mà giống như ban đêm không trăng không sao sâu nhất trầm nhất.

Trong hải dương sâu thẳm âm u này, một đám sinh vật dữ tợn bán trong suốt bán hư ảo đi ra, từng khối thi thể tái nhợt vươn ra bàn tay đầy thịt hư thối của chúngt, từng ngọn lửa hoặc đỏ thẩm hoặc lạnh lẽo hiện lên, hợp thành từng đôi mắt.

Bỗng nhiên, nơi này giống như biến thành cửa vào địa ngục, đủ loại sinh vật bất tử chen chúc nổi lên mặt biển, giống như thủy triều nối nhau khởi xướng xung phong,

Anderson quay đầu nhìn đám "Oan hồn Mặt Trời" đang diệt đi những khối thịt xem đen, biết "Thượng tướng ngôi sao" đang đứng ở giai đoạn mấu chốt đối phó quái vật khủng bố kia, chỉ có thể hít vào một hơi, ngẩng đầu nhìn Hermann Sparrow đang ở trên không trung cười khổ một chút.

Hắn đang muốn để hai tay ở trên mép thuyền, chế tạo ngọn lửa đỏ đậm lan tràn ra bên ngoài, để ngăn cản đại quân sinh vật bất tử xâm nhập, lại ngạc nhiên thấy Hermann Sparrow chợt xoay người, bay trở về khoang thuyền.

Chạy, chạy sao? Không thể nào... Anderson vẻ mặt rõ ràng dại ra một chút.

Hắn chợt lộ ra vẻ mặt nhe răng trợn mắt, thân thể rất nhanh ngã về phía trước, đưa ra hai tay, đặt ở trên mép thuyền.

Trong im lặng, một mảng lửa đỏ đậm trống rỗng bốc lên, thổi quét về phía trước.

Lúc này, trước mắt hắn đột nhiên rớt xuống một lá phù chú, bên tai vang lên một từ Hermes cổ:

"Gió bão!"

A? Anderson theo bản năng ngẩng đầu, thấy Hermann Sparrow mặc áo cổ tròn, jacket sáng bị một trận cuồng phong cuốn lên, cấp tốc bay về phía "Hoa Tulip đen".

Hắn, hắn đây là muốn tự sát sao? Loại điên cuồng này mình không lý giải được... Anderson miệng nửa mở, cảm thấy mê hoặc.

Ô!

Klein mượn dùng hiệu quả phù chú, ở dưới cuồng phong cuốn lấy, bay đến trên không phía trước "Hoa Tulip đen".

"Thượng tướng địa ngục" Ludwell lập tức ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong hai lỗ mắt trên cái mặt nạ trắng bạc hai luồng lửa tái nhợt đang lẳng lặng thiêu đốt.

Nhóm u ảnh, oan hồn cùng sinh vật linh giới thiên về lĩnh vực tử vong xoay quanh "Hoa Tulip đen" lúc này chen chúc bay lên, nhằm về phía kẻ địch.

Bọn chúng hoặc há lớn mồm, phát ra tiếng thét chói tai không tiếng động, hoặc phun ra cái đầu lưỡi dài nhỏ được khảm những gương mặt người thu nhỏ, có vẻ cực kỳ hưng phấn.

Klein mặt không chút thay đổi nhìn chúng, tay trái đưa vào túi áo, giải trừ "tường linh tính" trên một cái hộp sắt hình vuông.

Sau đó, anh xuất ra còi đồng Azcot buộc cùng một chỗ với mấy que diêm ở bên trong, mang chúng tung về phía về phía sau boong tàu "Hoa Tulip đen".

Bỗng nhiên, trong suốt, toàn bộ nhóm oan hồn u ảnh lạnh lẽo, mơ hồ dừng lại, tựa như những con trùng bị đông cứng.

Tiếp theo, chúng không chút do dự xoay người, bay rất nhanh về phía mặt sau "Hoa Tulip đen", nhóm sinh vật linh giới bộ dạng hình thù kỳ quái theo sát ở sau.

Không đến một giây, nhóm khô lâu cùng xác sống thao túng thuyền điều chỉnh hỏa pháo cũng phản bội "Thượng tướng địa ngục", khu vực phía trước boong tàu nhất thời trống rỗng, chỉ còn lại có một mình Ludwell.

Bốp!

Klein tay ấn mũ hạ xuống boong tàu, rơi ở trước mặt Ludwell.

Thân thể của anh hơi hơi cong xuống, buông lỏng tay phải ấn mũ ra, ánh mắt tập trung "Thượng tướng địa ngục" đang mang mặt nạ trắng bạc.