Trên "Tàu Tương Lai", Anderson Hood hai tay đè lên mép thuyền, thấy đại quân sinh vật bất tử ở dưới "hải dương tối đen" đang trào ra như thủy triều chợt thối lui, nối nhau chậy về phía sau boong tàu "Hoa Tulip đen", thấy Hermann Sparrow tay phải ấn mũ, từ trên trời giáng xuống, vững vàng đứng ở đối diện "Thượng tướng địa ngục" Ludwell.

Cảnh tượng như vậy ở dưới hào quang hoặc đỏ thẩm hoặc xanh lục chiếu rọi, ở dưới oan hồn u ảnh cùng các loại sinh vật linh giới kỳ quái phụ trợ, có loại mỹ cảm khó có thể diễn tả bằng lời.

Ngầu! Không hổ là nhà mạo hiểm điên cuồng nhất... Anderson khen một tiếng từ đáy lòng, chợt nghĩ tới một chuyện khác:

Hermann Sparrow trước khi bay qua đó, hình như có ném tấm phù chú ở trước mặt mình, còn chuyên môn biểu thị chú văn mở ra!

Ý tứ của hắn là... Anderson Hood dời đi tầm mắt, ở bên chân phát hiện lá phù chú chế từ thiếc trắng nọ.

Trên "Hoa Tulip đen", Klein thân thể hơi hơi cong, ánh mắt tập trung kẻ địch trong lòng cũng không lạnh lùng cùng bình tĩnh giống như mặt ngoài của anh.

Anderson tên này nhanh dùng phù chú bay qua đây, một mình mình đại khái cũng làm không nổi, thậm chí cực kỳ nguy hiểm... Đồng thời trong con ngươi chiếu ra mặt nạ trắng bạc cùng hai luồng lửa tái nhợt, Klein thản nhiên không tiếng động cầu nguyện một câu.

Bởi vì đôi mắt thần bí nhìn chăm chú mình trên boong tàu tồn tại, bởi vì người mở cửa ở chỗ sâu trong thế giới cảnh trong mơ mà Anderson Hood đề cập tới, anh cẩn thận bỏ qua lựa chọn lập tức cầu nguyện tới chính mình, sau đó đi phía trên sương mù xám dùng "Quyền trượng Hải Thần" đáp lại, tự nhắc nhở bản thân không đến tuyệt cảnh tận lực không cần bại lộ vấn đề phương diện này.

Anh tin tưởng bao tay "Mấp máy đói khát" thêm "Hỏa chủng" thêm các loại năng lực phi phàm "Ma thuật sư" thêm phù chú khác nhau "lĩnh vực Hải thần", có thể để cho bản thân có được thực lực chiến một trận cùng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, mà lực hấp dẫn của còi đồng Azcot đối với sinh vật bất tử cùng sinh vật linh giới thiên về lĩnh vực tử linh, có thể trợ giúp anh phế bỏ thủ đoạn lợi hại nhất của "Kẻ thông linh" mạnh mẽ. Đối với danh sách 5 con đường "Tử Thần" mà nói, chỉ cần không vượt qua hạn độ cần thiết, khi đối mặt kẻ địch danh sách trung số lượng nhất định, thủy chung đều là lấy nhiều đánh ít!

Bất quá, Klein cũng không cho rằng dưới loại cục diện này mình nhất định có thể thắng "Thượng tướng địa ngục" Ludwell, thậm chí xử lý đối phương, cái này một là chiến trường chủ ở trên "Hoa Tulip đen", tham khảo ứng dụng của "Thượng tướng ngôi sao" đối với "Tàu Tương Lai", có đầu óc đều biết tình huống cũng không quá lạc quan, hai là "Thượng tướng địa ngục" Ludwell trước mắt là tướng quân hải tặc có thâm niên nhất, lưng tựa hai thế lực lớn "Vua năm biển" cùng "Linh Giáo Đoàn", vật phẩm thần kỳ thậm chí vật phong ấn trên người sẽ không kém hơn so với Klein, có lẽ còn có vượt qua, mặt khác, rất nhiều lời đồn chỉ ra, hắn có được một cái nhẫn Tử Thần cổ đại lưu lại!

Hơn nữa danh sách bản thân quả thật thấp hơn so với "Thượng tướng địa ngục", Klein không chỉ không có khả năng săn bắn thành công, càng tiến một bước kích động sắm vai nhà mạo hiểm điên cuồng, ngược lại nội liễm căng thẳng, không dám sơ ý, chỉ ngóng trông "Thợ săn mạnh nhất" vận rủi quấn thân kia mau chóng bay qua đây.

Hai người thực lực ở cùng tầng cấp liên thủ, mới có hy vọng không nhỏ đánh bại hoặc là chống lại Ludwell đã mất đi đại quân tử linh, cho "Thượng tướng ngôi sao" Capella cùng đám hải đạo của cô ta thời gian cùng không gian thanh trừ quái vật!

Ý niệm trong đầu chợt lóe qua, Klein không chút do dự mở ra tiến công, để cho "Sương mù kịch độc" mà bao tay "Hỏa chủng" đánh cắp được nhanh chóng khuếch tán ra bên ngoài.

Không có ai có thể nhìn ra trong lòng anh có nhiều suy nghĩ cùng lo lắng như vậy.

"Thượng tướng địa ngục" Ludwell đội cái mũ tam giác khoa trương cùng mặt nạ trắng bạc đã ở cùng thời khắc đó nâng lên tay trái thủy chung nắm chặt, mở ra năm ngón tay, dùng lòng bàn tay nhắm ngay Klein.

Trong thời gian ngắn, phía trước boong tàu bị sương mù màu xanh vàng nhìn thấy ghê người bao phủ, mà trước người Ludwell, hào quang hư ảo đầu tiên là bùng nổ, chợt lấy một điểm làm tâm, nhanh xoay tròn, sụp đổ vào bên trong, xây dựng ra một cánh cửa lớn đồng xanh hơi mơ hồ.

Mặt ngoài cửa lớn đồng xanh này giăng kín đủ loại hoa văn thần bí, có loại cảm giác thâm trầm cùng tĩnh mịch không thể miêu tả.

Kẹt một tiếng, cửa lớn từ từ nứt ra một khe hở.

Sau khe hở là bóng tối vô ngần nhìn không thấu, giống như bầu trời đêm sâu nhất trầm nhất.

Những đôi mắt khó có thể diễn tả cứ như vậy giấu ở trong bóng tối thâm thúy, rậm rạp, nơi nơi đều có, lại không thể thấy bộ dáng cụ thể.

Từng cánh tay không có da máu chảy đầm đìa đưa ra, từng dây leo màu xanh đen nhổ ra những gương mặt trẻ con kéo dài ra, từng bàn tay có cái miệng mọc đầy răng nanh đưa ra, chúng nó thét chói tai, cười lớn, khóc, kêu nháo, sau tiếp trước bắt lấy tất cả mọi thứ bên ngoài.

Cơn lốc mang đến hấp lực khủng bố, lạnh lẽo đến có thể đông cứng cốt tủy người ta trống rỗng quét lên, mang từng món đồ vật đẩy về phía những thứ quỷ dị này, đẩy về phía kẽ hở cửa lớn đồng xanh!

"Sương mù kịch độc " màu xanh vàng chợt bị quét sạch, Klein không tự chủ được thân thể ngã về phía trước, lảo đảo liên tiếp giẫm mấy bước.

Bao tay trên tay trái của anh lúc này trở nên tối đen, vừa có tà dị của bóng đêm, lại có tôn quý của tinh không.

Đôi mắt nâu của Klein theo đó thâm thúy, một mảng u ám, cánh tay trái anh mở ra bên cạnh, làm ra một thủ thế "Mời".

Hấp lực đáng sợ thổi quét trước boong tàu đột nhiên cải biến hướng, mang xương trắng cùng xác sống hư thối đang chạy ra phía sau boong tàu "chộp" lấy từng tên một, đẩy hướng khe hở cửa lớn, tùy ý để chúng bị dây leo xanh đen mọc ra gương mặt trẻ con cuốn lấy, bị cánh tay máu chảy đầm đìa ôm lấy, kéo về khu vực có vô số con mắt phía sau cánh cửa đồng xanh.

"Vặn vẹo"!

"Nam tước hủ hóa" "Vặn vẹo"!

Klein "vặn vẹo" mục tiêu của cửa lớn thần bí, dùng khô lâu cùng xác sống trên "Hoa Tulip đen" thay thế bản thân.

Nhưng cho dù là như vậy, anh vẫn bị dư âm của hấp lực khổng lồ ảnh hưởng, làm cho bộ pháp gian nan, không thể phát huy ưu thế tốc độ nhanh nhẹn.

Mũ lưỡi trai mà anh đội đã bị cơn lốc thổi bay, xoay chuyển giữa không trung, phiêu phiêu đãng đãng đi theo sinh vật bất tử đang chịu khổ hấp thụ ở phía trước.

Lúc này, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell đội mũ tam giác khoa trương lại nâng lên cánh tay phải, vươn về phía trước.

Phía bên phải thân trên của hắn nhanh chóng hư ảo, tựa như đã thuộc về u linh cùng oan hồn, bàn tay cùng cánh tay hắn không ngừng kéo dài, một phát đã vượt qua khoảng cách không tính gần, lòng bàn tay tái nhợt chụp vào kẻ địch.

Ô!

Thanh âm cơn lốc bỗng nhiên biến mất, tiếng khóc rất nhỏ truyền vào tai Klein, làm cho thân thể anh phát tê, máu giống bị đông cứng.

Theo bàn tay tái nhợt nọ càng ngày càng gần, anh giống như bị oan hồn ác linh phụ thể, khó có thể làm ra ứng đối hữu hiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong tiến đến, tuyệt vọng cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang trôi qua càng lúc càng nhanh.

Không có phản kháng gì, bàn tay phải tái nhợt hư ảo của Ludwell bắt được Klein, mang anh xiết thành một người giấy mỏng manh.

Người giấy dính đầy dấu vết ăn mòn xanh lục, rất nhanh đã bị cơn lốc không chút dừng lại xé rách thành bột phấn.

Bên cạnh cửa lớn đồng xanh, bóng dáng Klein nháy mắt hiện lên, bao tay bên tay trái đã nhiễm sắc thái thuần túy như ánh mặt trời.

Anh lúc này đứng thẳng thân thể, mở ra hai tay.

Một cột sáng thần thánh lượn lờ lửa màu vàng từ giữa không trung hạ xuống, đánh lên trên cửa lớn đồng xanh tràn đầy hoa văn thần bí kia!