Ánh mặt trời đột nhiên bùng nổ, đâm đến Klein suýt nữa không thể mở hai mắt, mà cửa lớn đáng sợ do "Thượng tướng địa ngục" Ludwell "chế tạo" ra không chỉ bản thân lắc qua lắc lại, mơ hồ không ít, ngay cả hấp lực khoa trương truyền ra từ bên trong cũng có yếu bớt, gương mặt trẻ con dây leo xanh đen cùng cánh tay máu chảy đầm đìa nhô ra cũng đã bốc hơi hơn phân nửa.

Bất quá, càng nhiều cánh tay quái dị càng nhiều sinh vật vặn vẹo ùa tới khe hở, ý đồ chen ra.

Klein đang muốn tiếp tục lợi dụng "Linh mục ánh sáng" "Ánh sáng thần thánh" tịnh hóa cửa lớn đồng xanh kia, bán tay tái nhợt của "Thượng tướng địa ngục" Ludwell đã điên cuồng chộp lại.

Anh vội vàng nhảy sang một bên, không ngừng quay cuồng, tránh được dư âm cơn lốc cùng bàn tay phệ hồn.

Một lần, hai lần, ba lần, thân hình anh bắn mạnh ra, nhảy xéo đi, "Mấp máy đói khát" không biết khi nào đã trở nên giống như làm từ hoàng kim.

Trong đôi mắt Klein đầu tiên là chiếu rọi ra mặt nạ trắng bạc của "Thượng tướng địa ngục", chiếu rọi ra ngọn lửa tái nhợt trong hai lỗ mắt của hắn, chợt ở chỗ sâu bên trong sáng lên hai luồng tia chớp sáng ngời.

"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm thủng"!

Ngay ở lúc này, một chiếc nhẫn vuông vắn đen đúa mang ở ngón trỏ tay trái Ludwell chợt nổi lên một chút ánh sáng nhạt.

Trong đầu Klein lúc này xuất hiện một bộ hình ảnh:

Đó là một vương tọa thật lớn từ đầu của nhân loại, tinh linh, người khổng lồ, cự long, ma lang, hải quái, quỷ hút máu các loại sinh vật hư thối tạo thành, mỗi một phần nhỏ bé của nó đều có gương mặt trong suốt oan hồn, u ảnh cùng ác linh nhô lên, tràn ngập oán hận, oán độc cùng không cam lòng.

Bỗng nhiên, đầu Klein giống như bị người ta dùng rìu bổ một nhát, đau đớn đáng sợ không chút chậm chạp chiếm đầy suy nghĩ của anh.

"Tinh thần đâm thủng" của anh không chỉ không có phát huy tác dụng, ngược lại ảnh hưởng đến bản thân anh, ảnh hưởng gấp bội!

Nếu không phải đã trải qua đau đớn càng lớn hơn, Klein hiện tại khẳng định đã ngã ra đất, kêu thảm giãy dụa, nhưng cho dù là như vậy, anh cũng mất đi năng lực phản kháng trong thời gian ngắn, vẻ mặt vặn vẹo cúi gập người xuống.

Bắt lấy cơ hội này, chỗ miệng trên mặt nạ trắng bạc của Ludwell, thong thả phun ra ngôn ngữ sinh linh bình thường hoàn toàn nghe không hiểu, bốn phía chợt trở nên càng thêm ảm đạm, vừa mông lung, lại hư ảo.

Cái này là ngôn ngữ tử vong đến từ địa ngục đến từ minh giới!

Klein vừa dịu đi một chút, đã phát hiện linh thể của mình không chịu khống chế mà bay lên trên, phân ly với thân thể từng chút một!

Mà hấp lực của cửa lớn đồng xanh khủng bố nọ đối với linh hồn mà nói, càng thêm không thể đề kháng.

Không, không được! Thừa dịp linh thể còn chưa có hoàn toàn thoát ly thân thể, Klein miễn cưỡng khống chế nâng lên cánh tay phải, mở ra năm ngón tay mang bao tay "Hỏa chủng".

Hào quang khác nhau nháy mắt hiện lên ở trước mắt anh, không ngừng biến hóa, nhanh lóe lên.

Không có do dự gì, Klein bắt lấy một đoàn hào quang tái nhợt chảy xuôi xanh lục trong đó, vặn vẹo cổ tay, hút nó ra.

Ở trong trận chiến đấu này, trong lòng anh muốn đánh cắp nhất là năng lực phi phàm chế tạo cửa lớn đồng xanh, nhưng khó có thể cam đoan nhất định thành công, chỉ có thể khẩn cầu nữ thần phù hộ.

Hào quang nọ bay ra, rơi vào trong bao tay "Hỏa chủng".

Nhưng mà, cái này cũng không phải năng lực phi phàm mà Klein muốn, bất quá cũng không tính kém.

Cái miệng Ludwell sau mặt nạ trắng bạc đóng mở bất định, nhưng rốt cuộc không phát ra ngôn ngữ tối nghĩa, khó đọc, chỉ cần sinh linh còn sống tất nhiên đều nghe không hiểu kia nữa.

Cùng lúc đó, Klein mở miệng.

Từng từ không được tự nhiên, tối nghĩa, chói tai, hoàn toàn không thể nghe hiểu từ trong miệng Klein thong thả phun ra, làm cho cơn lốc do hấp lực khủng bố của cửa lớn đồng xanh chế tạo ra chợt trở nên trầm tĩnh, làm cho hoàn cảnh xung quanh vốn đã ảm đạm càng thêm thâm u.

Thẳng đến lúc này, anh mới biết loại năng lực phi phàm "Thượng tướng địa ngục" Ludwell vừa rồi sử dụng gọi là "Ngôn ngữ người chết ", có thể trực tiếp vòng qua bảo hộ thân thể máu thịt, nhằm vào linh thể.

Nó thuộc về năng lực tiến cấp của "Kẻ thông linh", mang trực tiếp câu thông với linh hồn thăng lên làm một loại sử dụng, thậm chí một loại nô dịch!

Ngôn ngữ mà sinh vật còn sống không có cách nào nghe hiểu qua lại ở phía trước boong tàu, "Thượng tướng địa ngục" Ludwell không thể tránh né đứng thẳng bất động tại chỗ, mặt ngoài thân thể mặc đồ thuyền trưởng hải tặc của hắn nhanh chóng hiện ra một tầng trong suốt.

Linh hồn của hắn đang bị lực lượng hư ảo túm lấy!

Lúc này, chiếc nhẫn vuông vắn đen đúa ở ngón trỏ tay trái Ludwell sáng lên u quang nhàn nhạt.

Linh thể bị mạnh mẽ kéo ra một chút kia lập tức trở về thân hình, một lần nữa hợp hai làm một.

Tranh!

Tay phải Ludwell rút ra thanh kiếm đâm mảnh giắt ở bên hông.

Toàn thân nó là một màu đen, mũi nhọn hấp tụ ánh sáng xung quanh, biến thành một điểm đen đúa.

Vị "Thượng tướng địa ngục" này bước mạnh một bước, mang theo kình phong cuồng bạo, bỗng nhiên kéo gần khoảng cách hai bên, kiếm mảnh trong tay hắn lập tức đâm ra mau lẹ giống như tia chớp!

Cửa lớn đồng xanh giăng kín hoa văn thần bí kia vẫn sừng sững ở vị trí nguyên bản, không nguyên nhân vì Ludwell thu hồi tay trái, mở ra động tác mà biến mất, cái này khác với Klein trước đó ở chỗ tiểu thư Sharon đã thấy được năng lực cùng loại dựa vào vật phẩm thần kỳ mà sử dụng ra!

Phốc!

Kiếm đâm đen đúa lấy tư thái không thể tránh né chọc thủng Klein.

Bóng dáng Klein nhanh chóng khô quắt lại, biến thành một tờ giấy mỏng, mặt giấy khô vàng rõ ràng, tựa như đã bị phong hoá vạn năm.

Gió lốc từ cửa lớn đồng xanh dấy lên thổi qua, người giấy hoàn toàn vỡ nát.

Ở giữa không trung, Klein nhảy ra từ trong sâu thẳm, bàn tay đã nắm một bó to phù chú lĩnh vực "Hải thần".

"Gió bão!"

Dồn dập phát ra tiếng Hermes cổ khó đọc, những mảnh thiếc trắng mỏng đều tự thiêu đốt, hiến tế cho "Hải thần", nói cách khác, chỉ cần Klein nguyện ý, hắn có thể thu hồi tuyệt đại bộ phận tài liệu, tuần hoàn nhiều lần, cho đến khi kim loại này đã không thể thừa nhận linh tính.

Ô!

Lưỡi dao gió màu xanh bắn nhanh ra, mặt biển xung quanh nổi lên cuộn sóng trầm trọng cao ngang với khoang thuyền, bởi vì Klein không thử cũng không kịp phân biệt chủng loại phù chú, công kích này đồng thời đánh úp về phía Ludwell theo dạng bao trùm, cũng có hiệu quả siêu tự nhiên tương ứng xuất hiện ở trên người vị "Thượng tướng địa ngục" này, những ảnh hưởng hô hấp dưới nước, tự do hành động, di động với gió cùng đề kháng áp lực vân vân trước mắt căn bản không có tác dụng gì tầng tầng chồng chất lên.

Ludwell đột nhiên hé miệng, phát ra tiếng rít không tiếng động, sóng biển sắp vỗ lên trên người hắn cùng lưỡi dao gió không đếm được ngắn ngủi ngừng đọng lại ở giữa không trung.

Ngay sau đó, vị "Thượng tướng địa ngục" này giơ lên tay trái, chiếc nhẫn vuông vắn đen đúa trên ngón trỏ hắn theo đó lưu chuyển ra hào quang âm trầm tà dị, trong nháy mắt lại sáng lên.

Ô!

Cửa lớn đồng xanh tràn ngập cảm giác không thể diễn tả kia chợt bành trướng, biến cao biến rộng gấp đôi.

Trong tiếng ken két trầm trọng, khe cửa mở rộng thêm, hấp lực vốn đã khủng bố nhất thời kéo lên tới trình độ siêu việt tưởng tượng.

Lưỡi dao gió màu xanh, sóng biển tối đen, Klein ở giữa không trung đồng thời bay về phía cửa lớn, hướng về đám dây leo quái dị cùng cánh tay đang từ từ nhô ra.

Klein đang muốn sử dụng linh hồn "Linh mục ánh sáng", dùng "Ánh sáng thần thánh" chống chọi cửa lớn đồng xanh một chút, lấy được cơ hội thở dốc, lại thấy một đoàn hỏa cầu lửa trắng lớn bằng nửa người từ một phương hướng khác bay lại đây.