Vị "Người vô huyết" này đầu tiên là nôn khan, tiếp theo hai đầu gối mềm nhũn, quỳ ở trên boong tàu.

Nôn! Nôn!

Hắn rốt cuộc hộc ra một bãi chất lỏng xanh vàng, bên trong có một khối thịt xám đen ở trạng thái ăn mòn một nửa đang khẽ co rút như mấp máy.

Nôn! Nôn! Nôn!

Heath Doyle liên tục hộc ra những sự vật cùng loại

Thấy một màn như vậy, Klein cảm thấy ngoài ghê tởm, thì yên tâm không ít, anh nguyên bản lo lắng Heath Doyle "Giáo chủ Rose" này "ăn" loạn sẽ bị ô nhiễm, hiện tại xem ra, đối phương hẳn chỉ là bao dung ngăn cách, chưa có tiêu hóa chân chính.

Không hổ là "Giáo chủ Rose" không điên... Klein không tiếng động cảm thán một câu.

Khóe mắt anh đang định dời khỏi bãi nôn này, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ít ý nghĩ:

"Mấp máy đói khát" đã bị mở ra, trong vòng một ngày phải "cho ăn" một lần, mà nơi này không có người ngoài, không có ác ôn lý tưởng... Hải tặc đã chết đi trước đó không được, tuy đồng bạn hắn vị tất sẽ coi trọng thi thể, nhưng "Mấp máy đói khát" là muốn cắn nuốt linh hồn...

Không biết khối thịt này có thể đảm đương "thực vật" hay không, ít nhất chúng nó nguyên bản thuộc về thi thể tràn đầy sinh mệnh lực, bị khí tức "Đại Địa nữ thần" ảnh hưởng...

Nghĩ đến đây, Klein tiến lên hai bước, đi tới phụ cận Heath Doyle.

Anh không đành lòng nhìn mấy bãi nôn nọ, tầm mắt theo bản năng hướng về một mặt khác, hướng về biển lớn đang ánh lên ánh mặt trời tráng lệ phía ngoài mép thuyền.

Sau đó, anh đưa ra tay trái về phía khối thịt xám đen.

"Mấp máy đói khát" không có một chút biến hóa, không nứt ra cái miệng ở chính giữa bàn tay.

Xem ra nó không muốn ăn... Chỉ có thể trước miễn cưỡng dùng, ứng đối các nguy hiểm tiềm tại, nếu tiếp cận một ngày còn chưa có tìm được thực vật thích hợp, thì đưa nó lên phía trên sương mù xám... Klein bất đắc dĩ thu hồi tay, ngẩng đầu nhìn về phía phòng thuyền trưởng.

Ghim cài áo hoàng kim trước người "Thượng tướng ngôi sao" Capella lại nở rộ ánh sáng, ngưng ra "oan hồn Mặt Trời", nhất nhất tịnh hóa những khối thịt xám đen Heath Doyle nôn mửa ra.

Vị tướng quân hải tặc này sắc mặt cùng vẻ mặt không có biến hóa gì, nhưng tựa như có chút mỏi mệt, màu tím sậm trong mắt càng thêm rõ ràng.

Sau khi xác định chiếc thuyền đã một lần nữa khởi hành, Klein không hề dừng lại, chuẩn bị trở về phòng đổi mới quần áo đã ướt đẫm.

Anderson nhìn hắn một cái, đi lại, tò mò mở miệng.

"Câm miệng!" Klein giành trước mở miệng.

Chuyện lần này làm cho anh bị mất khuy cài cổ tay áo ngư nhân, cho nên, anh đối với người nào đó vận rủi quấn thân càng thêm nhìn không vừa mắt, còn thiếu chút xem thành thực vật của "Mấp máy đói khát".

"... Được rồi." Anderson nâng nâng hai tay, "Tôi yên tĩnh uống rượu."

Klein không để ý tới hắn nữa, tiến vào khoang thuyền, về phòng mình.

Trong nhà vệ sinh, anh lấy ra một "phù chú tạo nước", niệm ra từ Hermes cổ, lấy ra một bồn tắm nước trong, sau đó cởi toàn bộ quần áo, nằm vào.

Cảm giác lạnh như băng cùng ánh mặt trời ấm áp làm cho anh thả lỏng không ít, cầm lấy giấy bút vừa lấy xuống từ trên bàn, viết ra một câu bói toán:

"Vị trí khuy cài cổ tay áo ngư nhân."

Sau khi đọc thầm bảy lần, Klein hoàn toàn nằm xuống, gối lên phía trên bồn tắm, tiến vào cảnh trong mơ.

Trong thế giới xám xịt, không liên tục, hư ảo, anh thấy boong tàu, thấy một xác sống thân thể mấy chỗ đã hư thối, khuy cài cổ tay áo ngư nhân màu xanh thẳm được khảm ở trong máu thịt vị trí thắt lưng bên trái xác sống kia.

Ở ngoài boong tàu, một mảng tối đen, làm cho người ta hoàn toàn thấy không rõ chiếc thuyền đến cùng ở nơi nào.

Quả nhiên ở trên "Hoa Tulip đen"... Klein mở to mắt, làm ra phán đoán.

"Hy vọng 'Thượng tướng địa ngục' không phát hiện, như vậy, mình có thể mượn dùng khuy cài cổ tay áo này tập trung vị trí 'Hoa Tulip đen'...

"Phát hiện thật ra cũng không quan hệ, chỉ cần Ludwell không vứt bỏ khuy cài cổ tay áo, sự việc cũng không cách quá lâu, mình đều có thể tiến hành định vị, bất quá nơi bói toán từ hiện thực đổi đến phía trên sương mù xám...

"Còn nữa, đợi lát nữa phải làm quấy nhiễu bói toán, dự phòng 'Thượng tướng địa ngục' mượn dùng khuy cài cổ tay áo định vị mình thậm chí nguyền rủa mình."

"Cái nhẫn của hắn thật sự nghi ngờ là vật phẩm Tử Thần cổ đại lưu lại, ừm, viết thư nói cho ngài Azcot." Klein rất nhanh tắm rửa xong, rời khỏi bồn tắm lớn.

Sau khi lau khô, đổi sang bộ vest kiểu Ruen đã chuẩn bị trước đó, Klein đầu tiên là điều chỉnh trang bị, giặt ủi quần áo, tiếp theo mở ra giấy viết thư, lấy ra còi đồng Azcot.

Đứng ở bên bàn, nhìn sự vật trên đó, Klein châm rãi vươn ra tay phải.

Ánh mắt anh lóe ra vài cái, lại thu hồi còi đồng Azcot, để vào trong hộp sắt loại nhỏ, dùng "Tường linh tính" ngăn cách khí tức.

Anh chuẩn bị rời khỏi mảng hải vực này, rời khỏi "Tàu Tương Lai", mới triệu hồi tín sứ.

"Lần này tổn thất không nhỏ, hoàn hảo rốt cuộc đã tiêu hóa xong ma dược 'Người không mặt', có thể chuyên tâm chờ đợi mỹ nhân ngư xuất hiện...

"Ừm... tình huống thực tế của mảng di tích thần chiến này không quá giống với mình dự đoán, thế mà có khí tức 'Đại Địa Mẫu Thần'...

"Cái này khẳng định không phải lưu lại sau này, nếu không một vị thần linh không có khả năng không khống chế được khí tức của mình.

"Tám vị cổ thần nguyên từ kỷ đệ nhị cũng không có ai chấp chưởng quyền lực lĩnh vực đại địa...

"Trong nhóm thần linh phụ thuộc, thật ra có nghi ngờ, ví dụ như Vương hậu Người khổng lồ, 'Nữ thần mùa thu hoạch' Omi Bella, ví dụ như 'Nữ thần sinh mệnh' dựa vào Thuỷ tổ Quỷ hút máu Lilith...

"Đây là một hồi thần chiến có những kẻ đi theo thần tham dự, hay là không phải là chuyện của kỷ đệ nhị?" Klein hiểu biết đối với mảng di tích thần chiến này quá ít, chỉ có thể lấy suy đoán làm chủ, phán đoán làm phụ.

Anh thu hồi suy nghĩ, một lần nữa cắt người giấy, vẽ đầy biến hóa cùng phù hiệu bí ẩn thuộc về "Kẻ Khờ" ở trên nó.

Bốp!

Klein cầm lên người giấy, quăng lên một cái.

Lửa trống rỗng sinh ra, thiêu người giấy thành tro tàn.

Như vậy, anh đã có thể có hiệu quả bước đầu mong muốn, nếu muốn càng tốt hơn, thì phải đi phía trên sương mù xám làm hưởng ứng, lợi dụng lá bài "Hoàng đế đen" dẫn động lực lượng không gian thần bí, phối hợp "Thiên sứ giấy" cung cấp phù hộ.

Sau khi dựa vào còi đồng Azcot cùng hạc giấy Will Onsetin tiến hành quấy nhiễu đối với tồn tại có khả năng nhìn trộm, Klein một lần nữa tiến vào phòng tắm, đâu vào đấy hoàn thành thao tác.

Thu xếp gian phòng, anh mang vào bao tay "Mấp máy đói khát" cùng "Hỏa chủng", chậm rãi tới khu vực boong tàu, chuẩn bị quan sát hoàn cảnh bốn phía, không buông tha manh mối gì có liên quan đến mỹ nhân ngư.

Anh vừa rời khỏi khoang thuyền, đã thấy Anderson Hood dựa vào thùng rượu bằng gỗ, vẻ mặt trầm tĩnh, khí tức nội liễm, như đang suy nghĩ cùng sầu não.

Hắn thực tuân thủ hứa hẹn, vẫn yên tĩnh uống rượu? Klein lẩm bẩm một câu, đi qua phía trước Anderson.

Anderson thong thả ngẩng đầu, giống như nói mê hỏi:

"Rượu nơi này, có phải có vấn đề hay không?"

Klein ngẩn ra một chút, thành thật hồi đáp:

"Đúng vậy."

"..." Anderson nói không ra lời.

Người này quá mức xui xẻo, ứng dụng năng lực phi phàm xuất hiện kết quả thất bại, cho nên không thể nhận ra rượu có vấn đề? Klein nhếch khóe miệng, đi về phía trước.

Đi lên boong tàu, không ít thủy thủ đang vây cùng một chỗ, nhìn Nina thay thế chức trách mục sư "Chúa Tể Của Gió Bão", cử hành lễ tang ngắn gọn cho hải tặc đã chết vừa rồi.

Sau cầu nguyện tuyệt không phức tạp, Nina nhìn quanh một vòng nói:

"Tâm nguyện của Revere là sau khi chết mai táng trên núi ở cảng quê hương, nơi đó có mặt trời lặn xinh đẹp nhất.