Căn cứ tiểu thư Sharon miêu tả, người ủy thác hình tượng đại khái là 1m7 trở lên, dáng người tỉ lệ rất tốt, tóc dài màu nâu, thích mang giày da màu đen, hic, đây không phải là vị đối diện này sao... Mình lúc ấy đã hoài nghi cô ta là vị Bán Thần mà mình đã gặp ở trong nhà bảo tàng vương quốc, hơn nữa cô ta rất rõ ràng mình lấy đi là lá bài "Hoàng đế đen"...

Một đám ý tưởng nhanh hiện lên, Klein ngắn ngủi cũng không biết nên mở miệng như thế nào, đành phải bảo trì lặng lẽ.

Cô gái cằm không nhọn mà mang theo chút độ cong kia không tiếp tục vấn đề thân phận Hermann Sparrow, nhìn hoàng hôn như đọng lại ở ngoài cửa sổ nói:

"Khi anh ở tại quần đảo Roth, 'Hoàng đế đen' Nast Solomon cũng xuất hiện ở mảng hải vực này.

"Tôi nghĩ anh hẳn biết cái này ý nghĩa là gì, ngài hiệp đạo."

Thấy đối phương không chỉ vạch trần thân phận của mình, còn đưa ra ý nghĩ cùng chứng cứ, Klein đành phải giật giật khóe miệng nói:

"Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp."

Cô gái đối diện anh vẻ mặt nhất thời nhu hòa một chút, giống như mang theo một chút ý cười:

"Anh quả nhiên là hiệp đạo 'Hoàng đế đen'."

... Thì ra cô không dám khẳng định... Cô chỉ là bày ra manh mối, biểu hiện ra thái độ tự tin... Cô ta vừa rồi sao có thể chắc chắc như vậy? Cô ta còn có bằng chứng chưa có thể hiện ra? Klein cảm thấy ảo não, cực kỳ nghi hoặc.

Cô gái như ở địa vị cao trong thời gian dài kia không có nhiều lời nữa, nhìn về phía giá sách nói:

"Anh là thông qua nhật kí của ông ta phát hiện tấm thẻ dấu trang kia là lad bài 'Hoàng đế đen'?"

Nhật kí... cô gái này cũng biết cái gọi là bút ký Russell là nhật kí... Klein giật mình, không có trả lời.

"Anh vừa rồi không lấy đi bản bút ký kia, là vì đã nhận ra cái gì?" Cô gái kia lại hỏi.

Cái này... Klein đột nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện, quyết định không đáp mà hỏi lại, để cho mình không hề bị động như vậy nữa, không hề chỉ có thể đi theo tiết tấu của đối phương.

Anh nhìn cô gái hai mắt xanh thẳm thâm thúy đối diện, trực tiếp mở miệng nói:

"Cô chính là người thần bí âm thầm nhìn trộm tôi trên 'Tàu Tương Lai'?"

Cô gái xinh đẹp lại làm cho người ta không dám thân cận thản nhiên hồi đáp:

"Đúng vậy, Capella cũng không biết tôi đã lặng yên lên 'Tàu Tương Lai', mà anh thế mà có thể phát hiện... dự cảm nguy hiểm 'Thằng hề'?"

Trải qua khoảng thời gian này quan sát, kết hợp tin tức trước đó, cô ta cơ bản có thể khẳng định mình là "Người không mặt", là "Ma thuật sư"... Từ giọng điệu của cô ta cho thấy, cô ta rất quen thuộc cùng "Thượng tướng ngôi sao"... cao tầng "Hội khổ tu Morse", hoặc là vị "Nữ vương thần bí" kia? Klein gật đầu nói:

"Đúng."

Cô gái kia lại nâng nâng cằm, khóe miệng hơi nhếch lên:

" 'Thằng hề' bình thường, không có khả năng có loại dự cảm nguy hiểm trình độ này, chẳng sợ đã là danh sách 5."

Lại bị cô ta phát hiện một điểm đặc thù... Cái này... Cô ta đối với con đường "Nhà bói toán" bộ dáng thực hiểu biết... Quả nhiên, là có một chút ảnh hưởng lực lượng sương mù xám, mình mới có thể có được dự cảm trực giác dưới tình huống không có nguy hiểm? Klein không cho đối phương cơ hội lại mở miệng, trầm giọng hỏi:

"Anderson Hood nghe được chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ có tiếng mở cửa cùng tiếng bước chân, đây là thuộc về cô?"

"Anh là chỉ vị thợ săn vận rủi quấn thân kia?" Cô gái đối diện có chút suy nghĩ hỏi.

"Ừm." Klein gật đầu.

"Quả thật là tôi." Cô gái đối diện tạm dừng một giây, "Nói cho vị thợ săn kia một lời tiên đoán, nguy hiểm trí mạng nhất thường thường giấu ở trong sinh hoạt bình thường nhất."

Có ý tứ gì? Klein thấy đối phương không có ý giải thích, cân nhắc lại hỏi:

"Người làm cho tôi xuất hiện ở trong mộng 'Thánh giả đen' là cô?"

Cô gái tóc dài màu nâu đối diện, giọng nói nhu hòa mà lạnh nhạt:

"Cái này cũng không khó suy đoán.

"Trải qua cảnh trong mơ này, tôi xác nhận anh cầm đi di vật rắn biển Cavitewa kia.

"Anh cũng giống như lần trước, lấy trạng thái linh thể xuất hiện, ở trước mặt Yann Courtman lấy đi vật phẩm, trực tiếp biến mất? Ừm, anh còn mang theo 'Hoàng đế đen' bài."

Klein không đáp lại đề tài này, chuyển hỏi:

"Cô là 'Nữ vương thần bí'?"

"Rất nhiều người xưng hô tôi như vậy." Cô gái đối diện vẻ mặt bình thản trả lời.

Thật là người này... cô gái này tiền thưởng cao tới 650.000 bảng, chỉ mới ở Ruen! Klein không tiếng động hít vào một hơi nói:

"Quý cô, cô tìm tôi có chuyện gì?"

"Nữ vương thần bí" dùng đôi mắt xanh thẳm nhìn anh vài giây, sau đó mới nói:

"Tôi hy vọng anh mang phương thức suy luận loại văn tự mà Đại đế Russell tự nghĩ ra chia sẻ cho tôi, tôi có thể thỏa mãn tuyệt đại bộ phận yêu cầu của anh."

Klein không thừa nhận cũng không phủ nhận, cười một tiếng rồi nói:

"Chẳng lẽ cô có thể cho tôi phối phương ma dược đối ứng danh sách cao?"

"Nữ vương thần bí" khí thế nội liễm nhưng khí chất không giảm nhìn anh nói:

"Vận mệnh của anh ở ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis."

Cái này... Klein khiếp sợ không hiểu.

Anh đôi mắt hơi đổi, trong khi suy nghĩ vấn đề, "Nữ vương thần bí" đứng lên:

"Khi anh cần một ít trợ giúp hoặc là manh mối mấy 'Thẻ báng bổ', nói cho tôi biết đáp án."

Cô ta xoay người, bước về chỗ sâu trong thư viện sạch sẽ rộng rãi, một bước, hai bước, bóng dáng càng lúc càng mờ nhạt, rất nhanh biến mất.

Cả thư viện lập tức sụp đổ, Klein sau một trận hoảng hốt, phát hiện mình về tới đại sảnh giăng kín bích hoạ hoa mỹ kia.

Anderson nghẹn họng nhìn trân trối hắn, ngạc nhiên bật thốt lên:

"Anh tiến vào từ đâu vậy?"

Nghe được Anderson hỏi, Klein nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, cũng không thể nói cho đối phương, mình là từ cảnh trong mơ nghi ngờ thuộc về "Nữ vương thần bí" đi ra.

Anh hờ hững liếc mắt nhìn "Thợ săn mạnh nhất" xui xẻo một cái, nâng tay phải lên, chỉ chỉ phía trên.

"Như vậy à..." Anderson Hood có hiểu ra gật đầu.

Cậu, đến cùng nghĩ tới cái gì... Bản thân tôi cũng không biết mình đang biểu đạt ý gì... Klein hơi nhúc nhích khóe miệng không thể nhận ra, chuyển hướng đề tài, hồi ức nói:

"Tôi vừa rồi gặp một người..."

"Không phải chúng ta biết? Không phải thành viên 'Tàu Tương Lai'? Là vị trước đó mở cửa đi ra từ chỗ sâu trong đại sảnh này?" Anderson đột nhiên hưng phấn.

Người này, không có chút nào cái giá của "Thợ săn mạnh nhất" à, quả thực tựa như phóng viên của tòa soạn báo vậy... Klein lẩm bẩm một câu, không có trả lời, nói thẳng ra:

"Cô ta bảo tôi chuyển cho cậu một lời tiên đoán."

"Cô ta... lời tiên đoán gì?" Anderson có chút kinh ngạc.

Nếu mình hiện tại dùng là thân phận Klein Moretti, mình sẽ trả lời là "Thực xin lỗi, quên mất, cô ta chỉ nói một lần"... Klein một bên tưởng tượng trò đùa dai sẽ không phát sinh, một bên giọng trầm thấp nói:

"Nguy hiểm trí mạng nhất thường thường giấu ở trong sinh hoạt bình thường nhất."

Anderson tập trung nghe xong, hic một tiếng nói:

"Những lời này thực quá đúng! Tôi vừa rồi uống rượu thiếu chút nữa uống thành kẻ ngốc, ai có thể nghĩ đến, rượu tuyệt đại đa số thuyền viên trên 'Tàu Tương Lai' uống cũng có vấn đề!"

Hắn lại cân nhắc vài giây, không quá buông lỏng hỏi:

"Chỉ như vậy?

"Anh, có quên đi chi tiết gì, hoặc là từ ngữ mấu chốt gì không?"

Tôi thấy cậu là đang khiêu khích... Klein không đi để ý tới Anderson Hood, đi tới cửa đại sảnh bích hoạ, nhìn ra xa đám người Frank cùng Nina ở bên ngoài.