Trước đó khi ở trong thư viện, anh trước là vì "Nữ vương thần bí" thình lình vạch trần anh là hiệp đạo "Hoàng đế đen", khó có thể tránh khỏi rơi vào rồi bị động, tiện đà thử quấy rầy tiết tấu đối phương, không đi theo gậy chỉ huy của cô ta, cho nên, tinh thần vẫn căng thẳng cao độ, toàn bộ suy nghĩ đặt ở trên ứng đối cùng giao phong ngôn ngữ như thế nào, không có thời gian cũng không có cơ hội suy xét toàn bộ quá trình, đào bới chi tiết chưa nhận ra, hiện tại rốt cuộc đã có rảnh rỗi này.

"Đầu tiên, quan trọng nhất là phải lập tức hiểu rõ một vấn đề, 'Nữ vương thần bí' đối với thân phận của mình đối với nhật ký Russell đến cùng hiểu biết đến trình độ gì.

"Ừm... Cô ta cho rằng mình nắm giữ là phương thức suy luận loại văn tự Đại đế Russell sáng tạo, mà không phải bản thân văn tự, tuy hai loại ý nghĩa này khác nhau không phải quá lớn, lại đủ để chứng minh thân phận xuyên qua của mình cùng đại đế là cô ta không thể tưởng được cùng không có manh mối nào chỉ hướng một tầng nọ.

"Tiểu thư Sharon không phải vừa mới tiến nhập giới thần bí học, vừa tiếp xúc sự tình phức tạp, thời điểm cô ta tìm người giúp mình giả tạo thân phận, không có khả năng lộ ra với đối phương người ủy thác là ai, hơn nữa mình cung cấp ảnh chụp dùng là hình tượng Hermann Sparrow này...

"Nói cách khác, 'Nữ vương thần bí' cũng không có kết luận Sherlock Moriarty tương đương với Hermann Sparrow, đúng, nếu cô ta đã hiểu rõ, giống như mình trước đó nghĩ, phương thức xưng hô càng nên là ngài Sherlock Moriarty 'Hoàng đế đen', cái này mang đến đánh sâu vào đối với phòng tuyến tâm lý của mình sẽ gấp ba gấp năm lần trực tiếp kêu hiệp đạo 'Hoàng đế đen'.

"Đứng ở góc độ của cô ta, cô ta làm thế nào từ trong manh mối rải rác này tìm được tin tức hữu dụng?

"Nàng biết tấm thẻ dấu trang kia là lá bài 'Hoàng đế đen', vì thế mang hiệp đạo 'Hoàng đế đen' như u linh cùng linh thể kỳ quái đánh cắp 'Thẻ báng bổ' trong nhà bảo tàng vương quốc liên hệ ở cùng nhau, sau đó, nhân 'Vua năm biển' Nast đột ngột xuất hiện ở hải vực quần đảo Roth, căn cứ định luật đặc tính phi phàm tụ hội suy đoán hiệp đạo 'Hoàng đế đen' khả năng cũng xuất hiện ở Bayam, xuất hiện ở quần đảo.

"Trải qua điều tra, cô ta phát hiện thân phận Hermann Sparrow quen thuộc này, cùng từ quỹ tích hoạt động nhất trí của hắn cùng hiệp đạo 'Hoàng đế đen' đưa ra suy đoán cùng một đường đuổi tới, lẻn vào 'Tàu Tương Lai', quan sát mình cự ly gần.

"Cái này phù hợp logic, nhưng có bộ phận tồn tại trùng hợp nhất định, 'Vua năm biển' Nast muốn xuất hiện ở nơi nào thì xuất hiện ở nơi đó, có lẽ hắn chỉ là hoài niệm tới cô gái nào đó ở 'Red Theater', nên để cho thuyền xuyên qua linh giới tiến vào hải vực quần đảo Roth, có lẽ Bayam vừa lúc có tài liệu phi phàm danh sách cao con đường 'Hoàng đế đen', đối với hắn tản ra lực hấp dẫn mãnh liệt... Cái này căn bản không có cách nào trực tiếp liên tưởng đến hiệp đạo 'Hoàng đế đen'.

"Đương nhiên, 'Nữ vương thần bí' làm liên tưởng như vậy, cũng không phải không thể được lý giải, có lẽ nàng đối với manh mối sự việc quan trọng, thà rằng tính sai, cũng không buông tha, a, đó là một thói quen tốt, chỉ là sẽ làm bản thân mệt chết.

"Đồng thời cô ta đại khái không phải ngay từ đầu đã tập trung vào Hermann Sparrow, nhưng ở hải vực quần đảo Roth, ở 'Thành Khẳng Khái' Bayam, thanh danh nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow tương đương vang dội, cô ta chỉ cần nghe tới cái tên này, lại đối chiếu thời gian, là có thể đưa ra phán đoán cơ bản.

"Ài, làm người vẫn hạ thấp chút có vẻ tốt hơn, may mắn là, sắm vai rốt cuộc đã xong, đến tiếp sau có thể cho thân phận Hermann Sparrow này biến mất!" Klein mang cả câu chuyện suy nghĩ một lần, cảm thấy mình nhắm chừng biết rõ vấn đề ở đâu.

Bất quá, anh còn có một ý tưởng khác một suy đoán khác:

Đó chính là thời điểm "Thượng tướng ngôi sao" Capella tiếp Hermann Sparrow lên thuyền, tư thái rất cao, e sợ người khác không biết nhà mạo hiểm điên cuồng hợp tác cùng cô ta vậy!

"Có lẽ, cô ta đang làm ám chỉ nhất định, sau đó 'Nữ vương thần bí' đã tới, đã biết Hermann Sparrow, biết rõ quỹ tích hoạt động của mình ở trên biển, vì thế có so sánh có phán đoán, nói là trá mình, thật ra tương đương chắc chắc!" Klein một tay đút túi, đi ra đại sảnh bích hoạ, mục tiêu thẳng chỉ "Thượng tướng ngôi sao" Capella bên ngoài Tu Đạo Viện màu đen, tính thừa dịp đối phương bán mộng bán tỉnh, trực tiếp hỏi đáp án.

Đến một bước này, anh thật ra đã thả lỏng không ít, bởi vì chỗ "Nữ vương thần bí" rõ ràng chỉ biết Hermann Sparrow tương đương hiệp đạo "Hoàng đế đen" tương đương người phi phàm cống hiến sức lực cho nhân vật lớn nào đó, cũng không liên quan đến chuyện càng bí ẩn hơn.

"Cho dù cô ta mang chuyện đại thám tử Sherlock Moriarty xuất hiện ở phụ cận đêm lá bài 'Hoàng đế đen' mất trộm cũng liên hệ cùng một chỗ, vấn đề cũng không quá lớn.

"Bắt đầu từ rất sớm trước đó, mình đã để Sherlock Moriarty cùng cấp với 'Thế giới', cùng cấp với quyến giả 'Kẻ Khờ', Hermann Sparrow thuộc về tầng thân phận này kéo dài, ha ha, đây là làm chuẩn bị cho tình huống cùng loại, mình vẫn cảm thấy không thể xem người khác là kẻ ngốc, một người chỉ cần có hoạt động, có quỹ tích, có kết giao với người khác, luôn sẽ bại lộ chút gì đó, cho nên, trước tiên chuẩn bị tầng thân phận này cho người thông minh, cuộc sống hằng ngày cũng nghiêm khắc tuần hoàn theo bố trí tương ứng.

"Mà quyến giả nhân vật lớn có thể bước đầu xem hiểu nhật ký Russell là chuyện hoàn toàn có thể lý giải cùng tiếp thu, thuộc về ban ân riêng bình thường.

"Hắc, không thể tưởng được, dưới mặt nạ vẫn là mặt nạ!"

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein cũng hiểu được sương mù xám trợ giúp cùng bản thân cẩn thận phát huy tác dụng không nhỏ, nếu không nhận thấy được có người nhìn chăm chú trước, cùng bản năng tuần theo ý chí trái tim, anh có lẽ ngay ở dưới "Nữ vương thần bí" nhìn chăm chú triệu hồi ra tín sứ.

Bản thân tín sứ sẽ không bại lộ cái gì, chỉ sợ "Nữ vương thần bí" có biện pháp theo dõi nó, tìm được ngài Azcot, từ trong hành tung của đối phương những năm gần đây đào móc ra tầng thân phận Klein Moretti này của mình... Klein xuyên qua quảng trường cắm không ít mũi tên khổng lồ, đi ra Tu Đạo Viện màu đen, thấy "Thượng tướng ngôi sao" Capella vẫn ôm gối mà ngồi, ngóng nhìn cảnh sắc tuyệt mỹ dưới hoàng hôn.

Klein nhảy lên tảng đá, đi đến bên cái cây khô vàng, vừa nhìn về quần thể kiến trúc rộng lớn trên ngọn núi đối diện, vừa giống như bình thường hỏi:

"Ở Nass, cô bày ra tinh kiều, tạo nên đường lên thuyền, bao hàm mục đích khác?"

Capella đầu quay lại một chút nói:

"Tôi không nói cho anh!"

"..." Klein nhất thời cũng không biết nên ứng đối như thế nào.

Anh nguyên tưởng rằng "Thượng tướng ngôi sao" trong thế giới cảnh trong mơ sẽ rất thành thực, không nghĩ tới là cục diện như vậy, đương nhiên, cái này cũng là một loại thành thực, chẳng qua là tính cách thành thực.

Lặng lẽ hai giây, Klein quyết định trá đối phương:

"Cô muốn mượn phương thức này, mang tin tức đáng chú ý về tôi nói cho người nào khác?"

Capella hít một hơi, tư thế ngồi ôm gối không có thay đổi:

"Không khác nhiều lắm.

"Chủ yếu là nói cho người khác, nếu tôi xuất hiện vấn đề nghiêm trọng hoặc là biểu hiện ra dị thường rõ ràng, anh là một manh mối."

Quả nhiên... Klein ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Anh có thể lý giải "Thượng tướng ngôi sao" vì tự bảo vệ bản thân làm chút động tác nhỏ, nhưng thân là "Kẻ Khờ", đây là hành vi phải gõ.