Bất quá không thể trực tiếp mượn chuyện này phát tác, sẽ có vẻ "Kẻ Khờ" quá bảo hộ quyến giả, tư thái không đủ cao... Ừm, "Thượng tướng ngôi sao" khẳng định không chỉ làm một động tác nhỏ này, có thể sẽ mang một loạt hành vi làm thành một chỉnh thể, hàm hồ gõ chút... Klein nhanh chóng có ý nghĩ, đối với gặp phải ở thế giới cảnh trong mơ lần này cũng đã không còn bối rối nhiều lắm.

Về phần đề nghị của "Nữ vương thần bí", anh căn bản không có suy xét.

Trong nhật kí Đại đế Russell ghi lại chuyện xuyên qua cùng địa cầu, nếu dạy cho "Nữ vương thần bí" phương pháp suy luận, bị cô ta phát hiện điểm này, cô ta có thể làm ra càng nhiều suy đoán càng trí mạng!

Cô ta cố kỵ nhân vật lớn phía sau mình ngay cả "Quyền trượng Hải Thần" cũng có thể tùy ý cho mượn, có thể sẽ không làm ra hành động quá cưỡng bức, nếu thực có chuyện tìm cô ta hỗ trợ, hoặc là bị cô ta nhằm vào yếu hại khác, có thể đáp ứng giúp cô ta phiên dịch nội dung mấu chốt vài tờ nhật kí cô ta muốn biết, nhưng tuyệt không dạy cô ta tiếng Trung, ừm, cho dù phiên dịch cũng phải mù mờ chút, đổi dùng từ ngữ tương tự, chỉ cam đoan ý tứ trọng điểm là đúng, cứ như vậy, cô ta sẽ không thể mượn cái này phá giải ngược... Klein thu hồi tầm mắt, thuận miệng hỏi "Thượng tướng ngôi sao" Capella một câu:

"Lời đồn cô cùng 'Nữ vương thần bí' đã quyết liệt, nhưng theo tôi quan sát, không là như thế."

Capella vẻ mặt mê mang đột nhiên có biến hóa sinh động, cô ta mím môi nói:

"Tôi có tư cách gì quyết liệt cùng cô ta?

"Tôi chỉ là một người bị trục xuất."

Bị trục xuất... Klein đang muốn hỏi lại, ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, khiến cho anh tự nhiên tỉnh lại.

Nhìn bầu trời sáng lạn bên ngoài, anh lau cái trán, không tiếng động lẩm bẩm:

"Thật sự là một cảnh trong mơ đáng sợ."

Thu hồi cảm khái, Klein xoay người xuống giường, đi ra khu vực boong tàu, tiếp tục quan sát xung quanh, chờ đợi mỹ nhân ngư xuất hiện.

Gần 1 giờ sau, anh rốt cuộc nghe được tiếng ca tinh tế, phiêu miểu từ xa xa theo sóng nước dập dờn mà đến.

Mỹ nhân ngư?

Klein trong lòng vui vẻ, chợt xuất hiện kích động đã lâu không có.

Rời khỏi Backlund gần bốn tháng, sau khi trải qua không ít chuyện, anh rốt cuộc đã đến mục đích của chuyến "lữ hành" lần này, một điều kiện cần cuối cùng thỏa mãn tấn thăng danh sách 5 "Bí Ngẫu Đại Sư"!

Trong lòng anh vì chờ đợi mà sinh ra cảm xúc nôn nóng cùng lo lắng sau khi tiến vào mảng hải vực này vẫn luôn luôn không ngừng tăng trưởng, đủ loại phát sinh trên "Tàu Tương Lai" nhìn như hoang đường buồn cười, chuyện nghĩ lại cực kỳ kinh sợ cùng ba loại trạng thái đêm tối, chính ngọ, cảnh trong mơ trong di tích thần chiến này phân biệt ẩn chứa nguy hiểm cùng không biết, làm cho anh tinh thần thủy chung căng thẳng, dày vò vượt qua mỗi một giờ mỗi một phút.

Hiện tại, cảm xúc này áp lực này rốt cuộc có cơ hội phát tiết phóng thích!

Hô... Klein thong thả thở hắt ra, trực tiếp quay về khoang thuyền, đi vào căn phòng thuộc về mình.

Không có bối rối, không có quên bản thân, anh dựa theo lưu trình dự định xuất ra còi đồng Azcot, hạc giấy Will Onsetin, dùng chúng quấy nhiễu khả năng tồn tại "Nữ vương thần bí" nhìn trộm.

Lấy linh tính còn sót lại của oán linh xa xưa, mắt thạch tượng quỷ sáu mắt, vỏ cây long văn, bình kim loại chứa nước suối Sunia màu vàng từ trong vali ra, sau khi bày lên trên bàn, anh tiến vào nhà vệ sinh, khóa trái cửa, thuần thục bố trí nghi thức khẩn cầu ban cho.

Chuẩn bị xong nghi thức này, anh không vội đi phía trên sương mù xám hưởng ứng, mà lại bố trí thêm nghi thức, nghi thức tự mình triệu hồi chính mình!

Đi nghịch bốn bước, thấp tụng chú văn, Klein đi vào phía trên sương mù xám, hưởng ứng nghi thức triệu hồi, mượn trạng thái linh thể này đi vào thế giới hiện thực, mang bao tay "Hỏa chủng" về không gian thần bí kia.

Làm xong công tác bố trí, Klein không có thả lỏng, đi vào vị trí Kẻ Khờ, thể hiện ra giấy bút, rất nhanh viết câu bói toán:

"Ca hát phía trước là mỹ nhân ngư."

Lấy xuống con lắc thạch anh, anh dùng biện pháp bói toán xác nhận tình huống:

Ca hát phía trước "Tàu Tương Lai" đúng là mỹ nhân ngư!

Bình phục tâm tình, Klein ngoắc để cho hộp thuốc lá bằng sắt bay ra từ trong đống tạp vật, rơi lên trên bàn dài đồng xanh loang lổ xa xưa.

Bốp một tiếng, anh mở nắp ra, thấy "Mắt toàn màu đen" không có đồng tử kia vẫn yên tĩnh nằm ở trong, điên cuồng cực hạn cùng mơ hồ nguy hiểm có thể cảm thấy, lại giống như ngủ say.

Lẳng lặng chăm chú nhìn hai giây, Klein cầm lấy bao tay "Hỏa chủng", thong thả mang nó vào tay phải.

Sau khi hoàn thành tất cả cái này, Klein không do dự nữa, vươn tay phải về phía trước, mở ra năm ngón tay.

Hình ảnh trước mắt anh bỗng nhiên nổi lên các loại ánh sáng, xám trắng, xanh đồng, đỏ thẩm cùng đen đúa cấu thành nhạc dạo chủ yếu không gian thần bí này.

Mà trong "Mắt toàn màu đen", ánh sáng đen như sắt đang bốc lên, như giương nanh múa vuốt quấn quanh toàn bộ màu sắc còn lại.

Không cần dựa vào linh tính trực giác bản thân, chỉ dựa vào hiểu biết bản thân đối với sự vật, Klein cũng có thể tinh tường nhận thức ra đại biểu ô nhiễm tinh thần "Tạo vật chủ chân thật" chính là hào quang màu đen sắt này!

Trong đề phòng độ cao, năm ngón tay anh khép lại, bắt lấy mục tiêu, lập tức xoay chuyển cổ tay.

Hào quang màu đen kia bị hút ra, dung nhập vào bao tay "Hỏa chủng", bên tai Klein nhất thời lại vang lên tiếng rít hư ảo, tà ác, đáng sợ, giống như đã từng biết, lại khó có thể nói ra tên.

Cái này phá hủy suy nghĩ của anh, ma diệt tinh thần của anh, mang đến đau đớn như đầu sắp nổ tung, nhưng rất nhanh đã bị lực lượng sương mù xám áp chế.

Klein không có nghĩ nhiều, theo phương án dự định cùng động tác diễn luyện qua nhiều lần, tay trái bắt lấy bao tay "Hỏa chủng", mang nó lột xuống, quẳng lên trên sàn bằng đá của cung điện to lớn.

Tiếng rít chợt biến mất, Klein có chút chết lặng nắm lên "Mắt toàn màu đen" đã không còn vấn đề, rất nhanh đáp lại nghi thức khẩn cầu ban cho kia, mang đặc tính phi phàm "Bí Ngẫu Đại Sư" lưu lại này thông qua cửa lớn hư ảo truyền đi tế đàn ở trong nhà vệ sinh.

Anh không dám trì hoãn gì, chỉ liếc mắt nhìn bao tay "Hỏa chủng" đã nhiễm màu đen sắt, năm ngón vặn vẹo, lòng bàn tay xé rách, tràn ngập cảm giác tà dị, rồi dùng linh tính bao vây bản thân, mô phỏng ra cảm giác cấp tốc rơi xuống, quay về thế giới hiện thực.

Nếu để cho "Mấp máy đói khát" thấy toàn bộ gặp phải cùng kết quả của bao tay "Hỏa chủng", không biết nó sẽ có cảm tưởng gì... Klein mở to mắt, nắm lên "Mắt toàn màu đen" trong tế đàn, đồng thời đi ra bên ngoài, trong lòng chợt hiện lên một ý niệm như vậy.

Dừng ở trước bàn, Klein từ bên cạnh lấy ra cái nồi sắt nguyên bản thuộc về nhà bếp "Tàu Tương Lai", rót 80 ml nước suối Sunia màu vàng vào trong.

Chất lỏng màu vàng nhạt chậm rãi nhộn nhạo, trong suốt tỏa sáng, làm cho người ta theo bản năng cảm giác miệng phát khô, muốn thoải mái uống một ly, để giải trừ cơn khát.

Vỏ cây long văn, mắt thạch tượng quỷ sáu cánh, linh tính còn sót lại oán linh xa xưa nhất nhất bị Klein bỏ vào trong nồi, khơi dậy phản ứng khác nhau, cuối cùng, màu sắc nước thuốc biến thành vàng sậm, nhưng xem qua lại nhẹ nhàng, không một chút sức nặng.

Đến tiết điểm mấu chốt này, Klein ngược lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, trầm ổn cầm lấy con mắt màu đen không có đồng tử kia, nhấn nó vào bên trong nước thuốc.