Anh đã có thể xác nhận, ô nhiễm tinh thần "Tạo vật chủ chân thật" không có cách nào xuyên thấu sương mù xám, quay về trong "Mắt toàn màu đen"!

Mà đây là có thể đoán được.

"Mắt toàn màu đen" nháy mắt bị chất lỏng màu vàng bao phủ, mặt nước lập tức bốc lên từng bọt khí.

Mỗi một bọt khí vỡ tan, thuốc liền đen đi một phần, chừng mười giây sau, toàn bộ biến hóa đã ngưng hẳn.

Bên trong nồi, ma dược thành hình, ra một màu đen, bên trong tựa như có vô số con trùng thật nhỏ mắt thường xem không quá rõ ràng nhanh chóng bơi lội qua lại.

Klein lấy ra đồng vàng, dùng phương pháp bói toán rất nhanh đưa một cái xác nhận.

Sau khi được gợi ý thành công, anh thở ra một hơi, mang ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư" này rót vào bình kim loại đã chuẩn bị từ trước, nhét vào túi áo.

Anh không có gấp, cũng không có loạn, dựa theo lưu trình dự định, nhanh xử lý tế đàn trong nhà vệ sinh, cầm lại còi đồng Azcot cùng hạc giấy Will Onsetin.

Thẳng đến lúc này, anh mới bước chân hơi nhanh rời khỏi khoang thuyền, đi lên boong tàu.

Lúc này, phù hiệu tượng trưng, dấu hiệu ma pháp cùng hoa văn kỳ dị trên "Tàu Tương Lai" đã tầng thứ rõ ràng sáng lên, tạo thành hải dương ánh sao lấp lánh, mang tiếng ca mỹ nhân ngư suy yếu đi trình độ lớn nhất.

Lời đồn tiếng ca mỹ nhân ngư sẽ làm cho nhân loại mất đi lý trí, trở nên si cuồng, từ đó nhảy khỏi tàu, trở thành thực vật của nhóm mỹ nhân ngư.

Klein theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía cửa sổ đối ứng phòng thuyền trưởng.

"Thượng tướng ngôi sao" đứng ở nơi đó, quanh thân lượn lờ ánh sao, ánh mắt nhìn qua có chút phức tạp.

Đây là nhớ tới lời nói đã nói qua trong mộng cùng bày ra thái độ? Klein lẩm bẩm một câu, vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Tôi muốn một chiếc thuyền nhỏ."

"Đã chuẩn bị tốt rồi." Capella không thấy ngoài ý muốn chỉ chỉ vị trí mép thuyền.

Hermann Sparrow khi thuê "Tàu Tương Lai", cũng đã đề cập qua mục đích của anh là tìm kiếm mỹ nhân ngư!

Rất nhanh, Klein rời khỏi "Tàu Tương Lai", rời khỏi tinh hải lấp lánh bảo hộ, đặt chân lên thuyền nhỏ, đặt mình trong đại dương.

Tiếng ca phiêu miểu truyền đến, tựa như trực tiếp chui vào linh thể của anh, làm cho anh cả người phát tê, khó có thể ngăn chặn muốn nghe càng nhiều hơn.

Cái này đối với Klein mà nói, trình độ còn xa xa không đủ, hơn nữa linh tính trực giác của anh nói cho anh, phải gần chút nữa, để cho tiếng ca càng rõ ràng một chút, mới có thể thỏa mãn nghi thức cần thiết.

"Gió bão!"

Klein lấy ra phù chú chế từ thiếc trắng, triệu hồi đến một trận gió lớn có thể khống chế đẩy thuyền nhỏ, chạy về phía trước.

Không biết qua bao lâu, tiếng ca mỹ nhân ngư đột nhiên lớn lên, tinh tường giống như đang ngâm xướng nhè nhẹ ở bên tai Klein, mỗi một âm phù đều có thể xao động linh thể, mỗi một đoạn giai điệu đều làm cho người ta say mê cùng hướng tới.

Klein hoảng hốt một chút, suýt nữa nhảy vào biển, bởi về phía nơi phát ra tiếng ca tuyệt vời này.

Anh kiệt lực khống chế bản thân, phát hiện phía trước cách đó không xa có rất nhiều đá ngầm, từng bóng dáng đang ngồi ở rìa, ngân nga khẽ xướng.

Sinh vật này đầu nhân loại, mặt mày trong thanh thuần lộ ra vài phần diễm lệ, ngực gồ cao lên, nhưng lại bị vảy màu đỏ sậm bao trùm, nửa người bên dưới họ là cái đuôi cá cực lớn, rất có tiết tấu vỗ vào đá ngầm.

Mỹ nhân ngư khác nhau có diện mạo khác nhau cùng màu vảy đuôi cá khác nhau, đối với nhân loại mà nói, có loại mỹ cảm khác thường.

Klein buông ra khống chế đối với thuyền nhỏ, nâng tay phải lên, muốn đưa vào túi áo, lấy ra ma dược.

Đúng lúc này, từng mỹ nhân ngư nhận thấy hắn tới gần, đều nhìn lại.

Sau đó, một đám sinh vật được xưng là hải yêu này thất kinh đình chỉ ca xướng, phù phù phù phù nhảy vào trong nước.

Không cần đi chứ... Klein tay phải vô lực vẫy vẫy.

Không phải nói dùng tiếng ca để hấp dẫn nhân loại làm thực vật sao? Sao lại nhân loại đến đây, các người ngược lại bỏ chạy? Tôi cũng không phải người xấu gì, tôi chỉ muốn nghe ca mà thôi... Lúc này, Klein trong lòng tràn ngập cảm xúc muốn chửi thề.

Anh rất nhanh phát hiện, tiếng ca mỹ nhân ngư cũng không có hoàn toàn đình chỉ, ở vị trí hơi xa mảng đá ngầm này, còn có mấy mỹ nhân ngư đưa lưng về bên này, ở dưới bối cảnh sóng gió chưa phát hiện đồng bạn thoát đi, vẫn đang lớn mật ca xướng.

Klein tinh thần rung lên, hơi suy nghĩ, xuất ra một tấm phù chú khác.

Đây là phù chú lĩnh vực "Hải thần" để cho sinh vật dưới nước thân cận đối với người sử dụng!

"Gió bão!"

Trong tiếng chú văn, lửa màu xanh lam bao phủ miếng thiếc trắng mỏng, để cho nó hư không tiêu thất ở thế giới hiện thực.

Sau khi thấy "Mỹ nhân ngư" còn lại tuy phát hiện mình, nhưng không hề khiếp đảm chạy trốn nữa, Klein lúc này xuất ra bình kim loại chứa ma dược "Bí Ngẫu Đại Sư", mở ra nắp đậy.

Nắm chặt thời gian, để ngừa ngoài ý muốn!

Ực ực, ma dược hơi cay đắng mang theo cảm giác mốc meo ùa vào miệng Klein, dọc theo thực quản của anh, thẳng đến dạ dày.

Bỗng nhiên, Klein phát hiện bản thân trở nên cực kỳ cứng ngắc, tựa như về tới Tingen, về tới trạng thái khi bị vật phong ấn "2049" rối gỗ kỳ dị nọ thao túng.

Anh ý đồ hoạt động các khớp xương, bên trong lại giống như chứa đầy chì.

Cùng lúc đó, anh cảm giác từng con trùng thật nhỏ chui vào trong mỗi một tế bào, chui vào trong linh thể của mình.

Suy nghĩ của anh bắt đầu chậm đi, trong đầu năng lực phản chiếu trạng thái bản thân cũng dần dần mất đi hiệu lực.

Tiếng ca mỹ nhân ngư du dương truyền đến, dẫn động cái loại khát vọng này, tích tụ cuồng nhiệt cùng si mê, làm cho Klein bảo trì ở cảm xúc cuối cùng, cùng mượn dùng loại dụ dỗ này từng chút một thoát khỏi trạng thái xơ cứng chậm chạp.

Trước mắt anh nhanh chóng hiện ra sương mù xám trắng lạnh nhạt, bên tai anh vang lên những tiếng "Honakis... Freguera... Honakis... Freguera..." hư ảo, so sánh khi anh tấn thăng "Nhà bói toán", "Thằng hề", "Ma thuật sư", lời vô nghĩa này rõ ràng trở nên đứt quãng, tựa như đang bị cái gì đó quấy nhiễu bài trừ.

Khác với khi trở thành "Người không mặt", lời vô nghĩa rõ ràng mạnh hơn không ít, có thể gián đoạn đột phá cách trở lực lượng sương mù xám cùng hiện thực... Năng lực suy nghĩ của mình, đã khôi phục! Klein trong lòng vui vẻ, thử nâng cánh tay lên.

Vị trí các khớp xương vẫn còn cứng ngắc, nhưng đã càng ngày càng yếu!

Cùng lúc đó, Klein "thấy" bộ dáng của mình hiện tại:

Màu da nâu vàng, giống như là con rối quấn băng vải cũ kỹ chôn sống đã nhiều năm;

Từng cái răng thịt giấu ở dưới làn da, mấp máy, phân ly, dung hợp.

Klein lúc này trong đầu vòng quanh vô số quang cầu, dùng "minh tưởng" bình phục loại trạng thái này.

Trong quá trình này, tiếng ca mỹ nhân ngư vẫn quanh quẩn ở bên tai anh, làm cho các khớp xương cùng cơ thịt của anh xuất hiện co rúm, thong thả thối lui sự cứng ngắc.

Không biết qua bao lâu, Klein mở hai mắt, thân thể đã hoàn toàn bình thường.

Anh hít vào một hơi, không tiếng động cảm khái:

"Rốt cuộc...

"Rốt cuộc đã là danh sách 5!

"Rốt cục đã là 'Bí Ngẫu Đại Sư'!"