Trời cao ánh mặt trời mãnh liệt, biển lớn ánh vàng, Klein trong mắt trừ bỏ những cái này, còn có dây đen hư ảo không đếm được.

Chúng nó từ trên người mỹ nhân ngư cách đó không xa, từ trên người chính anh, từ những nơi khác nhau hải vực phụ cận, vươn ra, mảnh mà rất nhiều, rậm rạp, đối ứng bộ vị khác nhau, cùng lan tràn tới nơi vô cùng xa, đến cuối hư không.

Một màn kỳ quỷ cực kỳ có mỹ cảm dày đặc này đối với Klein mà nói, cũng không xa lạ, anh vài lần mượn lực lượng "Mắt toàn màu đen" cùng trường kỳ dựa vào đối phương đắp nặn người giả "Thế giới" này, đều có thể thấy hình ảnh cùng loại.

Đây là nguồn suối năng lực phi phàm "Bí Ngẫu Đại Sư"!

Tri thức được từ trong ma dược nói cho Klein, dây nhỏ màu đen hư ảo này gọi là "Dây linh thể", có thể thông qua thao túng chúng trực tiếp ảnh hưởng tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể cùng dĩ thái thể (etheric body hay còn gọi là thể phách, thể vía - một dạng trường năng lượng của cơ thể con người) mục tiêu, sau đó mượn dùng "Dĩ thái thể" cây cầu này, khống chế thân thể đối phương.

Cho nên, toàn bộ năng lực phi phàm của "Bí Ngẫu Đại Sư" đều là thực hiện trên "Dây linh thể" này.

Cái này một là mượn dùng "Dây linh thể" mà mỗi một sinh vật đều tồn tại, tìm ra mục tiêu che dấu, là khắc tinh thuật ẩn thân của "Ma nữ" cùng năng lực trốn trong bóng của "Ẩn tu sĩ", đương nhiên, Klein không rõ ràng cho lắm có biện pháp có thể che dấu cả "Dây linh thể" hay không.

Hai là nắm trong tay mục tiêu giống như thao túng rối gỗ vậy, để cho tư duy của hắn chậm chạp thân thể cứng ngắc động tác trì trệ, cái này thuộc về mạnh mẽ khống chế, rất khó có năng lực đối kháng, cơ bản chỉ có thể dựa vào cường độ linh thể bản thân để thoát khỏi, đối với "Bí Ngẫu Đại Sư" đã thuộc về danh sách 5 mà nói, dưới Bán Thần hầu như không cần lo lắng cái gì cả.

Ba là trải qua thời gian chuyển dời, nắm trong tay càng thêm sâu, "Bí Ngẫu Đại Sư" có thể hoàn toàn biến mục tiêu thành con rối của mình, ở trong khoảng cách nhất định, trốn ở phía sau màn, thao túng đối phương đi chiến đấu, dưới phương thức này, con rối có thể sử dụng năng lực phi phàm nguyên bản!

"Cái này thật sự kỳ dị, quỷ bí, đáng sợ, quả thực là chuyên cho độc thủ phía sau màn, khó trách Rosago xưng thao túng trên 'Dây linh thể' là một trong những năng lực khó đối phó nhất dưới danh sách cao...

"Bất quá cái này cần thời gian, nắm trong tay không phải một chút là có thể hoàn toàn đạt thành, phải từng bước một càng sâu thêm cho tới hoàn thành cuối cùng, nếu muốn bước đầu khống chế, trạng thái trước mặt mình đại khái cần 20 giây, nhưng theo ma dược dần dần tiêu hóa, thời gian rõ ràng sẽ ngày một ngắn lại, đợi cho hoàn toàn tiêu hóa 'Bí Ngẫu Đại Sư', có lẽ có thể trong vòng 5 giây, ừm, ở trước khi sinh ra hiệu quả, mục tiêu hầu như không có cách nào phát hiện, có năng lực tiên đoán nhất định thì có thể...

"Một khi bước đầu nắm trong tay 'Dây linh thể' mục tiêu, hắn sẽ lập tức xuất hiện tư duy chậm chạp, động tác trì trệ cùng thân thể cứng ngắc, sau đó từng bước một phát triển về phía rối gỗ, con rối, nếu 'Bí Ngẫu Đại Sư' có đồng bạn, ở trong quá trình này, là có thể thoải mái giải quyết mục tiêu bị mạnh mẽ khống chế, ừm, nếu cường độ linh thể kẻ địch không tính quá cao, 'Bí Ngẫu Đại Sư' có dư lực nhất định, thậm chí có thể phân tâm lấy súng hoặc sử dụng vật phẩm thần kỳ, tự mình phối hợp chính mình.

"Nếu quá trình khống chế không bị lực lượng bên ngoài cắt ngang, sau năm phút, mục tiêu sẽ trở thành con rối của mình, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, hắn đã chân chính tử vong, sự việc sẽ không thể nghịch chuyển. Chờ ma dược hoàn toàn tiêu hóa xong, thời gian cần để chuyển hóa con rối khẳng định sẽ ngắn lại trên diện rộng.

"Mình trước mắt có thể thao túng con rối cao nhất là 1, sau đó tạm thời không cách nào phán đoán, nhưng khẳng định sẽ có tăng trưởng, tối đa xem qua sẽ không vượt qua 3.

"Cái này trừ bỏ cần thời gian, còn có hạn chế khoảng cách, mình trước mắt chỉ có thể thấy 'Dây linh thể' trong phạm vi 100m, mà nếu muốn thao túng chúng, phải tiến vào trong vòng 5m mục tiêu đối ứng...

"Khi thao túng con rối, khoảng cách bản thể cùng nó tạm thời không thể vượt qua 100m, sau này khẳng định có thể tăng trưởng.

"Hắc, con rối trừ bỏ có thể giữ lại năng lực phi phàm bản thân, còn có thể sử dụng bình thường vật phẩm thần kỳ cùng vật phong ấn vân vân, hơn nữa tiêu hao là linh tính của nó, mà không phải của mình, đương nhiên, hành vi thao túng nó của mình cũng rất hao phí linh tính.

"Cái năng lực này rất thích hợp với mình, gặp phải tình huống cực kỳ nguy hiểm lại không thể không đi tra xét, có thể để con rối lên, tuy tổn thất nó sẽ thực đau lòng, nhưng cũng tốt hơn bản thân bỏ mình ngay tại chỗ, ha ha, 'Bí Ngẫu Đại Sư' Rosago kia trước khi đến đối phó mình, khẳng định đã có hành động khác, cho nên đã không còn con rối, ừm, hắn khẳng định cũng chưa hoàn toàn tiêu hóa ma dược 'Bí Ngẫu Đại Sư', cho nên, không thể đợi được cho đến khi mở cửa, bước đầu khống chế mình, chỉ có thể tiến vào khâu mặt đối mặt nói chuyện.

"Nói tóm lại, không hổ là năng lực phi phàm danh sách 5! Hơn nữa, mấy danh sách trước đó năng lực cũng tăng cường 50%, thậm chí nhiều hơn...

"Thật sự là càng ngày càng mong đợi, không biết danh sách 4 hỗn hợp nhiều năng lực kỳ quỷ như vậy sẽ chất biến đến chừng nào, ài, mình còn chưa biết nó tên là gì..." Klein đã kiểm tra đối với tình huống bản thân xong, cảm khái một phen.

Anh lập tức dựa vào kinh nghiệm phương pháp mở ra cùng đóng lại lúc trước bố trí cho "Linh thị", để ước thúc năng lực thấy "Dây linh thể", miễn cho thấy sự vật không nên thấy.

Ngón cái tay trái bấm khớp ngón trỏ hai cái là mở ra, lặp lại một lần là đóng lại, tay phải cũng có thể... Anh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước, thấy mấy mỹ nhân ngư còn lại đã vòng đến đây, vừa lúc dùng ánh mắt xanh thẳm ngập nước quan sát anh.

Suy xét đến nếu không có tiếng ca của họ, không có nghi thức đơn giản này, mình vừa rồi đã muốn mất khống chế, trở thành vật phong ấn cùng loại "2049", Klein thân mật cười cười với họ.

Mỹ nhân ngư này chịu lực lượng phù chú ảnh hưởng, cũng khẽ mở môi, triển lộ nụ cười hơi có vẻ ngượng ngùng.

Theo môi hoặc tím nhạt hoặc đỏ thẩm của họ mở ra, Klein thấy răng nanh của họ: bén nhọn giống như nanh sói, từng cây nối nhau, trắng ởn, loang loáng, nhỏ xuống chất lỏng dinh dính.

Klein ngẩn ra một chút, phát hiện cái này so với quái vật chân chính còn làm cho anh khó có thể tiếp thu hơn.

Anh nguyên bản đã làm tốt chuẩn bị trong lòng, xem mỹ nhân ngư như là mấy thứ trong cống thoát nước vậy, cho nên, mặc kệ đối phương hình thái điên cuồng như thế nào khủng bố như thế nào, anh cho rằng mình đều có thể thừa nhận, nhưng mà, tình huống có chút ra ngoài dự đoán, nhóm mỹ nhân ngư bề ngoài rõ ràng là nữ tính xinh đẹp mê người, cái đuôi cũng có mỹ cảm ngoại tộc, răng lại dữ tợn như thế ghê tởm như thế, cái đối lập này quá sức rõ ràng, làm cho Klein không đành lòng nhìn thẳng, thiếu chút nữa dời đi ánh mắt.

Phất phất tay, anh nhanh lấy ra phù chú lĩnh vực "Hải thần", lại chế tạo gió lớn, phụ giúp thuyền nhỏ quay về "Tàu Tương Lai".

Trên đường, Klein không tự chủ được nghĩ lại cảm giác vừa rồi:

"Thì ra tiếng ca mỹ nhân ngư là một loại trung hoà, một loại cân bằng, nếu không tuyệt đại đa số 'Người không mặt' không có cách nào kháng cự ma dược 'Bí Ngẫu Đại Sư' hủ hóa đối với 'Dây linh thể' bản thân, sẽ trực tiếp mất khống chế, a, rắn biển Cavitewa loại may mắn này không ở trong phạm vi thảo luận, có lẽ, chính là vì không có nghi thức phụ trợ, nó mới có thể tương đối nhỏ yếu.