Trên lý luận mà nói, chỉ cần có thanh âm hoặc năng lực phi phàm hiệu quả cùng loại, đều có thể thay thế tiếng ca mỹ nhân ngư, nhưng không phải người tự mình trải qua, căn bản không cách nào nhận chỗ khác biệt rất nhỏ, cho nên, không phải cường giả danh sách cao con đường 'Nhà bói toán', rất khó cung cấp đề nghị hữu hiệu."

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, thuyền nhỏ về tới phụ cận "Tàu Tương Lai", Klein mượn dùng dây thừng, thoải mái lên boong tàu.

Anderson Hood đứng ở mép thuyền, ha ha cười nói:

"Thì ra anh tìm mỹ nhân ngư là vì nghi thức, cũng không phải là muốn thu hoạch tài liệu tương ứng."

"Cái này rất rõ ràng." Klein đáp lại ngắn gọn.

Anderson nhún vai nói:

"Không, không rõ ràng cho lắm, người bình thường đều sẽ đoán mỹ nhân ngư là tài liệu mà anh cần, bởi vì cái này không xứng với nghi thức danh sách 4, nhưng ai biết, nhà mạo hiểm Hermann Sparrow cấp tướng quân hải tặc chỉ có danh sách 6."

Cái gì gọi là "chỉ" có? Klein nhịn xuống xúc động thao túng "Dây linh thể" Anderson.

Không đi để ý tới thợ săn mạnh nhất tự mang hào quang khiêu khích nọ, anh tiến vào khoang thuyền, chuẩn bị về lại phòng của mình.

Vừa tới gần phòng thuyền trưởng, một tiếng kẹt truyền đến, cửa phòng mở ra ở trước mặt anh.

"Thượng tướng ngôi sao" Capella không mang mắt kính trầm trọng kia, trong con ngươi tím sậm hơi chảy xuôi nhìn Hermann Sparrow nói:

"Chúc mừng anh tấn thăng thuận lợi.

"Trước đó, trong cảnh trong mơ trước đó, tôi có phải nói gì đó hay không?"

"Chính cô rất rõ ràng." Klein mặt không chút thay đổi đáp lại.

Capella lặng lẽ hai giây rồi nói:

"Anh hỏi quan hệ của tôi với 'Nữ vương thần bí'?"

Đồng thời nói chuyện, cô nhịn không được nhìn quanh bốn phía.

Đây là thông qua mình hỏi tương đối đột ngột, đoán được "Nữ vương thần bí" khả năng đã lên "Tàu Tương Lai"? Nói chuyện với người thông minh thật sự là phải cẩn thận... Klein gật đầu, lướt qua đối phương, đi về phòng mình, trong hành lang một mảng yên tĩnh.

Cho đến anh mở ra cửa phòng, cất bước đi vào, thanh âm Capella mới truyền ra từ trong phòng thuyền trưởng, quanh quẩn cả con thuyền:

"Trở về địa điểm xuất phát."

Trong phòng, Klein chờ đợi vài phút mới một lần nữa tiến vào nhà vệ sinh, lại bố trí nghi thức, mang "Mấp máy đói khát" bởi vì không có thực vật mà càng ngày càng nóng nảy lên phía trên sương mù xám.

Làm xong chuyện này, anh không nóng lòng rời khỏi, mà vẫy tay một cái, để cho bao tay "Hỏa chủng" màu đen vặn vẹo biến hình ở trên đất bay lên, rơi ở trước mặt.

Nghiên cứu một lát, Klein mang "Hỏa chủng" để vào trong hộp thuốc lá bằng sắt, đưa vào trong đóng tạp vật.

Tuy nhiên cái bao tay sang quý này đã phế bỏ, nhưng Klein thủy chung tin tưởng phế vật cũng có chỗ có thể lợi dụng.

Ngay sau đó, anh chậm rãi cởi ra "Mấp máy đói khát" đã yên tĩnh lại, cũng mang nó để vào đống tạp vật.

Hô... Klein bình tĩnh hai giây, rời khỏi cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ, bước vào chỗ sâu trong không gian thần bí ở phía trên sương mù xám này.

Lần trước khi thăm dò, anh có phát hiện một cái "cầu thang" ánh sáng đi thông thiên đường vậy, hoài nghi số tầng có liên quan đến danh sách của mình, cho nên vừa tấn thăng sẽ đi xác nhận.

Đi một hồi, trước mắt Klein rốt cuộc xuất hiện cái cầu thang thuần túy từ hào quang thần thánh cấu thành, so sánh với trước đó, nó trống rỗng thêm một tầng, tổng cộng có năm bậc.

Quả nhiên... Klein không có ngoài ý muốn cảm khái một tiếng.

Sau đó anh trèo lên cái cầu thang như chuẩn bị cho Người khổng lồ này, đi tới đỉnh tầng.

Lúc này, anh cách mảng sương mù xám lơ lửng ở giữa không trung đã không xa lắm, tựa như lại đến một tầng cầu thang nữa, là có thể trèo lên trên đó.

Klein theo bản năng ngẩng đầu nhìn về nơi đó, mơ hồ thấy chút gì đó.

Đó là... trong đôi mắt Klein chiếu rọi ra một sự vật gần như hoàn toàn trong suốt.

Nó giống như vỏ ngoài của cái gì đó, khi thì lùi về một chút, biến mất khỏi tầm nhìn Klein, khi thì bị gió vô hình thổi nhô ra bên ngoài, bày ra một chút hình dáng.

Lấy nó làm tiêu điểm, lại hướng lên trên nhìn ra xa, lại có một vệt màu lục sậm gần với đen lẳng lặng sừng sững.

Như là màu sắc cây cối trong rừng rậm tối đen... Klein nói thầm một câu, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng "màu sắc" nọ "sự vật" nọ đến cùng tượng trưng cho cái gì, chỉ có thể lớn mật suy đoán khả năng cùng tiến một bước nắm trong tay không gian thần bí phía trên sương mù xám này.

Không thử làm chuyện vô dụng, anh nhảy xuống cầu thang tựa như có thể đi thông thiên đường, quay trở về trong tòa cung điện bản thân thể hiện ra.

Suy xét đến "Nữ vương thần bí" tồn tại, Klein hơi thu thập, liền rời khỏi phía trên sương mù xám, quay về trong nhà vệ sinh phòng mình.

Xử lý xong phần còn lại, anh đi tới trước vali hành lý, lấy "Ghim cài áo Mặt Trời" ra, đeo lên trên vest đuôi tôm.

Trải qua một hồi như vậy, chủng loại vật phẩm thần kỳ mà anh hiện tại có thể sử dụng có thể mang theo lại trở về trạng thái khi ở Backlund, nhưng mà, anh đã là danh sách 5, đã có được một trong những năng lực khó đối phó nhất Bán Thần trở xuống, đã là cường giả thế giới phi phàm trên ý nghĩa chân chính.

"Bình thường mà nói, mình nên thực kích động thực cao hứng, nhưng thật ra lại không có, thậm chí còn không có hưng phấn bằng một khắc rốt cuộc tìm được mỹ nhân ngư... Bởi vì với mình mà nói, chỉ là bước ra một bước khác của báo thù, mục tiêu chân chính muốn đạt tới còn ở phương xa...

"Kế tiếp, tổng kết thủ tục, tiêu hóa ma dược 'Bí Ngẫu Đại Sư', tìm kiếm phối phương cùng tài liệu danh sách 4đối ứng, ừm, việc này sau khi rời khỏi mảng hải vực này rồi làm, theo thứ tự thỉnh giáo ngài Azcot, Will Onsetin, 'Ma kính' Arodes...

"Ha ha, mấy ngày nay thả lỏng thân tâm, tinh thần quá căng thẳng sẽ đứt đoạn, sẽ làm cho dấu hiệu mất khống chế xuất hiện..." Klein xoay người nhìn về phía kính toàn thân trong phòng, chỉ thấy mình thân cao gần 1m8, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, hình dáng rõ ràng, mặc áo sơ mi trắng, vest dài, thắt nơ, đội mũ dạ, trang bị ghim cài áo chim Mặt Trời màu vàng lợt, vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm ám.

Lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi, anh nâng lên hai tay, sửa sửa cúc áo hai bên cổ tay áo, phủi phủi vest dài màu đen.

...

Tia chớp cắt qua phía chân trời, chiếu sáng kiến trúc u ám trùng điệp phía trước.

"Kẻ săn ma" Colin Iliad lưng đeo song kiếm chỉ vào đối diện nói:

"Đó chính là trấn Hạ Ngọ."

Mái tóc hoa râm chỉ chải sơ của ông ở trong gió thổi rất mạnh không ngừng phất qua phất lại.

Nhanh như vậy... Dereck tay cầm "Rìu gió lốc" hơi thấy ngoài ý muốn cảm khái một câu.

Cậu chợt thoải mái, cho rằng cái này ở trong tình lý, bởi vì vương đình Người khổng lồ thân mình là ở khu vực phụ cận thành Bạc Trắng, trấn Hạ Ngọ lại một trong những tiết điểm kết nối hai bên.

Mượn dùng tia chớp chiếu sáng đêm tối, cậu thấy rõ ràng bộ dáng trấn Hạ Ngọ, nó xây dựa vào chân núi, tự nhiên chia làm thượng trung hạ tầng, nói là trấn, thật ra không nhỏ hơn đa số phế tích mà thành Bạc Trắng phát hiện.

Ở trong này, tảng đá màu xám chất thành phòng ốc khác nhau, có cả khối đào rỗng, tiếp cận mười thước, có giống như chỗ ở của Dereck hiện tại, thấp bé giống như người bình thường là có thể đụng tới nóc nhà.

Kiến trúc này chặt chẽ sắp hàng, trải rộng ra, bộ phận đã sụp đổ, bộ phận vẫn đứng vững, chỉ là đều nhiễm dấu vết mốc meo mục nát.

Hoàn toàn không giống với miêu tả trong sách giáo khoa... Dereck đột nhiên hồi tưởng lại tri thức trong lớp lịch sử đã học được.