Căn cứ thành Bạc Trắng ghi lại, trấn Hạ Ngọ là phân cách cửa lớn hiện thực cùng thần thoại, nhân loại tạp cư cùng Người khổng lồ, nơi này có ban đêm, cũng có ban ngày, nhưng toàn bộ ban ngày đều ở trong trạng thái "buổi chiều", vô luận sương mù, mưa to, hay là băng tuyết đột kích, đều không thể che lấp ánh mặt trời tương đối mãnh liệt nọ, nhưng hiện tại, nơi này âm u, xám xịt, cho dù được tia chớp chiếu sáng lên, cũng khuyết thiếu cảm giác ánh sáng, không hề có sinh khí.

Nắm chặt cán rìu, Dereck đôi mắt "chứ bên trong" hai mặt trời thu nhỏ đi ở bên cạnh tiểu đội thăm dò, đi theo "Thủ tịch" Colin từng bước một tiến vào trấn Hạ Ngọ.

Nơi này đã ở lần đầu thăm dò thanh lý qua một lần, trên ngã tư đường giăng kín dấu vết khối thịt hư thối cùng dịch đậm đặc khô cạn lưu lại, bốn phía im ắng, không có một chút thanh âm.

"Cẩn thận, nơi này có không ít quái vật kỳ dị nấp trong trong bóng tối." Colin Iliad mặt có vết sẹo cũ kỹ không có xem thường, trở tay rút ra một trong song kiếm mang trên lưng, thân kiếm ánh sáng bạc nội liễm.

Nơi này là cửa lớn thần thoại? Khi Tạo vật chủ vứt bỏ mảng thổ địa này, ngay cả thần thoại cũng vứt bỏ sao? Dereck nhịn không được tưởng tượng một chút trận biến đổi lớn lúc trước mà trấn Hạ Ngọ gặp phải, trực giác cho rằng rất có khả năng khác với quốc gia Bạc Trắng.

Cậu còn chưa kịp cẩn thận quan sát xung quanh, tìm kiếm manh mối khả năng tồn tại, bỗng nhiên nghe thấy một đội hữu khác bên sương phát ra tiếng gọi dồn dập ầm ĩ:

"Có cái gì!"

Dereck nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt ngoài căn nhà bằng đá lớn cao 10 thước, mọc ra gương mặt trong suốt.

Gương mặt này giăng kín kẽ nứt không đếm được, chúng nó rất có quy luật xoay quanh vị trí trung ương, hình thành một con mắt hoặc là miệng cùng loại với lốc xoáy.

Cơn lốc trong lốc xoáy giống như thực chất, gào thét dâng lên mà ra, bên trong hào quang như ánh bình minh rậm rạp, giống như những mũi tên ánh sáng.

Phốc phốc phốc!

Chúng nó đánh trúng vài đội viên tiểu đội thăm dò, nhưng như là trúng phải tường thành rất dày, chỉ có thể phát ra thanh âm nặng nề mà dày đặc, rất nhanh biến mất ở trong hoàn cảnh âm trầm.

Không biết khi nào, "Thủ tịch" Colin Iliad thành Bạc Trắng đã quỳ gối nửa ngồi, kiếm thẳng màu bạc cầm trong tay cắm vào trong mặt đất mục nát xám xịt.

Ông ta đã cung cấp thủ hộ có lực mạnh nhất cho nhóm đội viên hàng đầu!

Cùng lúc đó, thành viên tiểu đội thăm dò còn lại rất có trật tự mở ra công kích, cơn lốc ánh sáng cùng hỏa cầu đỏ đậm có trước có sau đánh trúng quái vật nọ.

Ngay sau đó, thánh quang mà Dereck triệu hồi đến cũng dừng ở trên lốc xoáy như con mắt kia.

Trong tiếng nổ mạnh, tảng đá lớn vốn đã giăng kín kẽ nứt ầm ầm sập xuống, gương mặt trong suốt kêu thảm bốc hơi lên không thấy nữa.

Trận chiến đấu này tuy thoải mái, Dereck lại tuyệt không cảm thấy cao hứng, cậu ở trong hội Tarot có nghe đám người ngài "Người Treo Ngược", tiểu thư "Chính Nghĩa" thảo luận qua án lệ người phi phàm chiến đấu, kết hợp kinh nghiệm của thành Bạc Trắng tích lũy khi đối kháng cùng các loại quái vật chỗ sâu trong bóng tối, lo lắng phát hiện thành Bạc Trắng nắm giữ con đường có hạn, ở dưới Bán Thần, khuyết thiếu thủ đoạn khống chế hữu hiệu, tình huống vừa rồi vừa lúc xác minh điểm này.

Hoàn hảo, có vật phong ấn do quái vật sau khi chết hình thành bù lại... Dereck lặng lẽ nghĩ, chợt nghe "Thủ tịch" nói:

"Dựa theo sắp xếp khi xuất phát, 3 đến 4 người một tổ, thăm dò cùng thanh lý khu vực khác nhau."

"Vâng, thủ tịch!" Các thành viên tiểu đội thăm dò đại bộ phận đều có kinh nghiệm phong phú, rất nhanh đã hoàn thành phân tổ.

Một tổ Dereck tổng cộng ba người, trừ bỏ cậu, còn có Joshua, Heim đã cùng đi tòa thần miếu bỏ hoang kia, người trước là "Đại sư vũ khí" danh sách 7, có một cái bao tay thần kỳ có thể thao túng lửa, người sau gần đây đã thành "Kỵ sĩ bình minh" danh sách 6, dáng người cao thêm một khúc, đạt tới 2m3.

Thành Bạc Trắng lấy "Chiến sĩ", cũng chính là con đường "Người khổng lồ" làm lực lượng chủ yếu bình quân thân cao là 1m8 (kể cả đứa nhỏ 6 tuổi trở lên), cho dù đặc tính phi phàm không có di truyền, gien bình thường bị thay đổi cũng sẽ tích lũy từng thế hệ một, Dereck tuy tuổi không lớn, nhưng đã tiếp cận 1m8, lại vẫn còn không gian cao thêm.

Dựa theo mục tiêu phân phối, Dereck, Joshua cùng Heim lấy đội ngũ chiến đấu hình tam giác tiến vào một ngõ nhỏ bên trái, thăm dò mỗi một căn nhà còn có thể tiến vào.

Có lẽ nguyên nhân do trước đó đã thanh lý qua, bọn họ vẫn không gặp phải quái vật gì, trong lòng bất tri bất giác cũng thả lỏng một chút.

"Nghe nói 'Nghị sự đoàn sáu người' muốn xây một cái doanh địa ở trong này, biến trấn Hạ Ngọ thành cứ điểm của chúng ta." Joshua tay trái mang cái bao tay đỏ sau khi thẩm tra xong đại sảnh một căn nhà thì nói.

Heim gật gật đầu, nhìn xuống hai người bạn nói:

"Mục tiêu chân chính hình như là..."

Hắn chỉ chỉ phía dưới.

"Vương đình Người khổng lồ?" Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Không phải tìm kiếm bờ biển mà đám người Jack đã đến sao? Không phải cần vòng qua vương đình Người khổng lồ sao? Dereck trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Heim lắc lắc đầu:

"Tôi chỉ là nghe nói."

Hắn đảo mắt qua, chỉ cửa vào tầng hầm nói:

"Chúng ta thăm dò xong nơi này trước đã."

Dereck "ừm" một tiếng, ỷ vào có tầm nhìn đêm cùng năng lực "phát sáng", không sợ bóng tối, giành trước tiến vào tầng hầm, Heim cầm theo đèn lồng che bằng da thú, cùng Joshua theo sát ở sau.

Tầng hầm căn nhà này có chút rộng rãi, bên trong có từng bãi dấu vết đã khô cạn biến thành màu đen, hương vị máu không biết trải qua bao nhiêu năm, vẫn còn sót lại một chút.

Dereck nhìn quanh một vòng, cảm thấy nơi này tựa như đã cử hành nghi thức hiến tế.

Ở thật lâu thật lâu trước kia... Cậu yên lặng bồi thêm một câu, phát hiện bàn đá như tế đàn, lưu lại một đoạn nến, càng thêm khẳng định suy đoán của mình.

Cư dân trấn Hạ Ngọ sao lại vụng trộm trốn vào tầng hầm cử hành nghi thức hiến tế? Khi vương đình Người khổng lồ thống trị, bọn họ đều là tín đồ của vua Người khổng lồ, sau đó lại thuộc sở hữu bởi Chúa sáng tạo tất cả... Chủ nhân căn nhà này lại đang vụng trộm sùng bái thần khác? Một đám nghi vấn hiện lên, Dereck đến gần tế đàn, chỉ thấy trên bàn đá nguyên bản điêu khắc đầy văn tự, nhưng đã bị nhân tố tự nhiên cùng không tự nhiên phá hư gần như toàn bộ.

Trải qua cẩn thận phân biệt, Dereck từ trong đó đọc ra ba cái tên:

"Ululuth;

"Medici;

"Saslier."

Ululuth? Cái này không phải tên của "Thiên sứ vận mệnh" sao? Ngài "Kẻ Khờ" đã đề cập qua, Medici cũng là một vị Vua Thiên Sứ, Saslier là một vị khác? Dereck bỗng cảm thấy hưng phấn, lại thấy sợ hãi, vội vàng quay đầu, muốn gọi đồng bạn cùng nhau quan sát.

Nhưng nơi mà mắt cậu có thể thấy tới, cửa vào tầng hầm đã trống rỗng, là một mảng bóng tối, Heim cùng Joshua vốn nên theo ở phía sau đã không thấy!

Không thấy?

Một mảng bóng tối?

Đối mặt biến hóa thình lình xảy ra, Dereck phản ứng đầu tiên không phải hoảng sợ, mà là giao nắm hai tay, để ở trước miệng.

Từng đạo hào quang trong vắt lan tràn ra từ trong cơ thể cậu, xua tan bóng tối thâm trầm xung quanh, chiếu sáng khắp ngõ ngách tầng hầm.

Ở trong hoàn cảnh sinh sống của Dereck, đêm tối là tồn tại đáng sợ nhất, bọn họ một khi rời khỏi thành Bạc Trắng, phải bảo trì trạng thái thời khắc có hào quang chiếu rọi, chẳng sợ mất đi ngắn ngủi, khoảng cách cũng không thể vượt qua 5 giây.