Ngọn nến sáng lên, ánh lửa mờ nhạt lan tỏa về phía bốn phía, Heim cùng Joshua lập tức rời khỏi, đi đến cuối ngõ, phóng ra tín hiệu có linh tính mỗi người đều mang theo.

Bọn họ không đợi lâu, Colin Iliad đã từ đỉnh một căn nhà khác nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.

"Đã xảy ra chuyện gì?" "Kẻ săn ma" này trầm giọng hỏi.

Kiếm thẳng màu bạc trong tay ông ta đã vẽ loạn một tầng dầu màu xám nhạt.

Heim lập tức mang chuyện vừa rồi đơn giản kể lại một lần, cuối cùng nói:

"Chúng tôi không thể phát hiện nguyên nhân Dereck biến mất."

"Dereck..." Colin có chút suy nghĩ gật đầu, lướt qua hai người, đi trước vào căn nhà kia.

...

Bên ngoài ánh nến lấp loáng, mờ nhạt ấm áp, Dereck lại giống như rơi vào cái gọi là hầm băng, ý lạnh từ đáy lòng toát ra không ngăn được.

Cậu nắm thật chặt "Rìu gió lốc" ở tay phải, thu hồi ánh mắt nhìn ra thành trấn xa xa, xoay người đi vào tầng hầm, một lần nữa đứng ở trước tế đàn.

Cậu đã cơ bản khẳng định, ra vấn đề là mình!

Bất quá cậu không có xúc động thăm dò trấn Hạ Ngọ kỳ quái này, thậm chí cũng không dám mở ra cửa nhà.

Dereck cũng không tính là quá khẩn trương, cũng không có bối rối rõ ràng, bởi vì cậu cũng không cho rằng mình gặp phải vấn đề nghiêm trọng.

Chỉ cần không phải nguy hiểm trực tiếp bùng nổ, cũng không tính là nghiêm trọng... Dereck không tiếng động hít vào một hơi, hơi cúi đầu, thành kính nói nhỏ:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

Klein đang ở bên cửa sổ thưởng thức phong cảnh di tích thần chiến bất đắc dĩ lại tiến vào nhà vệ sinh, bày ra vật phẩm quấy nhiễu, đi nghịch bốn bước lên phía trên sương mù xám.

Anh ngồi ở ghế dựa cao trên cùng bàn dài đồng xanh, vươn tay phải, lan tràn ra linh tính, đụng vào ngôi sao đỏ thẩm tượng trưng cho "Mặt Trời".

Bỗng nhiên, thanh âm cầu nguyện trở nên cực kỳ rõ ràng, hình ảnh đối ứng hiện ra ở trước mắt Klein.

Anh đầu tiên thấy "Mặt Trời" vẫn có chút mơ hồ, sau đó phát hiện vị trí hoàn cảnh của cậu ta có chút không đúng!

Xung quanh "Mặt Trời" là bóng tối chảy xuôi khó có thể diễn tả bằng lời, trong bóng tối có những ánh mắt hình dạng khác nhau đang yên lặng nhìn chăm chú vào cậu ta.

Ánh mắt này rậm rạp, loáng thoáng, u ám nội liễm, giống như người vây xem không mời mà đến, mà "Mặt Trời" không hề phát hiện.

Trấn Hạ Ngọ nguy hiểm như vậy? Klein đối với hành động của "Mặt Trời" gần đây cực kỳ hiểu biết.

Anh ngẫm nghĩ, trực giác cho rằng bóng tối nọ cực kỳ quỷ dị, không đủ chân thật, cho nên bỏ qua lựa chọn dùng "Quyền trượng Hải Thần" đáp lại "Mặt Trời", đổi thành kéo đối phương lên phía trên sương mù xám.

Klein mở ra linh tính, lại cảm giác ngôi sao đỏ thẩm nọ tựa như lâm vào trong đầm lầy, làm cho hành vi kéo người của mình trở nên tương đương cố hết sức.

Đây là lại gặp phải vị Vua Thiên Sứ nào? Klein suy nghĩ trong đầu chuyển động, để cho sương mù xám cùng mảng không gian thần bí phía dưới tạo nên gợn sóng cùng truyền qua.

Sau khi tấn thăng danh sách 5, không cần dựa vào lá bài "Hoàng đế đen", không mượn dùng nghi thức đối ứng, anh cũng có thể dẫn động một chút lực lượng phía trên sương mù xám!

Trong im lặng, Klein thoải mái hoàn thành kéo người, bóng dáng "Mặt Trời" Dereck lập tức xuất hiện ở trên ghế dựa cao thuộc về cậu ta.

Cùng lúc đó, Klein mơ hồ thấy bóng tối kỳ quái chảy xuôi xung quanh thân thể "Mặt Trời" thoát phá.

...

"Kẻ săn ma" đề phòng cao độ tiến vào tầng hầm, phía sau là Heim cùng Joshua theo sát sau.

Bọn họ thấy trước ánh nến mờ nhạt, bóng dáng Dereck Berg tựa như đồ họa vậy, nhanh chóng phác thảo ra.

Phía trên sương mù xám, trong cung điện được những cột đá chống đỡ.

"Mặt Trời" Dereck rất nhanh mang những gì mà mình gặp phải báo cáo một lần với "Ngài "Kẻ Khờ".

"Ám thiên sứ" Saslier... tên hoặc danh hiệu Vua Thiên Sứ này tựa như đều đã bị sông dài lịch sử bao phủ, ít người biết được, nếu không phải đám người "Mặt Trời" phát hiện ở nơi thần khí, nếu không phải trực tiếp gặp gỡ ác linh xa xưa nghi ngờ bản tôn "Thiên sứ đỏ", mình thậm chí một Vua Thiên Sứ cũng không rõ ràng, nhiều lắm nghe nói tới gia tộc Amon, nhưng không cách nào xâm nhập tới "Kẻ báng bổ thần linh"... Vị "Ám thiên sứ" này nay ở nơi nào? Còn sống hay không? Vẫn là một trong đỉnh tầng "Hoa Hồng Cứu Rỗi"? Klein cảm khái một hồi.

Sợ hãi "Mặt Trời" hỏi đông hỏi tây ở phương diện mà mình không thể trả lời, Klein nháy mắt đình chỉ suy nghĩ, nhàn nhã dựa vào lưng ghế dựa nói:

"Khốn cảnh của cậu đã giải trừ, đồng bạn của cậu sắp tìm đến."

Khi nói chuyện, anh căn bản không cho "Mặt Trời" cơ hội hỏi, trực tiếp cắt đứt liên hệ.

Về phần vấn đề dị thường của "Mặt Trời" nếu bị người phát hiện nên giải thích như thế nào, Klein căn bản khinh thường nhắc nhở đối phương đưa ra lý do.

Sau khi biến mất kỳ quái lại xuất hiện kỳ quái, không phải thực bình thường với các loại tình huống kỳ quái sao?

Lúc này Dereck cực kỳ cảm kích ngài "Kẻ Khờ" không có hỏi mình càng nhiều, bởi vì cậu sợ hãi sau khi thoát ly khỏi trấn Hạ Ngọ, bản thân sẽ bại lộ trí mạng bị quái vật trong bóng tối hoặc bị che dấu nhằm vào, cho nên bức thiết hy vọng có thể nhanh chóng nắm giữ tình cảnh thân thể hiện tại, để làm ra ứng đối hữu hiệu nhất, bất quá, nếu ngài "Kẻ Khờ" thực đưa ra câu hỏi, cậu cũng sẽ thật sự kiên nhẫn miêu tả tình huống tương ứng.

Ý thức trở về thân thể, cảm quan của Dereck đối với bốn phía nhanh chóng khôi phục.

Cậu mở to mắt, nhìn thấy phía trước là mẩu nến đã sắp thiêu đốt đến đế, phần lửa trên ngọn nến đang bị gió thổi đảo qua đảo lại.

Theo sát sau đó, cậu phát hiện "Thủ tịch" không biết khi nào đã đứng ở bên cạnh mình, Heim cao lớn cùng Joshua mang Bao tay đỏ vẻ mặt đề phòng tụt ở sau hai bước.

Bọn họ nhìn mình như vậy đã bao lâu... Dereck tuy đã nghĩ tốt lý do từ khi ở phía trên sương mù xám, nhưng lúc này vẫn có chút chột dạ cùng khẩn trương.

Colin trên gương mặt nếp nhăn khắc sâu không có vẻ mặt gì, nhìn Dereck Berg, giọng như thường hỏi:

"Vừa rồi cậu gặp chuyện gì?"

Dereck không lập tức đáp lại, sẽ có vẻ cậu đã sớm biên sắn ra, cậu dựa theo kĩ xảo nhỏ mà "Người Treo Ngược" truyền thụ, cố ý tạm dừng vài giây, vừa hồi ức vừa miêu tả đứt quãng nói:

"Vào tầng hầm này, đã thấy được tế đàn, tôi hoài nghi là tế đàn, ý đồ phân biệt từ cùng phù hiệu lưu lại trên đó, nhận ra ba cái tên, trong đó có 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth... Lúc này, hào quang đèn lồng chợt tắt đi, chờ khi tôi quay đầu nhìn lại, Heim cùng Joshua đã không thấy, tôi chế tạo nguồn sáng, đi ra tầng hầm xem xét, phát hiện bên ngoài cũng, cũng là trấn Hạ Ngọ, bất quá trong rất nhiều căn nhà ở nơi đó đều có ngọn nến chiếu sáng, tựa như, tựa như vẫn còn nhân loại sinh hoạt.

"Tôi không dám rời khỏi căm phòng này, một lần nữa trở lại tầng hầm, thử mang chuyện đã làm trước đó làm lại một lần, A, thủ tịch, trong trấn Hạ Ngọ kia, văn tự trên tế đàn rất đầy đủ, tổng cộng có ba loại, một loại là tiếng Người khổng lồ, một loại là tiếng Cự long, còn một loại tôi không biết, bất quá hai loại trước ý tứ biểu đạt đều giống nhau, là danh hiệu cùng tên ba vị thiên sứ, cùng với 'Hoa Hồng Cứu Rỗi'...