Sau đó, tôi đã phát hiện mình trở lại nơi này."

Cậu nói toàn bộ là lời nói thật, thậm chí rất đầy đủ, chỉ che giấu chi tiết quay về như thế nào.

Dereck cũng không có hy vọng xa vời cái này có thể giấu diếm được "Thủ tịch", đã tính khi đối phương truy hỏi thì mơ hồ không rõ, mang nguyên do đổ lên dị thường mà bản thân không biết không rõ ràng.

Cái này khẳng định sẽ làm cho "Thủ tịch" hoài nghi, nhưng ngài "Người Treo Ngược" cùng tiểu thư "Chính Nghĩa" con đường "Người quan sát" đều nói ông ấy sẽ không hỏi nhiều ở những chuyện cùng loại, mình biểu hiện ra dị thường ngược lại sẽ làm cho ông ta càng coi trọng mình, xem mình là quân cờ cân bằng với trưởng lão Lovya... Thế giới bên ngoài thật sự rất phức tạp, ta gần đây mới có thể chân chính lý giải ý nghĩ của bọn họ... Dereck nhịn không được ở trong lòng cảm thán vài câu.

Thành Bạc Trắng thân ở hoàn cảnh ác liệt, thiếu một phần lực lượng sẽ nguy hiểm thêm một phần ở quá khứ rất ít chuyện cùng loại, cho dù có, cũng cơ bản tập trung ở trong "Nghị sự đoàn sáu người". Người phi phàm còn lại chuyện đầu tiên học được ở trong tuần tra cùng mạo hiểm lại là hợp tác.

Colin nhẹ nhàng gật đầu, đi đến trước tế đàn, mang miêu tả của Dereck toàn bộ thử làm một lần, nhưng ông ta cũng không có hư không tiêu thất, vẫn đứng ở tại chỗ.

"Xem ra lực lượng còn sót lại kia đã hoàn thành sứ mệnh của nó." "Kẻ săn ma" này thấp giọng lẩm bẩm.

Cũng không cần lý do mình biên ra... Dereck có chút xấu hổ thầm nghĩ.

Colin ngẫm nghĩ, nghiêng đầu nhìn về phía Dereck:

"Danh hiệu Medici cùng Saslier phân biệt là gì?"

"Thiên sứ đỏ cùng Ám thiên sứ." Dereck không có giấu diếm.

Colin giống như suy nghĩ nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ở trong một số điển tịch, có nhắc tới 'Thiên sứ đỏ', nhưng không có tên cụ thể, về phần 'Ám thiên sứ' Saslier thì hoàn toàn biến mất ở trong lịch sử lâu dài."

Dereck đang muốn thuận thế hỏi Vua Thiên Sứ còn lại có những ai, bỗng nhiên thấy ánh nến lối vào tầng hầm ảm đạm một chút, tựa như có cái bóng đang ùa vào từ bên ngoài.

"Trước rời khỏi nơi này." "Kẻ săn ma" Colin cũng có phát hiện, cẩn thận nói.

Dereck cầm theo "Rìu gió lốc" lúc này tới gần Heim cùng Joshua, muốn cùng họ tạo thành đội hình chiến đấu.

Nhưng mà, cậu vừa bước ra nửa bước chân, đã phát hiện Heim lui ra một bên hai thước, Joshua thì nâng lên tay trái mang bao tay đỏ, trên mặt hai người là phòng bị không che dấu được, trong ánh mắt lộ vẻ chú ý.

Dereck rõ ràng phản ứng của bọn họ là thực bình thường, bởi vì trong chương trình học liên quan đến thăm dò đều có dạy dỗ tương ứng: đối với đồng bạn vừa thoát ly tình cảnh quỷ dị, quan sát nhiều, tiếp xúc ít!

Mà mình còn chưa có cách nào nói rõ là thoát ly trấn Hạ Ngọ kỳ quái kia như thế nào... Dereck mở miệng muốn giải thích, nhưng lại lặng lẽ ngậm miệng.

Cậu vừa xấu hổ, vừa oan ức, ngậm miệng lại, cầm theo "Rìu gió lốc", xoay người đi theo sau "Thủ tịch", từng bước một rời khỏi tầng hầm.

Một hàng bốn người nhanh chóng đến cửa, chuẩn bị đi ra ngoài, lại ngạc nhiên thấy trấn Hạ Ngọ kiến trúc u ám trùng điệp ở bên ngoài tựa như trở nên tối tăm đi một chút.

Hầu như là nháy mắt, những cửa sổ khác nhau trong những căn nhà khác nhau, từng ánh nến hắt ra, hào quang mờ nhạt hoặc cách khoảng hoặc nối nhau, yên tĩnh mà lặng lẽ.

...

Klein không dừng lại lâu ở phía trên sương mù xám, nhanh chóng quay về nhà vệ sinh, thu hồi vật phẩm tương ứng.

"Hy vọng 'Mặt Trời' bên kia không xuất hiện ngoài ý muốn gì nữa, bằng không thường xuyên ra vào nhà vệ sinh cũng không tốt lắm, người biết thì sẽ rõ ràng đây là giấu diếm bí mật, không biết thì nói không chừng sẽ nghĩ tuyến tiền liệt Hermann Sparrow có vấn đề, cái này quả thực là phá hủy hình tượng!

"Tuy mình đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược 'Người không mặt', nhưng 'Bí Ngẫu Đại Sư' Rosago là tăng lên của một danh sách, trong đặc tính phi phàm nó lưu lại tất nhiên cũng bao hàm một phần ma dược 'Người không mặt'... Dùng đặc tính phi phàm này làm tài liệu chủ mình tương đương với uống thêm một lọ 'Người không mặt', một lọ 'Ma thuật sư', một lọ 'Thằng hề', một lọ 'Nhà bói toán', thậm chí không chỉ chừng đó...

"Ài, trước khi tổng kết các loại quy tắc thì vẫn nên tận lực tuân thủ, để tiêu hóa đi thành phần dư thừa này." Klein chế tạo nước trong, rửa mặt, sau đó đi ra nhà vệ sinh.

Anh vừa định nghĩ đến có phải đã đến thời gian bữa tối hay không, đang định lấy ra đồng hồ bỏ túi vỏ vàng mở xem một cái, trước mắt bỗng nhiên trở tối, hầu như nhìn không thấy năm ngón tay.

Lại là ban đêm... Cái khoảng cách này thực không quy luật... Nếu gặp phải quái vật, hai bên đang kịch chiến, trời chợt tối đen, vậy phải làm cái giờ? Quái vật cũng là sinh linh, hẳn cũng phải ngủ, nếu không đại khái sẽ biến mất ở trong bóng đêm... Ha ha, hai bên đang đánh nhau đồng thời nằm xuống, ngủ một giấc, tỉnh giấc lại tiếp tục... Cái này không phải là chuyện khó mà diễn tả sao? Klein sau khi tấn thăng thành công tâm tình tương đối thả lỏng lẩm bẩm hai câu, bước nhanh nằm lên trên giường.

Vừa nằm lên, anh đột nhiên nghĩ tới một vấn đề:

"Đêm tối nơi này rất nguy hiểm, sinh linh nếu không đi ngủ, sẽ biến mất không thấy, hoàn toàn mất tích.

" 'Nơi thần khí', bao gồm thành Bạc Trắng bóng tối cũng rất nguy hiểm, nhân loại nếu không có ánh sáng xua tan đi bóng tối, vượt qua 5 giây cũng có khả năng biến mất không thấy, hoàn toàn mất tích.

"Rất giống mà... Cái này sẽ tồn tại liên hệ nhất định sao?"

Klein lắc lắc đầu, mượn dùng minh tưởng, tiến nhập cảnh trong mơ.

Trong cảnh trong mơ, anh vừa tỉnh táo lại, đã phát hiện vị trí của mình lại biến đổi!

Lần trước khi anh thoát ly cảnh trong mơ, là ở trên tảng đá lớn mà "Thượng tướng ngôi sao" Capella đang ôm gối ngồi, hiện tại lại đặt mình ở trước một cái thang lầu.

Hào quang hoàng hôn thông qua cửa thủy tinh màu sắc rực rỡ ở chỗ cao chiếu vào, làm cho cầu thang giăng kín phù điêu màu đen xoay quanh đi xuống cực kỳ hoa mỹ.

Klein theo bản năng nhìn về bên cạnh, quả nhiên thấy "Nữ vương thần bí" đang đứng ở thang lầu đi thông tầng trên.

Cô gái tóc dài màu nâu này không mặc bộ đồ trước đó nữa, trên người là một cái áo sơ mi trắng đính ren và ruy băng, phối với áo khoác đơn giản màu lam sậm, phía dưới vẫn là quần dài vàng nhạt thêm giày da màu đen, bất quá Klein tin tưởng, quần cùng giày da kiểu dáng cùng loại của "Nữ vương thần bí" khả năng có cả tủ quần áo thậm chí cả một căn phòng.

"Có chuyện gì?" Klein giành trước hỏi.

"Nữ vương thần bí" tay phải vuốt ve tay vịn cầu thang, chậm rãi đi xuống nói:

"Tự tin đôi khi là khuyết điểm.

"Anh rất tin tưởng còi đồng cùng giấy hạc kia, có lẽ có một ngày, nguy hiểm của anh sẽ bởi vậy mà đến."

Klein bị nói có chút bất an, nhưng không có biểu lộ ra:

"Tôi không rõ ràng ý của cô."

"Tự tin đôi khi là khuyết điểm." "Nữ vương thần bí" lập lại một lần, "Capella rất tin tưởng vật phong ấn cô ta đưa cho Heath Doyle, nếu tôi không cùng lên thuyền, Nina sẽ chết, Frank Lee sẽ chết, cô ta cũng sẽ chết, chỉ có anh có khả năng sống sót."

"Vật phong ấn nọ thật ra không thể ngăn cách lời vô nghĩa tràn ngập mảng hải vực này? Cho nên Heath Doyle sẽ dị biến?" Klein sâu sắc suy luận ra ý ngầm của "Nữ vương thần bí".

"Nữ vương thần bí" gật gật đầu:

"Dưới tình huống bình thường, nó có thể, nhưng mà, anh có biết lời vô nghĩa tràn ngập mảng hải vực này đến từ ai không?"

Không đợi Klein trả lời, cô ta đã tự nói ra đáp án:

"Tạo vật chủ chân thật."