Tạo vật chủ chân thật"? Lời vô nghĩa tràn ngập mảng hải vực này đến từ "Tạo vật chủ chân thật"? Nghe được "Nữ vương thần bí" đưa ra đáp án, Klein cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy may mắn.

Anh may mắn là chính như "Nữ vương thần bí" nói, nếu cô ta không có lên thuyền, chẳng sợ có vật phong ấn hạ xuống thính lực, Heath Doyle cũng rất khó mà không phát sinh dị biến.

Đối với người danh sách con đường trung thấp khác mà nói, dưới tình huống không trực tiếp nghe lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật", nhiều lắm tâm tình áp lực hoặc luống cuống, ngẫu nhiên gặp ác mộng, nhưng sẽ không gặp thương tổn rõ ràng, nhưng đối với "Giáo chủ Rose" mà nói, danh sách 0 con đường của hắn chính là "Tạo vật chủ chân thật", gặp lời vô nghĩa của vị Tà Thần vẫn rong chơi cho này, cho dù bản thân là kẻ bị điếc, sớm hay muộn cũng ra vấn đề.

Một khi Heath Doyle nổi điên hoặc mất khống chế, lấy đặc thù của mảng hải vực này, những người khác trên thuyền quả thật rất khó may mắn thoát khỏi, bất quá, Klein tin tưởng, chỉ cần có thể chống đỡ qua sự bất ngờ, để cho mình có cơ hội cầu nguyện về phía "Kẻ Khờ", cùng đi phía trên sương mù xám dùng Quyền trượng Hải Thần đáp lại, thì vẫn có thể giải quyết vấn đề.

Anh kinh ngạc lại là chủ nhân lời vô nghĩa hoàn toàn mâu thuẫn với suy đoán mình, anh nguyên bản cho rằng mảng hải vực này là chiến trường nhóm cổ thần kỷ nguyên đệ nhị cùng vị Tạo vật chủ thành Bạc Trắng sùng bái kia, hoài nghi thần linh phụ thuộc cũng chính là các thiên sứ tương ứng cũng có tham dự, ai ngờ, cái này tựa như đã sai lầm từ điểm xuất phát, bởi vì "Tạo vật chủ chân thật" xuất hiện sớm nhất hẳn là ở trước sau đại tai biến kỷ nguyên đệ tam!

Không bài trừ khả năng lời vô nghĩa là lưu lại sau đó... Klein không mù quáng đưa ra phán đoán, nhìn "Nữ vương thần bí" lướt qua mình, vuốt ve điêu khắc trên tay vịn, thong thả bước đi xuống.

Bóng lưng cô gái này donh dỏng cao, béo gầy vừa đủ, dáng người vô cùng tốt, tóc dài màu nâu để xõa vô cùng đơn giản.

Điều này làm cho Klein không hiểu cảm thấy quen mắt, trải qua hồi tưởng đối với sự kiện liên quan đến "Nữ vương thần bí", rốt cuộc nhớ lại nơi phát ra cảm giác quen thuộc:

Anh khi tìm kiếm "Thẻ báng bổ" mà tham quan triển lãm kỷ niệm Russell, có thấy qua bóng lưng cùng loại, lúc ấy cho rằng bóng lưng nọ hơi có chút kỳ quái, rõ ràng mặc váy màu vàng mang phong cách thiếu nữ, lại đội cái mũ mềm màu đen khá là người lớn.

"Hẳn chính là 'Nữ vương thần bí', cô ta cũng đi tham quan triển lãm kỷ niệm Russell... Cô ta lúc ấy đang xem là sách giáo khoa cơ sở mà Đại đế đã cải tiến cho con gái, cùng cờ vua và xếp gỗ mà ông ta phát minh... Cô ta tin tưởng mình lấy đi là lá bài 'Hoàng đế đen'...

"Trưởng nữ Đại đế Bernarde sáng lập 'Yếu Tố Bình Minh', đối kháng 'Hội khổ tu Morse', mà từ nhật kí xem, cô gái này rất thưởng thức châm ngôn 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ thương tổn', cho nên, từ hai điểm này có thể suy đoán, cô ta đại khái là Bán Thần con đường 'Kẻ nhìn trộm bí mật'...

"Danh sách 4 'Kẻ nhìn trộm bí mật' là 'Học giả thần bí'... 'Nữ vương thần bí'... Đương nhiên, thanh danh 'Nữ vương thần bí' đã lan truyền biển lớn mấy chục cả trăm năm, cô ta hiện tại khẳng định không chỉ danh sách 4, ừm, Capella sau khi rời khỏi 'Nữ vương thần bí', gia nhập 'Hội khổ tu Morse'...

"Vị nữ vương này rất để ý đối với có thể suy luận nhật kí Russell hay không..."

Các loại tình báo vụn vặt đan vào cùng một chỗ, làm cho Klein bỗng nhiên có suy đoán:

Có lẽ, "Nữ vương thần bí" chính là trưởng nữ Đại đế Russell, Bernarde Gustav!

Cái này có lẽ có thể nói rõ nguyên nhân vị nữ vương này ăn mặc có phong cách địa cầu lại tương đương kỳ quái, cô ta chịu sơ thích của Đại đế ở phương diện này ảnh hưởng rất sâu, lại không có cách nào hoàn toàn thoát ly phong cách thời đại trước mắt, vì thế tổng hợp lại ra phong cách độc đáo, kỳ dị của bản thân... Về phần có dễ coi hay không, đó chính là chuyện khác, người xinh đẹp thì khoác bao tải cũng dễ coi, cũng là thời trang... Klein trong lòng lẩm bẩm, mặt ngoài lại lặng lẽ nội liễm, không chút hoang mang theo "Nữ vương thần bí" dọc thang lầu hoa mỹ đi xuống.

"Nữ vương thần bí" không có quay đầu, vừa đi vừa nói chuyện:

"Thế giới cảnh trong mơ này cũng không rộng lớn, chỉ có hai bộ phận, một là hình chiếu vương đình Người khổng lồ ngọn núi đối diện, một là Tu Đạo Viện màu đen bên này."

"Vương đình Người khổng lồ?" Klein trong đầu chợt hiện ra quần thể kiến trúc rộng lớn sừng sững ở trong hoàng hôn như ngưng đọng lại.

Cái này lại là hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ"!

Mà đám người "Mặt Trời" đang ở cửa vào "Vương đình Người khổng lồ" chân chính, trấn Hạ Ngọ!

"Nữ vương thần bí" giọng điệu nhu hòa nhưng không chứa cảm tình nói:

"Cái này là suy đoán của tôi, bởi vì nó rất giống hoàng hôn cự điện Fossack.

"Mà ở thời điểm kỷ đệ tứ, vẫn có lời đồn, vị chiến thần kia là Người khổng lồ xa xưa sống sót sau đại tai biến."

Con đường "Chiến thần" chính con đường là "Người khổng lồ"... Klein ở trong lòng tỏ vẻ tán đồng đối với suy đoán của "Nữ vương thần bí".

Lúc này, anh nhớ lại trong tư liệu thần thoại "Mặt Trời" cung cấp, miêu tả đối với "Vương đình Người khổng lồ" có câu "vĩnh viễn ở trong hoàng hôn" như vậy, cái này ăn khớp với đặc thù của mảng kỳ quan ở ngọn núi đối diện kia.

Từ "Tạo vật chủ chân thật" vừa rồi đến "Vương đình Người khổng lồ" hiện tại, nữ vương lộ ra hai tình báo cực kỳ có giá trị... Cô ta đây là đang hướng tới mình, không, hướng vị sau lưng mình thể hiện thiện ý, ha ha, sau lưng mình chỉ có chính mình... Klein bình tĩnh đáp lại:

" 'Vương đình người khổng lồ' chân chính ở 'Nơi thần khí'."

Anh dùng giọng điệu không lắm để ý cho lắm nói ra chuyện này là vì thể hiện giá trị bản thân thể hiện cấp bậc của vị sau lưng kia.

"Nữ vương thần bí" đứng ở tại chỗ, tay phải đặt ở trên tay vịn giăng kín điêu khắc hoa mỹ, nửa xoay người, nhìn về phía Hermann Sparrow, không nhanh không chậm nói:

"Lời đồn đường đi thông 'Nơi thần khí', là giấu ở ngọn núi đối diện, giấu ở trong hình chiếu 'Vương đình người khổng lồ'."

Cho nên đám người "Mặt Trời" bắt đầu thăm dò trấn Hạ Ngọ? Đứa nhỏ Jack kia không phải nói bọn họ xuất hiện ở bờ biển sao? "Vương đình Người khổng lồ" cùng "Vương đình Người khổng lồ" trong hình chiếu đều có chốt mở, phải mở ra trước, mới có thể làm cho hai mảng hải vực liên thông với nhau?

Nơi này tràn ngập lời vô nghĩa "Tạo vật chủ chân thật", lại cất giấu bí mật "Thần khí nơi", lưu lại lực lượng con đường Đêm tối, Mặt trời, Gió bão, Đại địa, Người quan sát, cái này tựa như có thể đối ứng với đại tai biến!

Sau đại tai biến, "Nơi thần khí" ngăn cách cùng bên ngoài, nhóm cứu thế Nữ Thần, Mặt Trời Vĩnh Hằng, Chúa Tể Của Gió Bão, Đại Địa Mẫu Thần, 'Tạo vật chủ chân thật' xuất hiện... Chỉ có con đường "Người quan sát" thể hiện không tưởng là không giống... Klein căn cứ tình báo trước mắt nắm giữ đưa ra phỏng đoán.

"Nữ vương thần bí" tiếp tục đi xuống, chuyển nói:

"Tu Đạo Viện màu đen bên này xem qua cũng không lớn, nhưng mỗi một kiến trúc mỗi một tầng đều đại biểu cho những nơi khác nhau của mảng hải vực này, phía sau mỗi một cánh cửa đều cất giấu cảnh trong mơ của một sinh linh."

Như vậy à... Klein nhìn tay vịn thang lầu, phát hiện điêu khắc mặt trên lấy đầu người làm chủ, nhìn sơ qua thì hoa mỹ, nhìn kỹ thì tùy người, vì thế thuận miệng hỏi:

"Cái thang lầu này thuộc về cảnh trong mơ của ai?"