Một Người bất tử Linh Giáo Đoàn, hắn tới nơi này tìm kiếm dấu vết quá khứ vị Tử Thần kia lưu lại, đây là một trong những nguyên tố Tử thần nhân tạo cần thiết, lại mất khống chế ở trong lời vô nghĩa, vĩnh viễn bồi hồi ở trong một tòa di tích dưới nước, mang mỗi một người mạo hiểm có gan tiến vào chuyển hóa thành thuộc xác sống về hắn." "Nữ vương thần bí" bình thản giải thích.

Thần chiến bùng nổ ở nơi này, Tử Thần cũng có tham dự? Khó trách "Thượng tướng địa ngục" thường thường mạo hiểm tiến mảng hải vực này... Klein giật mình một chút.

Đối với chuyện Tử thần nhân tạo này, anh cũng không khiếp sợ, bởi vì trước đó đã nghe "Bất lão ma nữ" Catherine Pelle đề cập qua, hơn nữa Linh Giáo Đoàn cách thành công tựa như còn rất xa.

Lúc này, "Nữ vương thần bí" vừa vặn đi hết cầu thang, quay đầu nhìn anh một cái.

Ngay sau đó, cô gái này rẽ hướng hành lang, tiến vào kiến trúc một tầng này.

Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện không có cầu thang đi xuống nữa, nơi này tựa như chính là tầng dưới chót.

"Nữ vương thần bí" đứng ở trước một cánh cửa gỗ màu đen giăng kín hoa văn kỳ dị, đưa tay nắm tay nắm nói:

"Tôi vẫn hoài nghi cảnh trong mơ bên trong là mấu chốt chống đỡ nơi này tồn tại, lực lượng đêm tối lưu lại chỉ là cung cấp khả năng phát triển mà thôi."

Trong khi nói chuyện, cô ta xoay tay nắm, mở ra cửa lớn.

Cửa lớn màu đen chậm rãi mở ra sau, bên trong không phải căn phòng trong tưởng tượng của Klein, mà là một mảng biển lớn.

Biển lớn này bị ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi, trong nước gợn tựa như có từng mảng lớn màu vàng nồng đậm.

Theo cửa phòng rộng mở, Klein chỉ cảm thấy một cỗ khí tức mãnh liệt đến khó mà tưởng tượng ùa ra, cả căn phòng bắt đầu lay động rõ ràng, tro bụi phía trên, gạch đá trên tường, lần lượt rơi xuống.

Trong loáng thoáng, Klein có loại dự cảm cảnh trong mơ sắp thoát phá.

Lúc này, "Nữ vương thần bí" đưa tay phải, mang cửa gỗ màu đen đóng chặt lại, tất cả lại khôi phục bình thường.

"Cho dù là tôi, cũng không dám tiến vào nơi này." Vị nhân vật lớn thế giới thần bí này nói như thế.

"Nơi này còn có cảnh trong mơ còn sót lại của thần linh nào đó." Klein bình tĩnh nói, một bộ dáng sau lưng tôi có người, đã sớm nắm giữ tình huống nhất định.

"Nữ vương thần bí" xoay người lại, đôi mắt xanh thẳm đảo qua khuôn mặt Hermann Sparrow:

"Mảng hải vực này, Tu Đạo Viện màu đen này, cất giấu rất nhiều bí mật, tôi hiểu biết khả năng không đến 1/100."

Cô ta không thèm nhắc lại, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hermann Sparrow, giống như đang chờ đợi cái gì.

Thật áp lực... Klein ngẫm nghĩ, thử thăm dò:

"Cô có biết chú văn mở ra của lá bài 'Hoàng đế đen' là gì không?"

"Nữ vương thần bí" lặng lẽ vài giây, lắc lắc đầu.

Klein nhìn vào mắt của cô ta nói:

"Bernarde."

Cả hành lang yên tĩnh tựa như ngay cả tiếng hít thở cũng không có, "Nữ vương thần bí" môi nhích động, lại lần nữa khép lại.

Đôi mắt xanh thẳm của cô ta ngắn ngủi mất đi tiêu cự, lại rất nhanh tìm về thâm thúy.

"Nữ vương thần bí" không nhanh không chậm xoay người, đi hướng thang lầu màu đen, giọng nói không thay đổi:

"Cảnh trong mơ đã xong."

Klein nhìn bóng lưng của cô ta dọc theo thang lầu màu đen từng tầng một đi lên trên, cho đến khi hào quang chói mắt bao phủ toàn bộ hình ảnh.

...

Trấn Hạ Ngọ.

Nhìn thấy trong những căn nhà bên ngoài ánh nến sáng lên từng cái một, thành bang tĩnh mịch bỗng nhiên có sinh khí, đám người Dereck tựa như rơi vào ác mộng, tinh thần chợt căng thẳng.

"Kẻ săn ma" Colin xem kỹ vài lần, chăm chú nói:

"Chúng ta ở thế giới hiện thực.

"Lực lượng tế đàn đã tiết ra."

Trấn Hạ Ngọ kỳ quái kia xâm nhập trấn Hạ Ngọ hiện thực? Dereck mơ hồ rõ ràng lời nói của "Thủ tịch", đồng thời có suy đoán đại khái đối với nguyên nhân xuất hiện loại chuyện này.

Cậu hoài nghi ngài "Kẻ Khờ" thời điểm đẩy mình ra khỏi trấn Hạ Ngọ kỳ quái kia, đã đánh vỡ cân bằng nơi đó, để cho lực lượng thẩm thấu ra.

Cái này cũng có thể giải thích "Kẻ săn ma" Colin Iliad sau khi thử lặp lại, vì sao không biến mất tại chỗ.

Ngay ở lúc Dereck nghĩ cái này sẽ mang đến dạng biến hóa gì, "Thủ tịch" Colin Nghị sự đoàn sáu người đã từ một ngăn ngầm trong dây lưng lấy ra một nắm bụi phấn lập lòe ánh sáng, đồng thời mang chúng tung về phía không trung.

Bụi này bỗng nhiên nổ tung, dâng lên phía trên hào quang trắng bạc, cái này ở trong hoàn cảnh u ám tăm tối có vẻ cực kỳ bắt mắt.

Dereck, Joshua cùng Heim đều rất rõ ràng ý tứ của tín hiệu này, đó chính là không cần chạy loạn các nơi, dừng lại ở tại chỗ, đề phòng kẻ địch khả năng đột kích, chờ đợi cứu viện!

Không hề nghi ngờ, đây là phát ra nhằm vào các tiểu tổ đang phân tán thăm dò những nơi khác của trấn Hạ Ngọ!

"Kẻ săn ma" Colin ở lúc tia chớp gián đoạn liên tục phóng ra ba lượt tín hiệu, sau đó nghiêng người nói với đám người Dereck:

"Chúng ta từ gần đến xa, theo thứ tự hội hợp cùng bọn họ.

"Trên đường cẩn thận."

"Rõ, thủ tịch!" Dereck đã quên oan ức vừa rồi, chỉ hy vọng có thể nhanh chóng trợ giúp đồng bạn.

Dựa theo Colin phân phó, cậu đi ở bên trái tiểu đội, bên kia là Joshua mang Bao tay đỏ, cầm kiếm thẳng màu đen, Heim "Kỵ sĩ bình minh"tương đối mạnh hơn là ở cuối cùng, cách "Kẻ săn ma" phía trước nhất ước chừng ba bước.

Tần suất tia chớp trên trời cao nhanh chóng luân phiên, trấn Hạ Ngọ âm trầm khi thì sáng ngời khi thì u ám, ánh nến chiếu ra ở các cửa sổ lắc qua lắc lại, an bình mà yên tĩnh.

Dereck đã không phải tay mơ lúc trước, lúc này tuy khẩn trương, nhưng lòng bàn tay nắm "Rìu gió lốc" cũng không có chảy mồ hôi, tầm mắt thành thạo di động qua lại, phòng bị trong kiến trúc hai bên khả năng đột nhiên có quái vật nhảy ra.

Một tia chớp xẹt qua, thế giới quay về bóng tối, ánh nến ở trấn Hạ Ngọ vẫn lập lòe, giống như đang chờ đợi khách qua đường cần tá túc.

Mà hào quang đèn lồng da thú trong tay Heim mờ nhạt tỏa ra ngoài, nhưng không cách chiếu ra xa, còn không có hữu hiệu bằng năng lực nhìn đêm của Dereck.

Tác dụng duy nhất của nó tựa như chính là xua tan bóng đen đặc quánh xung quanh.

Đúng lúc này, cổ Dereck chợt sinh cảm giác mát lạnh, mà xung quanh cũng không có gió lạnh thổi qua!

Cậu theo bản năng không trực tiếp quay đầu, mà bước xéo một bước, nửa xoay người, dùng khóe mắt nhìn về phía sau.

Cậu thấy Heim thân cao tiếp cận 2m3 vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm vào mình, bổ xuống kiếm thẳng to lớn trong tay!

Phành!

Dereck toàn thân lăn tròn, tránh được một kích này, bên tai tựa như còn quanh quẩn tiếng gió kịch liệt.

Ngay sau đó, cậu nghe thấy giọng của "Thủ tịch":

"Có chuyện gì vậy?"

"Heim tập kích tôi!" Dereck lăn về phía "Kẻ săn ma" Colin rồi đứng lên.

"Tôi?" Heim một tay cầm theo đèn lồng da thú, một tay nắm kiếm thẳng to lớn, vẻ mặt nghi hoặc hỏi ngược lại.

Colin liếc mắt nhìn Dereck một cái:

"Tôi cũng không có phát hiện cậu ta có hành động khác thường."

Khi nói chuyện, trong mắt "Kẻ săn ma" này đột nhiên hiện ra hai phù hiệu màu xanh sậm.

Ông ta nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Kẻ tập kích có thể biến hóa thành bộ dáng Heim?"

Ông ta còn chưa dứt lời, tay phải nắm chặt kiếm thẳng màu bạc đâm mạnh về phía sau một nhát!