Phốc!

Trong tiếng va chạm lặng lẽ, trong hoàn cảnh âm trầm tăm tối trồi lên một cái bóng, hắn có tóc hoa râm hỗn độn, có thật nếp nhăn khắc sâu, có đôi mắt màu lam tang thương mà thâm thúy thiển, trong tay cũng cầm một cây kiếm thẳng màu bạc bôi lớp dầu mỏng màu xám nhạt, hầu như giống như đúc với "Kẻ săn ma" Colin, khác nhau duy nhất là, hắn vẻ mặt âm trầm, màu da ảm đạm.

Phốc phốc phốc!

Hai thanh kiếm thẳng màu bạc liên tục va chạm ở giữa không trung, đánh ra hoa lửa.

Cùng lúc đó, Colin Iliad trầm giọng hô một câu:

"Ánh sáng!"

Ánh sáng? Dereck bản năng liền nâng hai tay lên, giao nắm để ở trước miệng.

Khoảnh khắc này, cậu phát hiện trong bóng tối xung quanh chạy ra ba cái bóng, một cái là Heim cao lớn cường tráng, một cái là Joshua mang Bao tay đỏ, một cái là bản thân Dereck thân không cao không thấp trên mặt còn lưu vẻ trẻ con!

Dereck không có bối rối, dựa theo "Thủ tịch" dặn dò, để cho từng đạo hào quang tương đối trong vắt từ trong cơ thể phóng ra ngoài.

Ba cái bóng kia tựa như thực e ngại điều này, một bên nâng lên bàn tay, che ở trước mặt, một bên ý đồ bỏ chạy sang một bên.

Nhưng mà, tốc độ của bọn họ sao có thể so với ánh sáng.

Hào quang trong vắt chiếu sáng khu vực xung quanh, ba cái bóng kia hoàn toàn bị bao phủ vào trong.

Bọn họ hé miệng, phát ra tiếng kêu thảm thiết không tiếng động, nhưng rất nhanh đã nhạt đi rồi biến mất.

Hào quang dâng lên, mang hai "Kẻ săn ma" đang đánh nhau nhét vào trong lĩnh vực ánh sáng, một trong đó động tác lập tức trở nên cứng ngắc cùng chậm chạp, tiếp theo mất đi màu sắc, hoàn toàn tối đi.

Phốc!

Kiếm thẳng màu bạc bôi lớp dầu mỏng xuyên thấu quái vật, lại tựa như đâm trúng không khí vô hình, không thể tạo thành thương tổn gì.

Đúng lúc này, quái vật đen đúa đột nhiên tự thiêu đốt, phần nứt thành từng cái bóng vặn vẹo, cùng tan rã từng chút một ở trong ánh sáng cùng ngọn lửa.

"Kẻ săn ma" Colin thu hồi kiếm thẳng màu bạc nọ, nghiêng đầu nói với đám người Dereck:

"Quái vật lần này là cái bóng của chúng ta.

"Nhược điểm của chúng là, ánh sáng cường độ cao!"

Trong khi nói chuyện, trên người vị "Thủ tịch" Nghị sự đoàn sáu người này trào ra ánh bình minh trong vắt thánh khiết, chiếu sáng cả con đường này như ban ngày.

Đây là năng lực phi phàm con đường "Chiến sĩ" ở giai đoạn "Kỵ sĩ bình minh" có thể có được, "Kẻ săn ma" Colin sở dĩ ngay từ đầu không dùng, là vì hiệu quả rất rõ ràng, không biết sẽ dẫn ra ngoài ý muốn gì, hiện tại, ông đã rõ ràng nhược điểm quái vật trong trấn Hạ Ngọ này!

"Thủ tịch" chế tạo ánh bình minh giống như lĩnh vực, Heim bỏ qua tính toán sử dụng năng lực phi phàm cùng loại, vẫn cầm theo đèn lồng da thú, cùng Dereck, Joshua đi theo phía sau Colin Iliad, vòng về phía một con đường khác.

Không bao lâu, một hàng bốn người đến một tòa giáo đường sụp xuống phân nửa.

Giáo đường này nguyên bản có tháp cao, chỉnh thể sử dụng là cột đá cổ điển thêm vòm cuốn gạch đá, trầm trọng mà ảm đạm.

Thông qua cửa lớn mà Người khổng lồ cũng thấy rộng rãi, đám người Dereck theo "Thủ tịch", đi vào đại sảnh cầu nguyện, thấy thần tượng nơi này đã bị hủy diệt, nhưng ngọn nến trên thánh đàn không biết đã bị ai điểm hỏa.

Phía trước thánh đàn, một bóng người mặc áo bào trắng đơn giản phủ phục ở nơi đó, thấp giọng cầu nguyện, để cho người ta không thể nghe thấy.

"Không phải người của chúng ta." Heim cũng có năng lực nhìn đêm ỷ vào vóc dáng cao nhất, phát hiện dị thường trước.

Cái này thuyết minh không phải quái vật biến thành từ cái bóng của đội viên chúng ta... Dereck ở trong lòng giúp Heim nói ra ý tứ tiềm tàng.

Mà cái này ý nghĩa không biết, không biết thường thường đại biểu cho cực kỳ nguy hiểm!

"Nơi này nguyên bản hẳn có một tiểu tổ thăm dò." Colin thu liễm phạm vi ánh bình minh của bản thân, miễn cho kích thích đến bóng người áo bào trắng.

Heim, Joshua cùng Dereck đột nhiên lặng lẽ, không nói được lời nào, dưới cảnh tượng như vậy, tiểu tổ thăm dò kia không có xuất hiện cơ bản ý nghĩa là kết cục không phải quá tốt.

Trong khi bọn họ suy nghĩ xoay chuyển, chỗ cửa phía bên phải đại sảnh đi ra hai người nam mặc quần áo màu đen bó sát người, bọn họ đúng là hai thành viên tiểu tổ thăm dò giáo đường.

"Thủ tịch, cái bóng này, cái bóng này có vấn đề! Laroya bị chính cái bóng của hắn cắn nuốt!" Một đội viên tiểu đội thăm dò trong đó ánh mắt quét đến "Kẻ săn ma" Colin, lúc này vừa kích động vừa sợ hãi nói.

Đã có người hy sinh sao... Dereck tâm tình trầm trọng rất nhiều, thấy ánh bình minh rải ở bốn phía lại khuếch trương ra ngoài, mang hai đội viên tiểu đội thăm dò kia bao vào trong.

Hai đội viên nọ vẻ mặt bỗng nhiên dữ tợn, thân thể lại cấp tốc ảm đạm, gần hai giây sau, bọn họ tựa như cái bóng bị chiếu sáng, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bốp bốp bốp!

Từng cây xương trắng, từng đám máu thịt rơi ra từ trong cơ thể bọn họ, rải lên trên mặt đất.

Từng điểm hào quang đang thong thả phân ra từ trong hài cốt này.

Colin thu hồi ánh mắt, không có vẻ mặt nói:

"Đi đến bên cạnh nhân viên thánh chức kia, nghe một chút nó đang cầu nguyện cái gì."

Đám người Dereck lặng lẽ gật đầu, từng bước một xuất phát về phía tượng thần bị sụp đổ.

Sau chừng mười bước, bọn họ từ bên cạnh thấy rõ ràng bộ dáng cái bóng áo bào trắng kia, đây là một trung niên nam hình dáng khắc sâu, đang chảy nước mắt.

Vị nhân viên thánh chức này mặt hầu như dán sát nền gạch, miệng thì thào lẩm bẩm:

"Chúa toàn năng, tôi sám hối,... Saslier dụ hoặc, các vua thường xuyên đến cung điện thuộc về hoàng hôn mưu đồ bí mật.

"Mọi người tòa thành trấn này không biết khi nào đã xảy ra biến hóa, bọn họ thiết lập tế đàn bí mật, cử hành nghi thức kỳ quái, làm những chuyện mà ngài không cho phép.

"Tôi phát hiện tất cả cái này, nhưng đã quá muộn, đọa lạc, đẫm máu, bóng tối, hư thối, giết chóc, dơ bẩn cùng bóng ma đã chảy xuôi bao phủ mảng thổ địa này.

"Tai họa thật lớn sẽ bắt đầu từ nơi này!"

Những lời như vậy lặp đi lặp lại, tựa như một Người dự ngôn đang dùng giọng nói trầm thấp kể lại kết cục bi thảm chắc chắn đã đến.

Tai họa thật lớn sẽ bắt đầu từ nơi này? Mảng đại địa này bị "Chúa sáng tạo tất cả" vứt bỏ chính là bắt đầu từ nơi này? Còn nữa, ai dụ hoặc "Ám thiên sứ" Saslier? Vị nhân viên thánh chức này hẳn đã nói ra, bởi vì sau câu "Tôi sám hối" này, có một chỗ trống vừa vặn có thể nói đủ một cái tên... Hắn nguyên bản có nói, nhưng cái tên này lại tự biến mất? Bị ai lau đi? Vị nhân viên thánh chức này trước đó hẳn ở trong trấn Hạ Ngọ kỳ quái này, sau khi cân bằng bị đánh vỡ mới xuất hiện ở nơi này, nếu không lần thăm dò trước đã bị phát hiện rồi... Dereck trong khoảng thời gian ngắn hiện lên các ý tưởng.

Lúc này, cậu thấy "Thủ tịch" sải ra bước chân, đi tới bên cạnh nhân viên thánh chức mặc áo bào trắng đơn giản kia.

...

Klein từ trong mộng tỉnh lại, bị ánh mặt trời chính ngọ chiếu vào từ ngoài cửa sổ thẳng đến đôi mắt đang nhắm.

Anh xoay người xuống giường, không nhanh không chậm đi tới nhà ăn hải tặc.

Frank Lee thấy anh đến, lập tức vẫy vẫy tay với anh:

"Hermann, tôi phát hiện chút đồ mới!"

Cái đệch, lại là cái quỷ gì đây... Klein trong lòng lại bắt đầu đề phòng:

"Phát minh mới của anh?"

"Không, không phải." Frank hưng phấn lắc đầu nói, "Tôi nguyên bản muốn nghiên cứu cá ở mảng hải vực này, chúng nó hẳn sẽ nằm mơ! Tôi vừa rồi thử đi thả câu, kết quả câu được một thứ kỳ quái."