Gió bão tạo thành từ hào quang thuần túy này thổi quét bốn phía, làm cho nhân viên thánh chức nọ đầu tiên là cứng ngắc ở giữa không trung, chợt bị hoàn toàn nuốt hết.

Gió bão rất nhanh chấm dứt, "Kẻ săn ma" Colin nhìn về phía nhân viên thánh chức đang bị những điểm sáng của ánh bình minh ùa vào trong cơ thể, mang vấn đề vừa rồi lập lại một lần:

"Các vua có những ai?

"Tai họa thật lớn chỉ cái gì?

"Ai dụ hoặc Saslier?"

Nhân viên thánh chức bóng dáng đã cực kỳ mơ hồ dại ra hồi đáp:

"Các vua có Saslier, Ululuth, Medici..."

Hắn vừa muốn nói ra cái tên thứ tư, trong cơ thể đột nhiên bốc lên một ngọn lửa trong suốt!

Lửa này nháy mắt nuốt lấy hắn, đốt thành khí đen tràn ngập.

Thì ra "vua" chỉ là Vua Thiên Sứ... Cái tên thứ tư này là ai, vì sao hắn vừa muốn nói ra miệng, đã tự hủy diệt? Là vị dụ hoặc Saslier kia, hay là người khác? Dereck chỉ cảm thấy cả đầu của mình đều là nghi vấn.

Theo nhân viên thánh chức kia mất đi, trên con đường bên ngoài, trong toàn bộ trấn Hạ Ngọ, bỗng nhiên vang lên từng tiếng rống giống như dã thú.

Dereck theo bản năng nhìn về phía cửa sổ, thấy được một gương mặt thật lớn.

Nó dán ở nơi nguyên bản là thủy tinh, chỉ có một con mắt độc đáo, trên mặt là lông ngắn màu đen rậm rạp.

Thịch thịch thịch! Bên trong giáo đường cũng lao tới một quái vật cùng loại, thân nó cao tương đương với nhân loại bình thường, mắt có hai, nhưng bên ngoài thân cũng mọc đầy lông ngắn màu đen như dã thú.

"Một thành trấn đã hoàn toàn bị ăn mòn đọa lạc..." "Kẻ săn ma" Colin thở dài một tiếng, nghênh hướng về phía một quái vật trong đó.

Dereck, Heim cùng Joshua cũng hợp thành đội hình chiến đấu, ý đồ ngăn cản quái vật còn lại.

...

"Tàu Tương Lai" bình tĩnh di chuyển, lại một lần nữa nghênh đón đêm tối ngắn ngủi.

Klein sau khi đi vào thế giới cảnh trong mơ, phát hiện mình về tới vị trí trước đó, về tới bên cạnh "Thượng tướng ngôi sao" Capella.

Anh đang muốn nhìn ra hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ" ở ngọn núi đối diện, tìm kiếm manh mối khả năng tồn tại, bỗng nhiên nghe thấy Capella ôm gối ngồi rầu rĩ hỏi:

"Anh gặp cô ta?"

Klein "ừm" một tiếng, không có giấu diếm.

Capella mím môi nói:

"Cô ta ở trên thuyền?"

"Đúng." Klein nghiêng đầu, nhìn về phía "Thượng tướng ngôi sao", thuận miệng nói, "Cô có cảm tình rất sâu đối với cô ta à."

Capella vẻ mặt không hề mê mang cùng dại ra, cắn cắn môi, như tự giễu cười nói:

"Đúng vậy.

"Tôi không đến ba tuổi đã đi theo bên canh cô ta, ha ha, cái này là bọn họ nói, tôi cũng không có ấn tượng cụ thể gì.

"Cô ta dạy tôi tri thức, dẫn tôi đi mạo hiểm, nhìn tôi lớn lên từng chút một, với tôi mà nói, cô ta vừa là thuyền trưởng, vừa là thầy, vừa là, vừa là, mẫu thân..."

Capella nói đến đây, bỗng nhiên lặng lẽ.

Nhìn Capella lặng lẽ, Klein đột nhiên có chút xấu hổ.

Anh không nói lời gì nữa, xoay người nhảy xuống tảng đá lớn, từ chỗ cửa lớn mở một nửa đi vào Tu Đạo Viện màu đen.

Tháp cao ảm đạm cùng kiến trúc trùng trùng vây quanh trên quảng trường, dư hỏa chiến đấu vẫn còn từng đống, mũi tên thật lớn cắm ở trên đất, phần đuôi tên nhẹ nhàng lay động theo gió.

Frank Lee vẫn đang đào bới cái gì đó, chỉ là bên chân bày không phải là thực vật, mà là một bãi máu thịt như bùn đất.

"Anh tính dùng chúng làm thực nghiệm gì?" Thời điểm đi ngang qua, Klein nhịn không được hỏi một câu.

Frank hưng phấn cười nói:

"Rất nhiều rất nhiều!

"Ví dụ như chỉ cần một con bò là có thể thỏa mãn thịt để ăn của cả con thuyền, sau mỗi lần cắt một bộ phận xuống, nó đều có thể mọc ra một lần nữa!"

... Vì sao lại là bò? Klein nhất thời tìm không thấy ngôn ngữ ứng đối, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng vẽ vầng trăng đỏ rực.

Hàng hải trưởng Autolov đang ngồi ở trên đất đọc bộ sách, Nina hô say mèm tựa như có khuynh hướng thoát y, Heath Doyle yên tĩnh trốn ở cái bóng trong góc, Klein một đường đi vào đại sảnh bị các loại bích hoạ bao trùm mặt ngoài kia.

Anderson Hood không biết khi nào đã thể hiện ra cái ghế bành, đang nhàn nhã nằm ở trên, thưởng thức các bức họa cực kỳ có cảm giác thần thánh tôn giáo ở trên đầu.

"Ài, cuối cùng sắp rời khỏi hải vực chết tiệt này rồi, cũng chỉ hai ba lần chính ngọ cùng ban đêm luân phiên!" Thấy Hermann Sparrow tiến vào, "Thợ săn mạnh nhất" này từ đáy lòng cảm thán một tiếng, "Chỉ cần có thể thuận lợi rời khỏi nơi này, tôi sẽ không cần lo lắng còn có vấn đề gì sót lại nữa."

Klein nguyên bản muốn trực tiếp bảo đối phương câm miệng, nhưng nghe hắn tựa như chỉ là đang nhằm vào bản thân, không liên quan đến người khác, cũng lười đi quản, thuận miệng hỏi:

"Cậu là người Intis?"

"Miễn cưỡng xem như vậy, cha tôi là người Intis, mẫu thân là người Sehgal." Anderson rất thích thú nói chuyện phiếm hồi đáp.

Klein đi về phía trước vài bước rồi nói:

"Vậy cậu là tín ngưỡng 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', 'Thần Hơi nước cùng Máy móc', hay là 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ'?"

Anderson vẻ mặt bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái:

"Tôi nguyên bản là tín ngưỡng 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ', nhưng mục sư bọn họ rất đáng giận, chỉ là vì thành tích cuộc thi không hợp cách, đã không nhìn gương mặt anh tuấn bình thường của tôi, nhìn tôi giống như nhìn kẻ ngốc vậy, phì, tôi chỉ là có vẻ học lệch mà thôi, chỉ số thông minh của tôi tuyệt không thấp! Tôi ở tri thức mỹ thuật tạo hình, trụ cột hội họa các lĩnh vực vẫn thực ưu tú! Ha ha, trước khi trở thành thợ săn, lý tưởng của tôi là làm một hoạ sĩ.

"Đương nhiên, sau khi đi ở trên biển, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tin 'Chúa Tể Của Gió Bão' một chút."

Nghe được Anderson miêu tả, Klein trong đầu đột nhiên sinh ra một đoạn lời thoại mà mục sư "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" có lẽ sẽ nói như vậy: "Cuộc thi thất bại? Đứa nhỏ này không thể cứu, chôn đi."

Anh đang muốn mang đề tài phát triển về phía kiếp sống thợ săn của Anderson, dù sao đây là thế giới trong cảnh trong mơ, trừ bỏ "Nữ vương thần bí", thì đây là người duy nhất có thể trao đổi bình thường với anh, nhưng bên tai lại đột nhiên vang lên tiếng mở cửa xoảng xoảng xoảng.

Chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ, truyền đến tiếng mở cửa xoảng xoảng xoảng!

Anderson này vừa rồi còn nói chỉ cần có thể thuận lợi rời khỏi nơi này... Klein đau răng không hiểu, ngưng thần nhìn về phía nguồn gốc âm thanh.

Anh lập tức thấy một người nam mặc áo bào ngắn vải đay tốc độ cực nhanh lao ra từ chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ, thẳng đến bên này.

Người nam này tóc đen bóng loáng, trên mặt lại có rất nhiều nếp nhăn, tựa như đã trải qua không ít cực khổ.

"Thánh giả đen" Leo Masterton! Leo Masterton hướng thiện lương! Klein nhận ra đối phương, chợt phát hiện chỗ sâu trong đại sảnh bích hoạ hiện ra một bóng người cao lớn.

Bóng người này mặc khôi giáp toàn thân màu đen thâm trầm rất nặng, nơi hốc mắt là hai luồng hào quang đỏ thẩm.

Hắn cầm theo một cây kiếm thẳng thật lớn, điên cuồng đuổi theo Leo Masterton ở phía trước.

Xoảng! Xoảng! Xoảng!

Giày làm từ kim loại của hắn liên tục va chạm cùng mặt đất, phát ra thanh âm thanh thúy mà dồn dập.

Leo Masterton chân chính! Nhân cách chủ "Thánh giả đen"! Klein nhìn càng hai bóng dáng ngày càng gần, bản năng liền nghiêng thân thể đi, rất nhanh lui về phía sau.

Anh áp một chút lên trên tường đại sảnh bích hoạ, sau đó phát hiện Anderson Hood không biết khi nào cũng từ ghế bành thượng nhảy lên, dán sát lên bích hoạ ở một bên khác.

Nhận thấy ánh mắt Hermann Sparrow, Anderson nhếch góc môi, trả về một nụ cười "Thì ra anh cũng giống như tôi".