Ai mà giống như cậu? Tôi cái này không phải là tránh né, nếu không có cậu ở trong này, tôi đã lấy ra "Quyền trượng Hải Thần", cùng "Thánh giả đen", đại chiến tám trăm hiệp! Ta vẫn đang suy nghĩ, nếu trợ giúp thiện lương giết chết nhân cách chủ Leo Masterton ở trong cảnh trong mơ, thế giới hiện thực sẽ có biến hóa đối ứng hay không...

Ừm, bên ngoài là mọi người trên "Tàu Tương Lai", nhân cách chủ Leo Masterton thật muốn nổi điên, "Nữ vương thần bí" khẳng định sẽ ra tay...

Hai vị này rời khỏi từ trong cảnh trong mơ của mình, đi đến bên này, không nên là trùng hợp... Hai bên đã cách cực kỳ gần ở thế giới hiện thực? Hoặc là có ai dẫn đường Leo Masterton thiện lương lại đây, "Nữ vương thần bí"? Klein trong đầu nháy mắt hiện lên các ý tưởng.

Leo Masterton mặc áo bào ngắn vải đay nhìn thấy phía trước có hai người, nguyên bản muốn mở miệng kêu cứu, nhưng trong chớp mắt, lại phát hiện hai người nọ đều tự vọt đến dọc sườn đại sảnh, một bộ dáng cái gì cũng không thấy cái gì cũng không muốn quản.

"..." Hắn kiệt lực bỏ chạy, chạy ra khỏi đại sảnh bích hoạ.

Leo Masterton ăn mặc hắc giáp kỵ sĩ trong mắt đỏ thẩm càng tăng lên, đuổi sát theo sau, hoàn toàn không để ý tới Klein cùng Anderson phân biệt dán ở trên bích hoạ thượng hai bên.

Đợi cho bọn họ rời khỏi đại sảnh, Klein trong lòng có chút suy đoán không chút do dự liền sải bước chân, nhanh như báo săn theo ở phía sau.

"..." Anderson nâng tay phải lên, hư bắt hai cái, không có thể đúng lúc ngăn cản Hermann Sparrow.

"Người kia vừa rồi còn khá lý trí, sao lại đột nhiên phát điên rồi? Hắn phát hiện vấn đề gì? Thực làm cho người ta tò mò mà..." Anderson nhìn thăm dò quảng trường bên ngoài, do dự vài giây, cuối cùng lựa chọn đuổi theo.

Một đường đuổi theo ra màu đen Tu Đạo Viện, đi vào khu vực "Thượng tướng ngôi sao", Klein thấy Leo Masterton mặc áo bào ngắn vải đay đang vòng quanh tảng đá lớn kia tránh né nhân cách chủ, cùng bắt lấy tất cả cơ hội, nhìn về phía hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ" trên ngọn núi đối diện, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng cầu nguyện:

"Chúa sáng tạo tất cả;

"Ngài là kẻ toàn trí toàn năng..."

Sau khi lại kéo một vòng, Leo Masterton thiện lương tiếp tục tụng niệm:

"Ngài là căn nguyên tất cả vĩ đại, ngài là bắt đầu, cũng là chấm dứt; "

"Ngài là thần của chúng thần, ngài là kẻ chi phối tinh giới mênh mông!"

Theo đoạn tôn danh này chấm dứt, biển mây ngăn hai ngọn núi đột nhiên có rung động, thong thả tách ra về phía trái phải, lộ ra một khe hở sâu thẳm nhìn không thấy đáy.

Hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ" đối diện đột nhiên mang hoàng hôn ngưng đọng lại ở xa xa hấp thụ qua đó!

Nhưng mà, sau đó không có gì phát sinh cả.

Klein đại khái có hiểu ra, nghiêng đầu nhìn lên cửa lớn kiến trúc Tu Đạo Viện màu đen ở phụ cận, chỉ thấy sau một cửa sổ sát đất sạch sẽ sáng ngời, "Nữ vương thần bí" Bernarde dung mạo xinh đẹp lại làm cho người ta không dám thân cận đang lẳng lặng nhìn chăm chú tất cả phát sinh phía dưới.

Quả nhiên là cô ta để cho Leo Masterton thiện lương chạy ra cảnh trong mơ bản thân, đi đến bên này... Nếu "Kẻ lắng nghe" hội Cực Quang có thể mang theo Jack tiến vào "Nơi thần khí", "Thánh giả đen" không đạo lý không được! Trước mặt đã không có đường, lại thấy được hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ", nhân cách phân liệt ra của Leo Masterton tất nhiên sẽ muốn trốn vào, vì thế đã biểu thị một lần cho người âm thầm quan sát thấy nên tiến vào "Nơi thần khí" như thế nào... Klein tương đương chắc chắc thu hồi tầm mắt.

Về phần nguyên nhân Leo Masterton thiện lương không thành công, anh phán đoán là:

Địa điểm không đúng!

Phải xâm nhập mảng hải vực này, tìm được địa điểm riêng bị nguy hiểm cùng cổ quái bao vây, sau đó mới có thể ở trong mộng do đêm tối mang đến tụng niệm tôn danh thành Tạo vật chủ Bạc Trắng mở ra thông đạo dấu diếm của hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ"? Tiếp theo mượn dùng trong mộng tiến vào, kéo thân thể cùng thuyền xuyên qua sương mù hiện thực cùng hư ảo đan vào nhau, đến bờ biển "Nơi thần khí"? Klein có suy đoán nghĩ.

Với anh mà nói, làm thế nào tiến vào "Nơi thần khí" cũng không phải là vấn đề quá để ý, chỉ cần anh nguyện ý, sau khi tấn thăng danh sách 4, chân chính có thần tính nhất định, là có thể để cho "Mặt Trời" bố trí nghi thức buông xuống hoặc ban cho, trực tiếp đi qua đó!

Bất quá, nếu có thể mượn cái này phỏng đoán ngược ra làm thế nào rời khỏi "Nơi thần khí", khẳng định cũng là một thu hoạch lớn, cái này đối với thành Bạc Trắng mà nói giá trị không thể tính toán!

Chiếu những gì nhìn thấy, mấu chốt rời khỏi "Nơi thần khí" thật sự ở trong "Vương đình Người khổng lồ", nhưng cụ thể là cái gì, không thể nào suy đoán... Klein trong khi suy nghĩ xoay chuyển, xung quanh những dây leo đậu hà lan mọc ra rất nhanh từ trong bùn đất, nháy mắt mang khu vực bên ngoài Tu Đạo Viện màu đen biến thành rừng rậm màu xanh lục, cùng mạnh mẽ phân cách ra nhân cách chủ cùng nhân cách thiện lương của "Thánh giả đen".

Sau đó, Klein xuyên thấu qua khe hở dây đậu hà lan, thấy "Thượng tướng ngôi sao" Capella ở trên tảng đá đứng lên, không hề ôm gối mà ngồi nữa.

...

Tư!

Dereck đầu tiên là lăn tròn, tiếp theo nhảy lên, một rìu chém vào trên đùi Người khổng lồ mọc đầy lông ngắn màu đen, tia chớp trắng bạc bị kích phát trống rỗng hạ xuống, bổ cho quái vật chỉ có một con mắt kia cả người run run cứng ngắc ở tại chỗ.

Dereck không có buông tha cơ hội, lập tức mở hai tay ra ngoài.

Thánh quang thuần túy sáng ngời lừng lững buông xuống, bao phủ Người khổng lồ biến dị nọ.

Ở trong dạng ánh sáng này, quái vật kêu thảm rồi ngã xuống, trên người toát ra từng chùm sương mù màu đen.

Trải qua chiến đấu liên tiếp trước đó, Dereck đã phát hiện đám quái vật từ trấn Hạ Ngọ kỳ quái thẩm thấu đến mặc kệ có đặc điểm riêng gì, cũng đều sợ hãi cường quang.

Kinh nghiệm như vậy làm cho cậu tránh khỏi bị thương, cũng để cho càng nhiều đội viên tiểu đội thăm dò bảo vệ được sinh mệnh.

Qua một hồi, sau khi "Kẻ săn ma" Colin giải quyết được quái vật mạnh nhất, trấn Hạ Ngọ khôi phục yên tĩnh, ánh nến sáng lên đã tắt đi toàn bộ.

Vị "Thủ tịch" Nghị sự đoàn sáu người này nhìn quanh một vòng, thở dài nói:

"Trước nghỉ ngơi hồi phục, sau thành lập doanh địa."

Giờ này khắc này, tiểu đội thăm dò tụ tập lại đã giảm quân số tiếp cận một phần ba, nhân số cao tới sáu!

Mục tiêu chân chính của Colin Iliad thật ra là "Vương đình Người khổng lồ", nhưng gặp phải ở trấn Hạ Ngọ làm cho ông ta rõ ràng thăm dò không thể vội vàng xao động, bởi vì trong "Vương đình Người khổng lồ" rất có khả năng cất giấu bí mật tầng càng sâu của đại tai nạn, có nguy hiểm không thể tưởng tượng, cho nên, phải có nửa năm, một năm, thậm chí hai năm chuẩn bị cùng thăm dò trước từng giai đoạn, mới có thể thử mở ra.

Dây đậu hà lan tầng tầng quấn quanh, giống như có thể bện ra cầu thang lên thiên đường lần lượt hạ xuống, lùi về trong đất.

Mặc kệ là nhân cách chủ "Thánh giả đen", hay là Leo Masterton thiện lương, lúc này đều đã mất đi tung tích, chỉ có "Thượng tướng ngôi sao" Capella đứng ở đỉnh tảng đá lớn, mờ mịt nhìn quanh trái phải.

" 'Nữ vương thần bí' mang nhân cách chủ cùng nhân cách thiện lương Leo Masterton đều đưa về cảnh trong mơ của hắn? Hoặc là nói, kéo đến nơi khác, thử biết rõ địa điểm riêng tới 'Nơi thần khí' là ở nơi nào?

"Hai nhân cách kia tựa như không thể tách ra kéo vào cảnh trong mơ khác nhau, nếu không, 'Nữ vương thần bí' sớm đã có thể nói chuyện riêng cùng Leo Masterton thiện lương, lấy trợ giúp hắn chiến thắng ác ma làm điều kiện đổi lấy tình báo tương ứng, không cần thiết biến thành phiền toái như vậy...