Đương nhiên, thật muốn lau đi nhân cách chủ 'Thánh giả đen', có lẽ phải ở thế giới hiện thực tiến vào mảng di tích nguy hiểm kia, chẳng sợ 'Nữ vương thần bí', cũng không dám dễ dàng thử, bởi vì nó rất có khả năng xuất hiện một 'Nữ vương tà ác' 'Muốn làm gì thì làm, thích thương tổn'..." Klein có chút suy nghĩ quay đầu lại, nhìn về phía kiến trúc phụ cận cửa lớn Tu Đạo Viện màu đen, chỉ thấy sau cửa sổ sát đất sạch sẽ, bóng dáng thuộc về Bernarde cũng đã không thấy.

Klein cũng không có thử đi tìm đối phương ở đâu, hiểu biết "Nữ vương thần bí" có từ chỗ Leo Masterton thiện lương thu được càng nhiều tình báo hay không, bởi vì anh nhớ rõ hình tượng trung tâm thân phận Hermann Sparrow này:

"Quyến giả ngài "Kẻ Khờ"!

Mà "Thượng tướng ngôi sao" rất rõ ràng, trong tụ hội Tarot ngài "Kẻ Khờ", "Mặt Trời" đến từ "Nơi thần khí" thành Bạc Trắng, muốn nói ngài "Kẻ Khờ" không rõ ràng cho lắm tiến vào "Nơi thần khí" như thế nào, vậy hiển nhiên là không thể làm cho người ta tin tưởng.

Cho nên, Hermann Sparrow thân là quyến giả tất nhiên khuyết thiếu động lực xâm nhập tìm tòi nghiên cứu!

Rất nhiều chuyện thật sự là thành cũng hình tượng bại cũng hình tượng, đây là chỗ thiếu hụt của "Người không mặt"... Klein thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ" ở ngọn núi đối diện, chỉ thấy hoàng hôn ngưng lại nơi đó đang từ từ quay về chân trời.

Ở trên đỉnh núi, tảng đá vẫn sừng sững, "Thượng tướng ngôi sao" Capella lại chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy hai gối.

...

Chính ngọ cùng đêm tối lại luân phiên ba lượt, thời gian thực tế lại vừa qua một ban ngày bên ngoài.

"Tàu Tương Lai" vòng qua nguy hiểm di tích cùng phế tích, né tránh tai hoạ ngầm khác nhau dấu diếm ở trong tuyến đường an toàn, rốt cuộc quay về phụ cận cửa vào mảng hải vực này.

Đám người Klein lại thấy phế tích bị nước biển bao phủ hơn phân nửa kia, thấy tảng đá cùng cột đá màu xám xếp thành núi, thấy khung đỉnh cao lớn.

Trước đó, ở trong này, bọn họ có nghe thấy tiếng thở dốc thật lớn mà rõ ràng, "Người vô huyết" đau đớn vạch ra, trong phế tích chôn cổ thi thể!

Mà thi thể nọ rất có khả năng chính là nơi phát ra tiếng thở dốc!

Lúc này, phế tích ẩn chứa nguy hiểm thật lớn này gây cho mọi người "Tàu Tương Lai" không là kinh sợ, mà là vui mừng, bởi vì, nhìn thấy nó ý nghĩa sắp thoát ly khỏi mảng hải dương hoang đường đáng sợ này!

"Ồ, có chiếc thuyền!" Nina không biết khi nào đã lên đài quan sát cao cao nhìn ra xa, nhìn phế tích kia, lớn tiếng nói.

Thuyền? Klein vòng qua Anderson Hood chắn ở phía trước, tới gần mép thuyền, ngưng thần nhìn qua.

Quả nhiên, phía sau tảng đá cùng cột đá xếp thành núi, có dừng một chiếc thuyền buồm ba ngôi bình thường, bởi vì có chướng ngại che chắn, không phải trên cao nhìn xuống, hoặc quan sát chi tiết, mọi người trên "Tàu Tương Lai" rất khó phát hiện ra nó.

Chiếc thuyền buồm này trôi nổi ở nơi đó, trên boong tàu không có thủy thủ nào, yên tĩnh làm cho người ta sợ hãi không hiểu.

"Như là bị này phế tích ăn luôn vậy." Anderson đi lại, lắc đầu thở dài, "Ở trong mảng hải vực này, không phải bản thân có hiểu biết về di tích hoặc phế tích nhất định, ngàn vạn không thể tới gần."

Người ngay cả bích hoạ "Thiên sứ vận mệnh" đều dám phác thảo, không tư cách nói những lời này... Đoàn tầm bảo các người tự xưng là kinh nghiệm phong phú, kết quả còn không phải chỉ còn lại có một mình cậu sao... Klein không có nghiêng đầu, lẩm bẩm hai câu.

Lúc này, "Thượng tướng ngôi sao" Capella cũng đi tới boong tàu, nhìn ra thuyền buồm bên cạnh phế tích xa xa.

Trong toàn bộ quá trình, cô ta không có liếc mắt nhìn Hermann Sparrow cái nào, giống như đối phương cũng không tồn tại.

Sau lặng im ngắn ngủi, Capella nâng tay tháo xuống cái mắt kính trầm trọng trên mũi, trong con ngươi màu tím sậm thong thả chảy xuôi, tựa như vòng quanh từng phù hiệu phức tạp.

Trên không chiếc thuyền buồm không người kia, đột nhiên xuất hiện một đôi mắt, con ngươi màu tím sậm hư ảo bán trong suốt!

Con mắt này thong thả di động, quanh boong tàu một vòng, sau đó tiến vào khoang thuyền.

"Cái năng lực phi phàm này rất hữu dụng... Nói lên, căn cứ thủ đoạn 'Nữ vương thần bí' cùng 'Thượng tướng ngôi sao' biểu hiện ra mà xem, năng lực phi phàm 'Kẻ nhìn trộm bí mật' rất có loại sắc thái 'Đồng thoại'! Hic, 'Nữ vương thần bí' chẳng lẽ còn có thể mang người khác biến thành ếch? Còn nữa, 'Kẻ nhìn trộm bí mật' 'nhìn trộm bí mật' có phải chỉ thể hiện ở phương diện này, thể hiện ở trên mắt hay không? Mắt 'Thượng tướng ngôi sao' là có chút cổ quái, về sau chú ý..." Klein âm thầm phỏng đoán, chờ đợi Capella thăm dò từ xa có thu hoạch.

Qua một hồi, Capella tím sậm trong mắt rốt cuộc ảm đạm xuống.

Cô ta day day mi tâm, một lần nữa mang mắt kính, nói với Anderson Hood, Frank Lee:

"Bên trong có chút vấn đề."

Khi nói chuyện, cô ta từ trong túi áo bào Vu sư cổ điển lấy ra một nắm màu bột phấn sắc rực rỡ, tung mạnh ra bên ngoài.

Bột phấn này lưu loát rơi xuống đất, tự cấu thành một bức họa trông rất sống động màu sắc rực rỡ.

Bối cảnh bức hoạ cuộn là một nơi thuộc về phòng thuyền trưởng, trên bàn có ảnh chụp, trên tường có tranh chân dung, phác thảo đều là cùng một người:

Một người Fossack bả vai dày rộng, tóc vang nhạt, mắt lam hõm sâu!

Cái này... Klein đầu tiên là cảm thấy nhìn quen mắt, chợt nhớ ra đã thấy qua đối phương ở nơi nào:

Khi anh ở Nass, một nhà mạo hiểm bị phó thứ hai "Vua bất tử" Gilsey Ace đuổi theo, chạy vào quán bar "Rodal", tìm kiếm thành viên "Hội nhà mạo hiểm giúp nhau" hỗ trợ, một khắc nọ, trong cường giả đứng lên cung cấp giúp đỡ, có một người Fossack thân cao vượt qua 2m như vậy, hắn cho Klein cảm giác là thực lực không kém, đại khái đã có danh sách 6!

Thuyền của hắn sao lại sẽ đột nhiên tiến vào mảng hải vực này, hơn nữa lỗ mãng thăm dò phế tích nguy hiểm? Klein trong nghi hoặc, càng thêm cẩn thận xem kỹ bức hoạ siêu tự nhiên trên boong tàu.

Lúc này đây, anh thấy trên sàn có một bãi máu, bên cạnh bãi máu có mấy từ Fossack:

"Suối không già..."

Cuối từ này, vết máu biến dài một chút, cùng nối với một vết rõ ràng đi thông ra cửa.

Trong đầu Klein tựa như đã có thể hoàn nguyên cảnh tượng lúc đó, người nam Fossack danh sách 6 kia gặp phải tập kích không hiểu, bản thân bị trọng thương ngã xuống đất, cố gắng muốn viết ra tất cả nguồn suối mà mình gặp gỡ, kết quả vừa mở đầu, đã bị không biết nào đó nắm lấy hai chân hoặc đầu, cứng rắn kéo đi rồi!

Suy xét đến từ màu máu chưa bị lau đi kia, Klein hoài nghi kéo nhà mạo hiểm đi không phải là người sống.

Hẳn là cổ thi thể trong phế tích kia... Anh có chút đau răng thầm nghĩ.

" 'Suối không già'? Bọn họ là tới nơi này tìm kiếm 'Suối không già'?" Anderson Hood có chút hưng phấn mở miệng nói.

"Thực hiển nhiên, bọn họ cũng không có tìm được." Frank Lee rất là thất vọng lắc đầu.

Hắn cũng tràn ngập hướng tới đối với "Suối không già", cho rằng nước suối này có thể làm cho các loại thực nghiệm của mình phát sinh chất biến.

"Suối không già"... Lúc ấy đuổi giết nhà mạo hiểm trẻ tuổi là "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace, hắn là phó thứ hai "Vua bất tử"... Lời đồn "Vua bất tử" từng uống qua nước suối "Suối không già"... Gilsey Ace còn đã cảnh cáo mình, đã cảnh cáo Hermann Sparrow, nói không cần nhúng tay vào chuyện của nhà mạo hiểm trẻ tuổi, nói đây là ý chí "Vua bất tử"... Klein căn cứ các loại tin tức, miễn cưỡng bện ra một chân tướng:

Nhà mạo hiểm trẻ tuổi từ chỗ thân tín nào đó của "Vua bất tử" được hoặc đánh cắp bí mật "Suối không già", vì thế chịu khổ đuổi giết, sau đó ở dưới vài vị chuẩn cường giả của "Hội nhà mạo hiểm giúp nhau" giúp đỡ, miễn cưỡng thoát khỏi "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace, lại đó, bọn họ một mặt là vì tránh né "Vua bất tử", một mặt là tìm kiếm "Suối không già", cuối cùng lựa chọn mạo hiểm tiến vào mảng hải vực này, ai ngờ, đoàn diệt ở tại phế tích này...