Chẳng lẽ "Suối không già" ngay ở chỗ sâu trong phế tích này? Klein lại nhìn về phía tảng đá cùng cột đá xếp màu xám thành núi kia, mơ hồ có suy đoán.

Bởi vì tạm thời khó có thể nghiệm chứng ý tưởng, cũng không rõ ràng cổ thi thể chôn trong phế tích khi còn sống đến cùng là ai, anh không có xúc động thăm dò cùng mạo hiểm, lý trí thu hồi tầm mắt.

Quay đầu có thể hỏi Will Onsetin hoặc là "Ma kính" Arodes... A, có lẽ cái gọi là "Suối không già" là dịch từ cổ thi thể kia hư thối sinh ra... Klein ác ý phỏng đoán.

Lúc này, nghe được "Thượng tướng ngôi sao" Capella Anderson cùng Frank đối thoại ngẫm nghĩ nói:

"Nếu là vì tìm kiếm 'Suối không già' gặp nguy hiểm bỏ mình, tôi không tiếp thu bức họa cùng chủ nhân bức họa sẽ có đủ động lực ở trước khi chết lưu lại tin tức chính xác cho người đến sau, dù sao, có thể tìm tới nơi này, đại khái cũng không phải người nhà của hắn."

Có đạo lý... Đổi lại là mình, trên đường tầm bảo gặp phải quái vật, sắp tử vong, cũng sẽ không nghĩ tới lưu lại nhắc nhở cho người đến sau... Klein hơi lắc lắc đầu không thể nhận ra địa, nhất thời không thể nghĩ được nguyên do khác.

Capella nhìn Anderson cùng Frank vẻ mặt chờ mong nói:

"Mạo hiểm thành công thường thường bắt nguồn từ tình báo tường tận cùng chuẩn bị đầy đủ, mà cái này hiện tại đều không có đủ."

Cô ta giọng nói bỗng nhiên chuyển lớn, quanh quẩn mỗi một góc của con thuyền:

"Tiếp tục di chuyển.

"Rời khỏi mảng hải vực này!"

"Vâng, thuyền trưởng!" Nina trên đài quan sát ừng ức uống ngụm rượu.

Vài phút sau, rơi xuống cùng bay lên vi phạm lẽ thường lại phát sinh, nhưng mọi người "Tàu Tương Lai" có chuẩn bị không hề chật vật giống như lúc vừa tới nữa, thoải mái đơn giản đã vượt qua cảnh tượng kích thích nhảy vực lại như bị quẳng đi này.

Rất nhanh, "Tàu Tương Lai" hạ xuống mặt biển xanh thẳm, xa xa là gió bão thật lớn che đậy bầu trời.

Ngay ở nơi không xa, lại có chiếc thuyền lẳng lặng lơ lửng, nó dài gần 200m, trước sau cao cao nhếch lên, giống như trăng rằm.

Nhìn buồm miêu tả mộ bia màu đen kia, Klein trong đầu chợt hiện lên danh từ tương ứng:

"Tàu Cái chết"!

Kỳ hạm "Vua bất tử" Agarito!

Giờ khắc này, Klein trong lòng chợt xuất hiện không phải hoảng sợ cùng sợ hãi, mà là hưng phấn cùng kích động:

"Nữ vương thần bí" nay ở trên thuyền, hơn nữa lần này không cần che dấu... Cô ta cộng mình, Thượng tướng ngôi sao, Anderson Hood cùng mọi người "Tàu Tương Lai", hoàn toàn có cơ hội đoàn diệt đội tàu "Vua bất tử"! "Mấp máy đói khát" tìm được thực vật rồi! Con rối chọn được rồi!

Đúng lúc này, "Tàu Cái chết" đột nhiên chuyển hướng, lấy tốc độ khác thường rời xa bên này.

Chạy, chạy rồi... Klein nhất thời có chút dại ra.

Rất nhanh, "Tàu Cái chết" đã biến mất ở trong tầm mắt của anh.

Chạy trốn cũng quá nhanh đi... Mình mới vừa có ý tưởng... Klein nhìn mặt biển cuộn sóng phập phồng, trong ngắn ngủi vẫn chưa thể hồi thần.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, anh mơ hồ có suy đoán:

Phó thứ hai "Vua bất tử" Agarito, "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace nghi ngờ là "Ác ma", thậm chí "Dục Vọng Sứ Đồ", có được năng lực phi phàm phát hiện nguy hiểm trước, tập trung nơi phát ra nguy hiểm, như vậy, bản thân "Vua bất tử" sẽ không chính là Bán Thần danh sách 4 con đường "Ác ma"!

"Cho nên, mọi người 'Tàu Tương Lai' có được thực lực có thể nguy hại thiết thực đến hắn cùng có ý tưởng đưa vào thực tiễn, hắn lập tức cảm ứng được vấn đề trước, phát hiện 'Nữ vương thần bí' tồn tại, không chút do dự đưa ra quyết định lui lại?

"Ừm, cái này thuyết minh 'Nữ vương thần bí' vừa rồi cũng có xúc động ra tay, nếu không, chỉ bằng ý niệm của mình, sẽ chỉ làm 'Vua bất tử' cười lạnh hai tiếng, điên cuồng vồ đến...

"Ài, năng lực phi phàm con đường 'Ác ma' này thật sự là dùng rất tốt, nếu muốn đào hầm chôn 'Vua bất tử', hoặc là nhóm tài công chính, phó thứ hai, phó thứ ba của hắn, quả thực không quá khả năng..." Klein cảm khái một hồi, nghiêng đầu nhìn về phía Anderson Hood đứng ở bên cạnh.

Vị thợ săn mạnh nhất này vẻ mặt còn lưu lại vặn vẹo rõ ràng, tựa như vừa tuyệt vọng vận xấu của mình còn chưa có yếu bớt, lại kinh ngạc bởi "Tàu Cái chết" cứ như vậy cụp đuôi mà chạy đi, làm cho người ta có một loại cảm giác kịch bản sai lầm rồi.

Hắn đôi mắt hơi đổi, có suy đoán nhìn trái phải, tựa như liên tưởng đến cái gì.

Đáng tiếc, Anderson người này vận rủi còn chưa đủ cường lực, nếu không có thể hy sinh một mình hắn, thành công câu đến "Vua bất tử"... Ha ha, cái này không phải là cách dùng chính xác của "Kẻ khiêu khích" sao? Klein xoay người tiến vào hành lang, về phòng mình.

Anh vừa đẩy ra cửa gỗ, đã thấy một bóng lưng quen thuộc đứng ở trước cửa sổ, dáng người tỉ lệ vô cùng tốt, ăn mặc hơi cổ quái, đúng là "Nữ vương thần bí" Bernarde.

Cô gái, phụ thân cô chẳng lẽ không có dạy cho cô? Không cần tùy tiện vào phòng người khác, hơn nữa là phòng của người nam xa lạ? Làm một thục nữ xuất thân cao quý gia giáo tốt, cô hẳn nên ở chờ cửa, thành khẩn hỏi tôi có thể tiến vào hay không... Đại đế à, ông không nhớ lại sách nào giáo dục phương diện này sao? Klein không tiếng động lẩm bẩm vài câu, cùng tùy tay đóng cửa phòng lại.

Không đợi anh mở miệng, "Nữ vương thần bí" Bernarde đưa lưng về phía anh lên tiếng:

"Chuyện trước đó xác minh một ý tưởng của tôi."

"Ý tưởng gì?" Klein ngăn chặn tò mò, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi ngược lại.

Bernarde không có quay đầu, nhìn mặt biển ngoài cửa sổ nói:

"Truyền thuyết 'Suối không già' Agarito là một âm mưu.

"Nếu thực sự có 'Suối khôngcủa già', sẽ chỉ là một trong những tài liệu chủ 'Bất lão ma nữ', hoặc là sinh ra từ trên thi thể của họ, cho nên, người nam nào, lại xưng là mình uống qua 'Suối không già', đều là đang nói dối."

Cô ta không giải thích "Bất lão ma nữ" là gì, tựa như tin tưởng Hermann Sparrow khẳng định biết, hoặc là nói, cho dù anh không biết, sau này cũng có chỗ để hỏi.

"Suối không già"..."Bất lão ma nữ"... Cũng đối ứng... Cho nên, chữ bằng máu trên chiếc thuyền buồm bên cạnh phế tích trước đó là muốn nói cho thế nhân "Suối không già là một âm mưu"? "Vua bất tử" Agarito lần lượt thả ra tin tức "Suối không già", dụ dỗ nhà mạo hiểm cùng đám hải đạo tiến vào hải vực nguy hiểm, tự chôn vùi sinh mệnh, hoặc nhân cơ hội tiến hành giết hại? Phong cách ác ma mãnh liệt... Khó trách "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace muốn cảnh cáo mình, để cho minhf không cần nhúng tay... Klein suy nghĩ vài giây, cố ý dùng giọng cân nhắc nói:

"Âm mưu..."

"Nữ vương thần bí" Bernarde gật gật đầu, giọng nhu hòa nói:

"Cái này có lẽ là một khâu nghi thức cần để Agarito tấn thăng danh sách 4, cũng có thể là hành vi tiêu hóa ma dược danh sách 4."

Cô dừng một chút, tựa như là thở dài không tiếng động, sau đó mới mở miệng nói:

"Bởi vì danh sách 4 con đường của hắn gọi là, 'Ma quỷ'."

"Ma quỷ"? Nghe lên thực giả dối... Hành vi phóng bảo tàng âm mưu hại người hoàn mỹ phù hợp phong cách "Ma quỷ"... Klein giật mình một chút.

Lúc này, "Nữ vương thần bí" chuyển thân thể qua, sau tấm sa đen lộ ra ánh mắt nhìn về phía mắt Hermann Sparrow.

Đến phiên mình cung cấp tình báo? Klein cân nhắc hai giây:

"Theo phân tích nhật kí có giới hạn, Đại đế Russell lúc tuổi già tao ngộ khốn cảnh cực kỳ nghiêm trọng, cái này làm cho ông ta sinh ra ý tưởng thử hành vi điên cuồng."

Ở phương diện này, anh cực kỳ thản nhiên, bởi vì nhật kí mà anh trước mắt được quả thật không vạch trần Đại đế Russell lúc tuổi già đến cùng muốn làm cái gì, tao ngộ dạng khốn cảnh gì, làm hành vi điên cuồng nào.