Rất là tốt!" Frank Lee xem tin tức trên giấy, vui vẻ phất phất tay.

Klein không hề trì hoãn, cầm theo vali da, rời khỏi bến tàu, tìm kiếm khách sạn.

Trong quá trình này, anh nguyên bản muốn kiên định cự tuyệt đề nghị Anderson ở cùng khách sạn, nhưng sau khi ngẫm nghĩ, vẫn đáp ứng.

Anh sợ tên vận rủi quấn thân này lại ra vấn đề gì đó, mang đến tai nạn cho khách cùng nhóm phục vụ vô tội trong khách sạn, cho nên, tính ở gần theo dõi, nên xử lý quyết đoán thì sẽ xử lý quyết đoán.

Xử lý tốt nơi dừng chân, Anderson cầm chìa khóa, mở cửa tiến vào phòng mình.

Phành! Hắn như dỡ xuống gánh nặng trầm trọng đặt mông ngồi ở trên ghế bành.

Sau khi rời khỏi mảng hải vực nguy hiểm nọ, hắn rốt cuộc tìm về cảm giác làm người, không cần lại lo lắng bất cứ lúc nào cũng sẽ đột tử.

Lẳng lặng nằm một hồi, Anderson Hood chậm rãi đứng dậy, cầm lấy phích nước nóng vỏ thép, lấy qua ly thủy tinh, rót cho mình một ly nước nóng.

Hắn cho rằng mình nên đánh lên tinh thần đi quán bar một vòng:

Uống chút rượu, lấp đầy bụng, tìm kiếm giúp đỡ!

Đợi cho nước nóng hơi nguội, Anderson bưng ly lên, phát ra thanh âm ừng ực, uống thật sự là thoải mái.

Đột nhiên, hắn kịch liệt ho khan, ho đến sắc mặt phát tím lên.

Khụ! Khụ! Khụ!

Anderson đưa tay chộp lấy yết hầu của mình, tựa như một hơi cũng thở không nổi.

Rắc một tiếng, ly thủy tinh rời khỏi tay hắn, rơi ở trên đất, vỡ tung tóe.

Khụ khụ khụ... thanh âm ho khan của Anderson càng ngày càng suy yếu, gương mặt đã trướng xanh tím.

Lúc này, trong đôi mắt hắn mơ hồ toát ra ánh lửa, gân xanh trên mu bàn tay như là có sinh mệnh mà mấp máy lên.

Phành!

Anderson té ngã trên đất, run rẩy vài cái, chợt mất đi động tĩnh, ngay cả hô hấp cũng giống như đình chỉ.

Mấy chục giây sau, Anderson như tử thi bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, nghĩ mà sợ sờ sờ mặt mình:

"Khốn kiếp, vừa rồi thiếu chút nữa uống nước mà sặc chết...

"Nếu quả thật là như vậy, mình đại khái có thể trở thành thợ săn chết khôi hài nhất!

"Hoàn hảo, hoàn hảo, trước khi tiến vào mảng hải vực kia, mình dùng khá nhiều tiền mua thứ nọ, hôm nay rốt cuộc phát huy công dụng..."

Trong khi nói chuyện, Anderson từ trong túi ngầm của áo ghi lê lấy ra một con rối tết bằng rơm, mặt trên dùng nước mực đơn sơ vẽ hai mắt, một mũi cùng một miệng.

Con rối này mặt ngoài đã bị ăn mòn, đang có từng giọt chất lỏng đen thui chảy xuống.

Cũng chỉ bảy bám giây, nó hoàn toàn hòa tan thành chất lỏng, trở thành vết bẩn trên sàn.

"Cái vận rủi này thế mà còn không có yếu bớt, hơn nữa giống như càng hung mãnh... Hic, Hermann Sparrow từng chuyển một lời tiên đoán cho mình, nói nguy hiểm trí mạng nhất thường thường giấu ở trong sinh hoạt bình thường nhất." Anderson đi qua đi lại, cẩn thận tránh đi vụn thủy tinh dưới chân, sợ hãi từ đó lại gặp phải một trận tử vong khác.

"Không được, phải tự cứu! Lập tức tự cứu!" Anderson kéo mạnh cửa phòng, cẩn thận đi ra ngoài.

Hắn một đường đi đến bên ngoài phòng của Klein, cong ngón tay, thùng thùng gõ cửa.

Rất nhanh, cửa gỗ vừa không rắn chắc cũng không quá nặng không có thanh âm gì mở ra, Hermann Sparrow chỉ mới cởi áo khoác dài xuất hiện ở trước mắt Anderson.

Anderson gượng ra nụ cười nói:

"Bất ngờ không?"

Sầm!

Cửa phòng trùng trùng đóng lại ở trước mặt hắn.

"..." Hắn đầu tiên là ngẩn ra, chợt vẻ mặt cứng ngắc lẩm bẩm, "Mình phải điều chỉnh phương thức nói chuyện."

Thùng thùng thùng!

Hắn lại gõ cửa phòng Klein.

Cửa phòng rất nhanh rộng mở, một cây súng ngắn nhắm ngay vào hắn.

"Ha ha, tôi là muốn hỏi, anh có biết người phi phàm nào có thể giúp người đổi vận không?" Anderson hơi giơ hai tay lên, điên cuồng ám chỉ cường giả đã cung cấp lời tiên đoán mà Hermann Sparrow đã nói ra kia.

Đã muộn, "Nữ vương thần bí" đã không biết đi nơi nào... Ồ, cô ta cũng không lưu cho mình biện pháp liên lạc? Bất quá, nghi thức triệu hồi tín sứ của mình nếu Frank Lee đã biết, cũng chẳng khác nào "Thượng tướng ngôi sao" biết, tương đương Bernarde biết, còn nữa, sau khi về Backlund, có thể tìm tiểu thư Sharon hỗ trợ, "Nữ vương thần bí" ngay ở trong giới của cô ta, tuy tần suất xuất hiện không cao... Klein thương hại liếc mắt nhìn Anderson Hood một cái.

Anh không quá thích thợ săn mạnh nhất này, luôn ở trong lòng thể hiện các loại ác ý với đối phương, dù sao cái khuy cài cổ tay áo mất đi kia, đối phương phải chịu một nửa trách nhiệm, nhưng anh cũng chỉ giới hạn ở suy nghĩ, hoàn toàn không có ý đồ đưa vào thực tiễn, thật thấy đối phương xin giúp đỡ, cũng sẽ không trực tiếp cự tuyệt.

Klein suy xét nói:

"Tôi có thể giúp cậu hỏi một chút, sáng mai cho cậu đáp án.

"Nhưng tôi thực hoài nghi cậu có năng lực trả thù lao hay không."

"Lát nữa tôi đi một vòng quán bar! Hơn nữa, tôi còn không thiếu đồ trân quý cá nhân ở bên Biển sương mù." Anderson không chút do dự đáp lại.

Klein gật gật đầu, vừa đóng cửa vừa nói:

"Sáng mai gặp, hy vọng cậu có thể thuận lợi sống đến lúc ấy."

Sầm!

Cửa phòng lại khóa lại.

"Anh đây là nguyền rủa, hay là chúc phúc?" Anderson cười khổ nói nhỏ một câu, "Căn cứ kinh nghiệm của tôi, trong hai ba ngày gần đây đại khái sẽ không có gì ngoài ý muốn nữa."

Trong phòng, Klein đến bên bàn.

Nơi đó đang bày một phong thử vừa mở đầu cùng một hạc giấy đang chịu khổ gỡ ra.

Đối với vấn đề của Anderson, Klein trước khi mở miệng đáp, cũng đã nghĩ tới đối tượng thỉnh giáo:

Hiểu biết nhất thủ đoạn của một "Rắn vận mệnh", không hề nghi ngờ là một "Rắn vận mệnh" khác!

Anh cân nhắc mở ra hạc giấy cùng suy nghĩ vấn đề cần hỏi, trước ở trong lòng làm bản nháp, sau đó mới cầm lên bút máy viết:

"Nguyền rủa vận rủi mang đến từ bích hoạ 'Thiên sứ vận mệnh' nên tiêu trừ như thế nào?

"Ma dược danh sách 4 đối ứng 'Nhà bói toán' gọi là gì? Có thể ở nơi nào được phối phương cùng tài liệu chủ của nó?"

Buông bút máy, Klein xem kỹ nội dung hai lần, tiếp theo thật cẩn thận mang hạc giấy dựa theo nếp gấp gấp lại một lần nữa, nhét vào bóp da.

Làm xong tất cả cái này, anh tiếp tục viết thư cho ngài Azcot.

Trong phong thư này, Klein đầu tiên là đề cập mình ở dưới sự trợ giúp của "Thượng tướng ngôi sao" tiến vào khu vực nguy hiểm phía đông nhất biển Sunia, thành công hoàn thành nghi thức, tiếp theo đầu bút chợt chuyển, nói nửa đường có gặp "Thượng tướng địa ngục" Ludwell vô lý tập kích, thiếu chút nữa tổn thất thảm trọng.

Theo đề tài này, anh mở ra miêu tả cái nhẫn nghi ngờ là di vật Tử Thần cổ đại trên tay "Thượng tướng địa ngục", cực kỳ quan tâm hỏi ngài Azcot đối với cái này có ấn tượng hay không, có cần lấy vào trong tay quan sát một phen hay không, để gọi ra càng nhiều ký ức.

Sau khi nói ra cái này, Klein lại lấy tư thái nói chuyện phiếm nói lên kế hoạch "Tử thần nhân tạo" của "Linh Giáo Đoàn", cùng tò mò thỉnh giáo đại lão điều này có thể thực hiện hay không, văn hiến trước đó có ghi lại chi tiết cụ thể hay không.

Chuyển sang nói mình còn không biết tình huống danh sách tiếp sau, cũng không rõ ràng đến cùng ở nơi nào có cơ hội có được, Klein lấy bút pháp du ký giảng thuật hải vực nguy hiểm cần chú ý đã tổng kết ra trong lần lữ trình này.

Anh đây là cung cấp tin tức cho ngài Azcot, miễn đối phương đột nhiên muốn đi vào trong đó tìm kiếm khí tức còn sót lại của Tử Thần cổ đại, lại không biết đến cùng có nguy hiểm tiềm tại nào.

"... Nghe nói, tràn ngập mảng hải vực nọ là lời vô nghĩa của 'Tạo vật chủ chân thật', danh sách càng cao, nghe càng rõ ràng, càng dễ bị ảnh hưởng, nổi điên hoặc mất khống chế, cái này lấy danh sách 4 làm điểm phân giới... Nhưng có một số Bán Thần tìm được biện pháp, có thể hành động tự do ở nơi đó..." Klein ở cuối thư viết như thế.

Gấp lại tờ giấy, anh cầm lấy còi đồng Azcot, triệu hồi ra tín sứ xương trắng thật lớn.

Tín sứ chui ra từ dưới sàn, lễ phép nhìn Klein, mở ra bàn tay.