Không tệ... Klein thầm khen một tiếng, đưa thư cho đối phương.

Sau đó, anh đánh răng đi tắm, thoải mái nằm vào ổ chăn.

Không biết qua bao lâu, anh chợt tỉnh lại ở trong mộng, thấy bình nguyên hoang vu cùng tháp nhọn tối đen.

Rất quen thuộc đi vào chỗ sâu trong tháp nhọn, Klein ở giữa đám bài Tarot rải ra phát hiện Will Onsetin trả lời:

"Hữu tình nhắc nhở: con hạc giấy sắp rách!

"Nguyền rủa vận rủi do bích hoạ mang đến tìm Richard là có thể giải quyết.

"phối phương danh sách cao 'Nhà bói toán' chỉ có thể tìm Charles Latour đã phát điên, hoặc là đi sơn mạch Honakis, nếu anh là quyến giả của Đêm Tối, coi như tôi chưa nói.

"Danh sách 4 đối ứng 'Nhà bói toán' gọi là: 'Quỷ pháp sư'!"

Quỷ pháp sư... Klein bỗng nhiên từ trong mộng tỉnh lại, trợn mắt thấy bóng đêm nồng đậm.

Còn chưa tới chính ngọ, còn rất nguy hiểm... Anh nói thầm một câu, muốn một lần nữa đi vào giấc ngủ.

Lúc này, anh rốt cuộc nhớ lại mình đã rời khỏi mảng hải vực nguy hiểm kia, sau khi trời tối không ngủ được cũng không đến mức hoàn toàn mất tích, biến mất không thấy.

"Hô, vẫn là loại hoàn cảnh an ổn này tốt! Không thể không nói, chuyện sau khi trời tối, nếu không ngủ được, sẽ thần bí biến mất này có thể lấy để hù dọa mấy đứa nhỏ, để cho chúng không dám ngủ muộn, hắc, trước đây mình cũng thường xuyên bị dọa như vậy." Klein xoay người ngồi dậy, đi đến bên cạnh bàn, rót cho mình chén nước.

Anh bình tĩnh một hồi, ực ực ngụm uống nước, dần dần tìm về năng lực suy nghĩ:

"Charles Latour thật sự phát điên rồi... Hắn đến cùng tao ngộ cái gì, hoặc là ra vấn đề gì...

" 'Quỷ pháp sư', danh sách 4 gọi là 'Quỷ pháp sư', con đường 'Nhà bói toán' trọng điểm ở 'Quỷ thuật', 'Giả dối', 'Trò đùa dai', 'Kỳ dị' những từ này? Hoặc là trực tiếp khái quát là 'Quỷ dị'?

"Ừm, 'Thằng hề', 'Ma thuật sư', 'Người không mặt' cùng 'Bí Ngẫu Đại Sư' quả thật đều cho mình cảm giác như vậy, 'Nhà bói toán' xem qua ngoại lệ, nhưng ở trong mắt người khác, phong cách như vậy ở thời điểm nào đó cũng khá là quỷ dị khủng bố... Cho nên, Charles Latour mới nói, vận mệnh không phải lĩnh vực chủ yếu con đường này?

"Còn nữa, có thể rõ ràng nhìn ra, người phi phàm con đường này sẽ càng thiên về người thi pháp.

"Dựa theo cách nói của Will Onsetin, biện pháp được phối phương ma dược 'Quỷ pháp sư' chỉ có ba cái, một là tìm hội Mật Tu, tìm Charles Latour đã phát điên, hai là đi ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis tìm kiếm bảo tàng gia tộc Antigonus lưu lại, ba là thu hoạch ở bên trong giáo hội, ví dụ như, bản bút ký gia tộc Antigonus nọ có lẽ có ghi lại phối phương tương ứng.

"Nhưng ba con đường này con đường nào cũng nguy hiểm, căn cứ Đại đế Russell miêu tả, Charles Latour thật lâu trước kia đã là danh sách 2 'Kỳ tích sư', Thiên sứ chân chính, sau đó có khả năng còn tấn thăng danh sách 1, ngang hàng với nhóm Vua Thiên Sứ hoặc hơi thiếu chút, hắn phát điên, tuy mất đi lý trí, nhưng đại khái càng khó đối phó hơn, ít nhất đã không có khả năng thuyết phục, lừa gạt, chỉ dựa vào thực lực thuần túy, mình cho dù thỉnh ngài Azcot hỗ trợ, cũng sẽ không là đối thủ của Charles Latour.

"Ha ha, trừ khi chờ Will Onsetin sinh ra, nhưng nếu nhúng vào loại chuyện này, lại có khả năng không nhỏ đưa tới 'Thiên sứ vận mệnh' Ululuth chú ý.

"Về phần bảo tàng ở ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis kia, quanh quẩn lời vô nghĩa, gia tộc Antigonus bố trí cùng lời đồn về quốc gia bóng đêm vùi lấp ở chỗ sâu trong lịch sử, đều làm cho mình cảm giác sự việc không phải đơn giản như vậy, hoài nghi cái này có thể là cạm bẫy.

"Giáo hội Nữ thần thì càng không cần suy xét, trước không nghĩ thánh đường có Thiên sứ tọa trấn, cất giấu một đống vật phong ấn cấp 0, chỉ là giáo khu Backlund có bút ký gia tộc Antigonus, cũng có một Bán Thần đáng sợ..."

Klein nhịn không được hồi tưởng lại ngài A lúc trước bị lau đi giống như một bức vẽ, mà chế tạo tất cả cái này rất có khả năng chính là cao tầng nào đó của giáo hội Nữ Thần Đêm Tối!

Một cô gái xinh đẹp tuyệt trần đôi mắt khuyết thiếu linh tính... Cô ta còn cười cười đối với mình, cũng không biết là có ý tứ gì... Klein bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy biện pháp trước mắt có thể thực hiện nhất chỉ có một.

Đó chính là tìm vị Bán Thần nào đó coi như bình thường của hội Mật Tu!

So với Charles Latour phát điên, cái này ít nhất có thể trao đổi, thậm chí có thể đối phó. Chỉ dựa vào bản thân Klein khẳng định không được, nhưng anh có thể mời ngài Azcot hỗ trợ, có thể trả giá nhất định mời "Nữ vương thần bí" Bernarde ra tay.

Chỉ có thể suy xét như vậy trước... Klein nhanh chóng mang suy nghĩ chuyển tới làm thế nào giúp Anderson Hood giải trừ nguyền rủa vận rủi:

"Đã hai tháng trôi qua, vị 'Nghị viên vận mệnh' Richard kia cũng không biết có rời khỏi đảo Olavi hay không, ài, hắn vẫn không triệu hồi tín sứ của mình, nói cho mình biết manh mối vật phẩm thần kỳ phù hợp yêu cầu, bất quá, cái vấn đề này không lớn, người gõ chuông Kano khẳng định không có rời khỏi cương vị, có thể thông qua hắn liên lạc nghị viên Richard.

"Như vậy cũng tốt, Học phái sinh mệnh thủy chung vẫn chưa hoàn thành yêu cầu, tương đương chưa có trả khoản cuối, vậy để cho bọn họ giúp Anderson đổi vận để khấu trừ, sau đó mình lại đòi thù lao từ trên người tên kia.

"Ha ha, nói đến vật phẩm thần kỳ hoặc vật phong ấn có lực công kích mạnh mẽ, thanh đoản kiếm của Anderson không phải được sao? Căn cứ đặc điểm của 'Kẻ thu gặt' biểu hiện ra ngoài, bản thân hắn sau khi chết đi hình thành vật phẩm cũng coi như được... Hắc, mình cũng không phải ma quỷ tham lam gì, khẳng định sẽ thêm vào một số an phí gia."

Klein thu liễm ý tưởng bỡn cợt trêu ghẹo, từ trong ví tiền lấy ra con giấy hạc, gỡ ra, thật cẩn thận chà đi chữ viết ở trên.

"Thật sự sắp rách rồi, nhiều nhất chỉ chừng hai lần..." Anh mất mát nói nhỏ một câu, sau đó gấp lại hạc giấy, trở về ổ chăn, tiếp tục ngủ, về phần chuyện dùng máy điện báo vô tuyến liên lạc "Ma kính" Arodes, anh tính rời khỏi phía đông thiên đường của hải tặc này rồi nói sau.

...

Sau hừng đông, Klein lười biếng rời giường, chậm rãi rửa mặt, cảm thấy đây mới là bộ dáng cuộc đời nên có.

Thùng thùng thùng!

Tiếng đập cửa cắt ngang cảm khái của anh.

Không có dự cảm nguy hiểm, linh tính trực giác nói cho Klein, người tới là Anderson Hood.

Không hổ là thợ săn mạnh nhất, thực thuận lợi sống đến hiện tại... Klein hắc một tiếng, khống chế vẻ mặt, kéo ra cửa phòng.

Anderson đội cái mũ thợ săn không biết lấy từ nơi nào, cười hì hì đưa ra một đồng vàng Ruen:

"Tiền nợ ngày hôm qua."

Klein tiếp nhận đồng vàng, tùy tay xem sức nặng một chút rồi nói:

"Vấn đề của cậu có đáp án."

Anderson mắt sáng lên nói:

"Có biện pháp nào giải quyết?

"Anh sẽ không nói cho tôi biết, đáp án chính là không có cách nào giải quyết chứ..."

Tôi là người như vậy sao? Tôi nhiều lắm nói không cứu, chờ chết đi, gặp lại! Klein lẩm bẩm hai câu, lạnh nhạt liếc mắt nhìn đối phương một cái nói:

"Có một vị Bán Thần am hiểu đổi vận ở ngay tại đảo Olavi, hắn thiếu tôi một yêu cầu."

"Phi thường tốt!" Anderson không có che dấu vui mừng của bản thân, "Cho nên, tôi nên trả giá cái gì?"

Thực thức thời mà... Klein cố ý lặng lẽ hai giây mới nói:

"Tôi cần một vật phẩm thần kỳ có lực công kích mạnh mẽ, cậu có manh mối không?

"Nếu giá trị vượt qua nghi thức đổi vận, tôi sẽ trả chênh lệch."