Anderson chân mày cau lại từng chút một, lại thong thả giãn ra, lộ ra nụ cười nói:

"Có một vật phẩm thần kỳ phù hợp với yêu cầu của anh, nó có được năng lực phi phàm loại công kích trí mạng, hiệu quả xấu cũng không mạnh, chính là có thể ăn, có thể ngủ, vận may không tốt lắm, dễ dàng đưa tới quái vật cùng kẻ địch, ngẫu nhiên sẽ có vẻ thích nói chuyện, có chút đáng ghét, ha ha, chỉ đùa một chút.

"Thẳng thắn mà nói, 'Tử vong đoản nha' của tôi chính là vật phẩm thần kỳ anh cần, nhưng cái này là vũ khí cuối cùng của tôi, ừm... Manh mối tương ứng tôi có một cái, là một cây súng ngắn tương đối đặc thù, nó phóng ra viên đạn có được hiệu quả công kích nhược điểm, công kích trí mạng cùng với 'Giết hại', hơn nữa có thể phối hợp cùng viên đạn có đặc tính khác nhau, ảnh hưởng xấu là sau mỗi lần sử dụng, anh sẽ có một nhược điểm nguyên bản không tồn tại, ví dụ như, sợ ánh sáng, sợ thuyền, sợ chó, vân vân và vân vân, mà nhược điểm như vậy sẽ duy trì 6 giờ.

"Đơn thuần chỉ là để ở trên người mà nói, ảnh hưởng xấu hầu như không có, cũng chỉ làm cho anh dễ dàng khát nước, cái này thuộc về phạm trù có thể nhẫn nại. Nếu không phải đặc điểm của súng ngắn cây này trùng với năng lực của tôi cùng vật phẩm thần kỳ đã có, tôi lúc ấy khẳng định đã mua rồi, người bán chào giá chỉ có 9.000 bảng!

"Như vậy, thù lao tổng thể là 1.500 bảng cộng cây manh mối súng ngắn này có được không?"

Nghe lên thực thích hợp, hơn nữa phù hợp với thói quen chiến đấu của mình... Klein không trực tiếp đáp ứng, hỏi lại một câu:

"1.500 bảng?"

"Ha ha, tôi ngày hôm qua tìm hơn mười vị hải tặc, bọn họ đều thực thiện lương, hoặc là mang ví tiền của mình cống hiến cho tôi, hoặc là mang đặc tính cùng đầu của bản thân cho tôi mượn, chỉ một đêm, tôi đã thu được 1.600 bảng, thật sự mà nói, tôi rất là thích mảng thiên đường hải tặc này!" Anderson nụ cười đầy mặt nói, "Tôi phải lưu 100 bảng mua vé tàu, về Biển sương mù, cho nên chỉ có thể trả 1.500 bảng."

Một đêm buôn bán lời 1.600 bảng? Hải tặc Tuscany không chỉ nhiều, mà còn thực đáng giá, hoặc là rất có tiền? Klein bỗng nhiên muốn ở lại thành phố cảng này thêm mấy hôm.

Nhưng nghĩ đến mục tiêu dễ dàng phát hiện hoặc tìm kiếm đại khái đã bị Anderson xử lý, kế tiếp có làm chuyện cùng loại khẳng định sẽ không thoải mái như vậy, anh lại uể oải, lạnh lùng hỏi:

"Làm loại chuyện này ở thiên đường hải tặc, cậu không sợ bị trả thù sao?"

"Có cái gì phải lo lắng? Cho dù bọn chúng là thuộc hạ tướng quân hải tặc, tôi cũng không sợ hãi, ha ha, tôi tin tưởng anh cũng như vậy, nếu là người của bốn vua, vấn đề cũng không lớn, chúng ta sắp rời khỏi, mà tin tức truyền đi thì cần thời gian, đến lúc đó, tôi cũng không biết đã thay đổi bao nhiêu chiếc thuyền bao nhiêu thân phận rồi!" Anderson chẳng hề để ý nói.

Cậu vì sao lại phải nguyền rủa chính mình... Klein ngầm có ý thương hại liếc mắt nhìn hắn một cái:

"Thành giao."

"Ha ha, đây là 300 bảng, 1.200 bảng còn lại thì đợi một chút, chờ tiền thưởng cùng tiền đặc tính xuống, yên tâm, hôm nay khẳng định xuống, kim ngạch cũng không lớn." Anderson lấy ra một xấp tiền mặt thật dày hỗn loạn không ít đồng saule, đưa cho Klein.

Klein bận tâm hình tượng chỉ đại khái kiểm kê một chút, rồi mang tiền mặt nhét vào bóp da cùng túi áo, không chứa cảm tình nói:

"Đi mua hai vé ngày mai đến Olavi."

Anh không có cố ý dặn dò Anderson thay đổi hình tượng đi mua, bởi vì anh tin tưởng đối diện là vị thợ săn thành thục, kinh nghiệm khẳng định phong phú.

Nếu kinh nghiệm không phong phú, thực lực không mạnh, lấy cách làm người của hắn, sớm đã không biết bị dìm vào trong vùng biển nào rồi... Klein nhịn không được ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

"Tốt." Anderson chỉ chỉ xuống phía dưới, "Cùng đi xuống dùng bữa sáng không? Tôi mời."

Klein gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Xuống đến lầu một, hai người đi về phía một cái bàn gần cửa sổ, trên đường gặp người phục vụ bưng một cái tách sứ cùng muỗng trà đi qua.

Thời điểm hai bên vừa giao nhau, người phục vụ ánh mắt đột nhiên hoảng hốt, một cây cầm lấy muỗng cà phê, lấy động tác không hề có dấu hiệu báo trước đâm vào yết hầu Anderson.

Anderson tuy ngoài ý muốn, nhưng phản ứng tuyệt không chậm, lúc này ngửa thân thể ra sau, tránh được một kích lôi đình này.

Phành!

Ông chủ khách sạn cách đó không xa đột nhiên nổ súng, bắn về phía thân thể Anderson đang né tránh.

"Tôi, tôi đang làm cái gì..." Sau khi nổ súng, ông chủ vẻ mặt kinh sợ cùng mờ mịt nói nhỏ ra tiếng.

Đồng thời khi súng nổ, toàn bộ thân thể Anderson đột nhiên sụp xuống, lấy một loại phương thức không được tự nhiên mạnh mẽ tránh thoát viên đạn.

Mà Klein không rõ ràng tình huống đã nhảy sang một bên khác, vừa mở ra linh thị, vừa rút ra súng ngắn.

Trong nháy mắt, phản ứng đầu tiên của anh chính là Anderson này tối hôm qua săn bắn quá phận, đưa tới trả thù, chỉ muốn mở miệng kêu một tiếng "Tôi không biết hắn! Không quan hệ với tôi!"

Ngay ở lúc này, một bàn ăn bên cạnh Anderson Hood, một người nam mặc sơ mi xắn cổ tay vứt bỏ dao nĩa, chợt từ phía dưới ghế dựa rút ra một cây súng săn hai nòng đã sớm lên đạn, nhắm ngay mặt đất, lấy tư thái trên cao nhìn xuống nhấn cò súng.

Động tác của người này hầu như không có thời gian sai biệt với ông chủ khách sạn, chỉ là góc độ khác, chậm hơn một nhịp.

Phành!

Đạn ria bay ra, vô số hạt thật nhỏ bắn mặt đất thành như tổ ong, Anderson tuy đúng lúc lăn tròn, tránh né hơn phân nửa, nhưng vẫn bị quét trúng một ít, một bên nhất thời trở nên máu thịt mơ hồ.

Klein đang muốn bắn chết người nam cầm súng săn hai nòng, trợ giúp Anderson Hood thoát khỏi nguy hiểm, lại phát hiện đối phương giống như ông chủ khách sạn, vẻ mặt mờ mịt, tràn ngập kinh ngạc cùng sợ hãi, có loại cảm giác mới tỉnh rượu.

Không đúng, bọn họ không phải là kẻ tập kích chân chính... Klein lý trí dừng lại ngón tay ý đồ nhấn cò súng, ánh mắt rất nhanh quét một vòng nhà ăn.

Thấy linh thị không có phát hiện gì, ngón cái tay trái của anh lúc này nhấn ngón trỏ hai cái, mở ra quan sát đối với "Dây linh thể".

Lúc này, nhóm quý cô cùng quý ngài trong nhà ăn bởi vì đấu súng mà thất kinh đứng lên, ùa về phía lối ra.

Khi đi ngang qua bên cạnh Anderson đang lăn lộn, một vị tiểu thư đột dung mạo không tệ quần áo thanh lịch nhiên dừng lại, mở nút bình thủy tinh màu sậm đang cầm chặt trong tay, mang chất lỏng bên trong hắt về phía thợ săn mạnh nhất kia.

Tư!

Nơi bị chất lỏng lây dính, mặt ngoài nhanh chóng biến đen, gặp phải ăn mòn mãnh liệt, Anderson ôm mặt, giành trước bắn lên, tránh khỏi lần tập kích này.

Ngay sau đó, cô gái văn nhã đáng yêu, quý ngài cầm báo, người phục vụ mặc ghi lê đỏ cùng đứa nhỏ 5 tuổi trên tay còn dính kẹo đồng thời dùng biện pháp khác nhau khởi xướng công kích về phía Anderson Hood.

Bột mì, diêm điểm hỏa, dao hoa quả, cà phê nóng bỏng, đồ uống độ cồn cao liên tiếp đến, toàn bộ mọi người trong nhà ăn tựa như đều chỉ có một mục tiêu, đó chính là giết chết Anderson Hood!

Trong tình cảnh cực kỳ nguy hiểm nhưng không có năng lực phi phàm tham dự như vậy, Anderson đã lâm vào bao vây khó có thể thoát khỏi liên tục lăn lộn, khi thì nhảy lên, khi thì đá bay bàn, khi thì dẫn cháy vật phẩm trước, miễn cưỡng tránh đi yếu hại, không bị thương nghiêm trọng.