Mà lúc này, Klein cũng phát hiện một chỗ dị thường:

Ở trong góc nhà ăn được cái tủ mang tính trang trí che đi, rõ ràng lan tràn ra "Dây linh thể" màu đen hư ảo tinh mịn, nhưng không có động tĩnh gì truyền ra.

Cái này ở trong đại sảnh tràn ngập hỗn loạn cùng hoảng sợ, có vẻ tương đương khác thường!

Kẻ tập kích chân chính một tay bày ra "án người qua đường mưu sát" này đang ngồi ở nơi đó? Từ bộ dáng mơ hồ, khó hiểu, hoảng sợ, bối rối của ông chủ khách sạn, người phục vụ cùng khách khứa sau khi công kích Anderson cho thấy, bọn họ cũng không có biến thành con rối, đây là một loại thao túng khác... Ảo thuật, mầm móng cảm xúc "Dục Vọng Sứ Đồ", hoặc là nói, ảnh hưởng mặt tâm linh khác? Klein bỗng nhiên linh quang chợt lóe, lúc này đi về phía trước hai bước, đánh bay một người khách khóe miệng còn dính bơ, mở ra thông đạo cho Anderson Hood.

Vị thợ săn mạnh nhất này lập tức từ phương hướng này vọt ra vòng vây, đi theo Klein lảo đảo chạy về lầu hai khách sạn, dựa lưng vào vách tường góc cầu thang, mở miệng thở hổn hển.

"Năng lực khiêu khích của tôi đã đến loại trình độ này sao? Chẳng sợ thị dân bình thường không quen biết, cũng muốn đánh chết tôi cùng tham gia hành động? Hic..." Khi nói chuyện, Anderson khẽ động thương thế sườn phải, thiếu chút nữa kêu thảm ra tiếng.

Không không không, tình huống chân thật là, người vận rủi quấn thân sẽ không muốn đi làm loại chuyện săn bắn hải tặc này... Klein vừa rồi sở dĩ bỏ qua kế hoạch tiếp cận mục tiêu, dùng "Dây linh thể" thử khống chế, là vì anh nghĩ tới một khả năng:

Nhóm người qua đường tựa như là bị trúng ám chỉ, hoặc tao ngộ thao túng về mặt tâm linh, mới có thể trật tự rõ ràng đột nhiên tập kích Anderson, cái này không phải quá ăn khớp với năng lực phi phàm "Dục Vọng Sứ Đồ", bởi vì người bị khống chế công kích mang tính chỉ hướng, tính chính xác, cùng có dấu vết chuẩn bị rõ ràng, mà Klein trước đó nghe qua một phối phương ma dược danh sách 4 tên là "Thao túng sư"!

Mặt khác, căn cứ lời nói của vị "Bác sĩ tâm lý" được phóng thích trong "Mấp máy đói khát" kia, Klein vẫn hoài nghi đảo Tuscany có nhiệm vụ hoặc nhân vật tương quan với "Hội Tâm lý luyện kim".

Hơn nữa ám chỉ tinh thần, thao túng tâm linh tương đương ăn khớp với đặc điểm con đường "Người quan sát", Klein cũng sớm cho rằng "Thao túng sư" rất có khả năng thuộc về "Người quan sát", thuộc về "Cự long", hình dáng sự việc đã tương đối rõ ràng:

"Hội Tâm lý luyện kim" ở đảo Tuscany quả thật có cứ điểm quan trọng, cùng phái vị Bán Thần danh sách 4 trông coi, vị Bán Thần này ảnh hưởng một ít hải tặc, để cho bọn họ vô ý thức giúp hắn làm chuyện gì đó, mà hải tặc này tối hôm qua bất hạnh trở thành người giúp đỡ Anderson Hood, vì thế, sáng nay người đầu tư chân chính đã tới cửa!

Khống chế được vẻ mặt bản thân, Klein nhìn Anderson, giọng điệu lạnh nhạt nói:

"Hẳn là vị nào đó tối hôm qua sau lưng liên quan đến Bán Thần bí ẩn ở trên đảo này.

"Cậu cho rằng loại sự việc như vừa rồi, là người phi phàm danh sách trung có thể làm được sao?"

"Không lẽ xui xẻo như vậy sao..." Anderson thanh âm càng ngày càng nhỏ, thuận thế chuyển sang nói thầm, "Quả nhiên, những tên vừa rồi đều là bị khống chế, là người vô tội, hoàn hảo mình không có hoàn thủ, bằng không đã thành thủ phạm chính huyết án kinh thiên, lên bảng treo thưởng! Đến lúc đó, phiền toái sẽ lớn, chỉ có thể đi làm hải tặc."

Klein khóe miệng hơi giật giật nói:

"Nếu vừa rồi bị khống chế là hải tặc có năng lực phi phàm, hoặc là Kẻ Trừng Phạt, mục sư giáo hội Gió Bão, sự việc sẽ phát triển như thế nào?"

"Tôi đã chết rồi." Anderson giang tay, chợt có hiểu ra nói, "Ý của anh là, hắn cũng không có muốn giết tôi, vừa rồi chỉ là một cái cảnh cáo?"

Klein gật đầu nói:

"Cho nên, cậu còn cơ hội.

"Ừm, đi xin lỗi."

Đi xem vị Bán Thần kia đến cùng muốn làm cái gì.

"Xin lỗi?" Anderson khuôn mặt chợt cau lại, khó xử nói, "Ở Biển sương mù, thanh danh của tôi là thực vang dội."

Klein không nói cái gì cả, đứng thẳng người, phủi phủi áo khoác, chuẩn bị rời khỏi.

Lúc này, Anderson chợt xông ra, chiếm ở trước anh, đi ra chỗ thang lầu, hô lớn:

"Thực xin lỗi! Tôi sai rồi!

"Có chuyện gì cũng có thể thương lượng!"

Tạm dừng một giây, hắn lập lại một lần:

"Thực xin lỗi! Tôi sai rồi!

"Có chuyện gì cũng có thể thương lượng!"

Bốp bốp bốp! Lầu một vang lên tiếng vỗ tay thong thả, một bóng dáng lập tức xuất hiện ở lối vào thang lầu.

Trong tiếng bước chân rất nhỏ, bóng người này dần dần đi tới chỗ góc, nhưng Klein lại theo bản năng, có ý thức dời đi ánh mắt, tựa như không muốn biết người tới bộ dáng là gì.

Mặt khác, anh phát hiện mình không thể nâng lên cánh tay chút nào, ý tưởng đưa súng lên nhắm, tựa như đã bị người ám chỉ, đánh mất ý niệm phản kháng trong đầu.

Cái này thực đáng sợ... Ừm, hiện tại không phải thôi miên mặt đối mặt, cho nên mình có thể phát hiện, nhưng nếu bị trực tiếp nhằm vào, kết quả khó mà tin nổi... Mình hiện tại bị ảnh hưởng, dựa theo cách nói của tiểu thư "Chính Nghĩa", là đối phương thông qua biển lớn tiềm thức tập thể lặng yên không một tiếng động đi tới bên đảo ý thức của mình, làm ra thao tác ở trình độ nhất định? Klein giật mình, đột nhiên có xúc động rời khỏi nơi này, quay về phòng.

Đây là vị Bán Thần này "ra lệnh" không tiếng động? Klein đại khái rõ ràng đối phương muốn trao đổi riêng cùng Anderson, vì thế không có phản kháng, đi ra thang lầu, một đường tiến về phòng thuộc về mình.

Không đến năm phút, Anderson gõ cửa phòng anh, vẻ mặt đau đớn.

"Nói xong rồi?" Klein như lơ đãng hỏi.

Anderson trùng trùng gật đầu:

"Hô... Đúng vậy, hắn bảo tôi giúp hắn làm một việc, cụ thể là cái gì, không thể nói cho người khác."

"Còn nhớ rõ bộ dáng của hắn là gì không?" Klein cố ý hỏi.

Anderson cẩn thận suy tư, bỗng nhiên nhíu mày:

"Không nhớ rõ..."

Quả nhiên... Cậu nói cậu đi, chỉ vì 1.600 bảng, mà gặp phải một Bán Thần, có đáng hay không... Klein thầm than một tiếng, chuyển nói:

"Ngày mai có thể rời khỏi không?"

"Có thể, chuyện nọ không vội, trước giải quyết vấn đề vận rủi đã." Anderson không chút do dự hồi đáp.

Klein không nói thêm gì nữa, chỉ chỉ phía dưới:

"Còn đi dùng bữa sáng không?"

Anderson đầu tiên là ngẩn ra, chợt cười nói:

"Đương nhiên!

"Phiền não gì cũng không thể ảnh hưởng ăn cùng ngủ!"

Hai người xuống lầu một, phát hiện người phục vụ đang yên tĩnh thu thập vật phẩm đổ vỡ, ông chủ cùng khách hàng đã hoàn toàn quên vừa rồi xảy ra chuyện gì.

...

Sau bữa sáng, Anderson tiếp tục ra ngoài, bận rộn nhận tiền thưởng cùng tiền đặc tính, cùng làm một ít chuẩn bị, Klein thì đợi ở trong phòng khách sạn, kiềm chế linh tính tràn ra sau khi tấn thăng, cùng sử dụng con trùng nhỏ thí nghiệm năng lực phi phàm "Bí Ngẫu Đại Sư".

Hai rưỡi chiều, anh trước tiên tiến vào phía trên sương mù xám, tập luyện cá nhân cho tiến hành hội Tarot sắp đến, dù sao ngài "Kẻ Khờ" phải gió nhẹ mây nhạt gõ "Ẩn giả" Capella.

Ngồi ở vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", Klein căn cứ ba bộ phương án gõ mấy ngày nay cân nhắc ra, nhất nhất diễn luyện, hai phương án trong đó cần điều động một chút lực lượng mảng không gian này, hai cái mượn dùng đạo cụ, cho nên, toàn bộ lưu trình nên tiến hành như thế nào, anh phải cố định xuống trước, nắm giữ thuần thục, không thể ở thời khắc mấu chốt bại lộ dấu vết trúc trắc.

Không biết qua bao lâu, Klein thở hắt ra, mang sự việc xác định xuống.

Sau đó, anh thể hiện ra "Thế giới", không cần vật phẩm, trực tiếp thấy trên người đối phương lan tràn ra vô số tuyến đen tinh mịn.