Dùng lực lượng thần bí không gian phía trên sương mù xám thể hiện ra vật phẩm bản thân có linh tính nhất định... Cho nên mới có 'Dây linh thể', mà trong thế giới hiện thực, sự vật không có sinh mệnh là không được." Klein thuần thục thao túng những dây đen này, rất nhanh đã chân chính, hoàn toàn nắm trong tay "Thế giới".

Hiện tại, anh không chỉ có thể làm cho vẻ mặt "Thế giới" càng thêm nhẵn nhụi, phản ứng càng giống người thật, mà còn có thể làm cho dao động linh tính của con rối tiếp cận tự nhiên, không hề tử khí trầm trầm nữa!

Trừ bỏ cái này, anh còn giống như người chơi hai mặt, trực tiếp có được thị giác, thính lực, cùng cảm quan khác của "Thế giới"!

Sau khi hoàn thành tất cả cái này, Klein nhìn đồng hồ bỏ túi vỏ vàng, truyền đi tin tức cho "Mặt Trời", để cho cậu ta có thể đếm thầm nhịp tim đập.

Hai bên bàn dài đồng xanh xa xưa loang lổ, từng bóng người mơ hồ ở đỏ thẩm hào quang bao quanh làm cho thân thể bị kéo dài ra, cố định xuống, bốn phía yên tĩnh, trống trải trước sau như một, tựa như ngàn vạn năm qua cũng không có sinh linh xâm nhập.

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~" Giọng nói nhẹ nhàng vui vẻ của "Chính nghĩa" Audrey rất nhanh quanh quẩn ở trong cung điện to lớn được từng cây cột đá chống đỡ.

Klein mỉm cười gật đầu, nhìn các thành viên ở dưới tiểu thư "Chính Nghĩa" dẫn dắt đơn giản hoàn thành thăm hỏi lẫn nhau.

Phương diện này, "Ẩn giả" Capella không hề nghi ngờ có vẻ tương đối lặng lẽ, ở Audrey xem, đối phương cất giấu tâm sự không nhỏ.

Đợi cho thanh âm bình ổn, thành viên an tọa, "Kẻ Khờ" Klein trước liếc mắt nhìn tiểu thư "Chính Nghĩa" một cái, để cho vị "Bác sĩ tâm lý" này nháy mắt hiểu rõ ý tứ của anh, không nhấc tay biên độ nhỏ, giành lên tiếng trước, rồi nhìn về phía "Ẩn giả" Capella, như không để ý cho lắm cười khẽ một tiếng:

"Cô nói cho Bernarde, cô ta có thể dùng sự vật nhất định đổi lấy một ít đáp án."

Bernarde... Sau khi nghe thấy cái tên quen thuộc, mà không phải "Nữ vương thần bí", chủ nhân "Tàu Ánh bình minh" hoặc thủ lĩnh "Yếu Tố Bình Minh" những cái tên khác, Capella liền rõ ràng ngài "Kẻ Khờ" đã biết được tất cả, tâm tư nhỏ của mình căn bản không thể gạt được!

Điều này làm cho tâm tình của cô ta càng thêm trầm trọng, sản sinh cảm giác sợ hãi mãnh liệt khó có thể ngăn chặn, ngắn ngủi cũng không biết nên dùng dạng thái độ cùng lời nói gì đến ứng đối.

Ở cô thấy, lời nói vừa rồi của ngài "Kẻ Khờ" ý tứ chân chính là, chuyển đạt những lời này, nhưng cũng chỉ có thể chuyển đạt một câu như vậy, không có nói thêm lời nào, thậm chí không thể có ám chỉ! gì

Cái này ý ở ngoài lời chỉ hướng điều gì, Capella cho rằng mình rất rõ ràng.

Bernarde? Đây là một cái tên nữ tính Intis thông thường, sẽ là ai đây? Cô ta hy vọng đổi lấy đáp án là cái gì? Lại có quan hệ gì với cô gái "Ẩn giả"? Cô gái "Ẩn giả" lén thỉnh cầu, "Kẻ Khờ" trả lời là "Có thể"? Không, không là như thế, khẳng định không là như thế, nếu là lén thỉnh cầu, thỉnh cầu hợp lý, ngài "Kẻ Khờ" sẽ không cố ý đề cập trước mặt chúng ta, mà trực tiếp đáp lại ngay ở khi cô gái "Ẩn giả" khẩn cầu... Đây là, cảnh cáo? "Chính nghĩa" Audrey quên đi quan sát thành viên khác, trong đầu trước tiên hiện lên một loạt nghi vấn, tiếp theo mượn dùng sâu sắc của con đường "Người quan sát", nắm chắc đến ý đồ chân thật của ngài "Kẻ Khờ".

Bất chợt, cô có suy đoán nhất định.

"Cô gái 'Ẩn giả' đã dùng biện pháp ám chỉ, mang chuyện hội Tarot chúng ta lộ ra một chút cho cô gái Bernarde kia, bởi vì đối phương khát vọng đạt được một ít đáp án... ngài Kẻ Khờ không quá hài lòng đối với cái này, cho nên trực tiếp điểm ra chuyện này, cho người vi phạm lần đầu một lần cảnh cáo?

"Thật là, sao có thể mang chuyện tụ hội tiết lộ cho người khác? Mình ngay cả Susie cũng không có nói! Cái này sẽ mang đến nguy hiểm cho mọi người, hoàn hảo có ngài Kẻ Khờ ở đây!"

Audrey suýt nữa quên hình tượng cùng lễ nghi giáo dục mà phồng má lên một cái, cô lần đầu nhận thức được, cũng không phải toàn bộ thành viên hội Tarot đều có lòng trung thành giống như mình, sùng bái cùng tin tưởng ngài "Kẻ Khờ" như vậy.

"Người Treo Ngược" Arges, "Ma thuật sư" Furth, "Ánh trăng" Emlyn trong lòng cũng có nghi vấn cùng suy đoán cùng loại, chỉ là trọng điểm quan tâm bản thân vô cùng giống nhau:

Arges một bên chờ mong ngài "Kẻ Khờ" có thể làm cái gì, một bên đau khổ suy tư cái tên Bernarde nữ tính Intis thông thường này đến cùng đại biểu cho ai, vì sao đáng giá "Ẩn giả" tâm tư thâm trầm mạo hiểm lộ ra một chút tình báo hội Tarot; Furth đồng thời lo lắng hội Tarot tồn tại có thể bị tiết lộ ra ngoài hay không, đã nháy mắt cấu tứ một câu chuyện gián điệp cùng hoạt động gián điệp; Emlyn vui sướng khi người gặp họa quan sát, cho rằng "Ẩn giả" quả thực ngu xuẩn.

Hắc, ngay cả thuỷ tổ Huyết tộc của mình cũng lấy thái độ ngang hàng đối đãi ngài "Kẻ Khờ", cùng phái ra mình đặc sứ này, nhận bồi dưỡng, cô một người còn không phải Bán Thần thế mà muốn ở dưới ngài "Kẻ Khờ" nhìn chăm chú làm động tác nhỏ, là ngại sinh mệnh quá dài sao? Quả nhiên, mình không có cách nào lý giải loại ý tưởng này, Đại đế Russell có nói qua, sâu chỉ có thể sống ở mùa hè, là không có cách nào chân chính biết băng tuyết bộ dáng ra sao..."Ánh trăng" Emlyn tư thái thả lỏng ngồi dựa ra, lắc lắc đầu không chút nào che dấu.

"Mặt Trời" Dereck không nghĩ nhiều như vậy, chỉ mơ hồ cảm thấy không khí có chút không đúng, nửa là tò mò nửa là nghi hoặc hỏi:

" 'Ngài Kẻ Khờ, Bernarde là ai?"

Hỏi rất hay! Mình còn tưởng rằng sẽ là tiểu thư "Chính Nghĩa" đến điếm lần này, ừm, cô ta tựa như có chút tức giận, cho nên tạm thời không muốn nói chuyện... Klein thầm khen một tiếng, nhẹ nhàng bâng quơ hồi đáp:

"Trưởng nữ Russell,

"Chủ nhân 'Tàu Ánh bình minh',

"Thủ lĩnh Yếu Tố Bình Minh."

Anh mang thân phận Bernarde nhất nhất nói ra, để cho cô ta ở trước mặt các thành viên hội Tarot không bí mật nữa.

Mà sở dĩ dùng chủ nhân "Tàu Ánh bình minh" thay thế "Nữ vương thần bí", là vì Klein cảm thấy "Kẻ Khờ" không có khả năng xưng hô Bernarde là nữ vương.

Chủ nhân "Tàu Ánh bình minh"..."Nữ vương thần bí"! Cô ta lại là trưởng nữ Đại đế Russell! Cáp, "Ẩn giả", mình có thể xác định cô ta chính là "Thượng tướng ngôi sao" Capella, thì ra lời đồn cô ta quyết liệt cùng "Nữ vương thần bí" là giả... "Người Treo Ngược" Arges trong lòng hưng phấn, chỉ cảm thấy mình ba tháng gần đây bị áp chế, cảm giác thực co rút chợt biến mất.

Điều này làm cho hắn trầm ổn nhịn không được ở trong lòng cười nhạo "Ẩn giả" một câu:

"Đại đế Russell có nói qua, người chơi lửa nhất định sẽ đốt tới bản thân, mà 'Thượng tướng ngôi sao' cô cũng dám khiêu chiến lực nhìn thấu của một vị thần linh!"

Giờ này khắc này, Arges có chút may mắn, may mắn mình lúc trước tuy cũng làm một ít động tác nhỏ, thử biết rõ ràng thân phận ngài "Kẻ Khờ", mục đích cùng trạng thái trước mặt, nhưng cái này không liên quan đến người ngoài, không tồn tại tiết lộ, cho nên chưa bị gõ trực tiếp.

Bởi vì hắn lúc trước giới thiệu qua "bốn vua" cùng bảy vị tướng quân hải tặc, cho nên, đám người "Chính nghĩa" Audrey hơi hồi tưởng, đã nhanh chóng xác định Bernarde chính là "Nữ vương thần bí", là Bán Thần tung hoành ngũ hải, cùng nhất trí kinh ngạc trưởng nữ Đại đế Russell thế mà còn sống, sống đến hiện tại, hơn nữa trở thành nhân vật lớn nổi tiếng trên đời.

" 'Nữ vương thần bí' muốn có được đáp án ở trong nhật ký Russell?" Kết hợp công việc cùng lời nói trước sau, Audrey mơ hồ đoán được mục đích của Bernarde, cho rằng trưởng nữ đại đế muốn biết rõ chân tướng phụ thân bị ám sát.