Lúc này, "Ẩn giả" Capella đã tìm về năng lực suy nghĩ, nghiêng người nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, không tồn tâm may mắn nói:

"Đúng vậy, tôi phạm một ít sai lầm, tôi không biện giải cho bản thân, đó quả thật là sai lầm.

"Ngài Kẻ Khờ, vô luận ngài xử trí tôi như thế nào, thậm chí là giết chết tôi, tôi đều nguyện ý chấp nhận."

Dối trá... ngài "Kẻ Khờ" nếu muốn trừng phạt cô, cô còn có thể có biện pháp phản kháng sao? "Người Treo Ngược" ở đối diện cười nhạt. Loại lời nói đơn giản này, hắn vừa nghe đã nghe ra vấn đề.

Cô gái "Ẩn giả" là có chút sợ hãi... "Chính nghĩa" Audrey từ động tác nghiêng người rất nhỏ cùng cách dùng từ đặt câu của Capella phẩm ra đối phương ẩn hàm sợ hãi.

Ở cô thấy, người cố ý cường điệu bị xử tử cũng nguyện ý, thường thường thực sợ hãi tử vong như vậy.

"Ma thuật sư" Furth thì từ trong thái độ lạnh nhạt bình tĩnh của "Kẻ Khờ" tìm về an ổn, cho rằng tình huống hội Tarot hẳn không có tiết lộ, hoặc là nói, tiết lộ bộ phận râu ria, vì thế, cô ta giống như "Ánh trăng" Emlyn, có chút tò mò lại có chút chờ mong chờ xem ngài "Kẻ Khờ" sẽ làm ra dạng trừng phạt gì.

"Mặt Trời" Dereck vẫn không biết rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, không rõ ràng cô gái "Ẩn giả" vì sao đột nhiên tự cầu xử phạt.

Lúc này, thấy ngài "Kẻ Khờ" lặng lẽ ngắn ngủi, "Ẩn giả" Capella khắc chế tâm tình bất an, khẽ nâng đầu, không dấu vết quan sát vị tồn tại sau sương mù xám nồng đậm này, ý đồ nắm bắt ý đồ chân thật của đối phương, để làm ra ứng đối càng chuẩn xác, miễn cho lại phạm sai lầm, lại chọc giận, để cho sự việc không thể vãn hồi.

Trong đôi mắt màu đen của cô ta màu tím sậm hiện lên, nổi lên ý tứ thần bí, nhìn thấu tầng sương mù xám kia, thấy được "Kẻ Khờ".

Đột nhiên, mắt Capella nóng lên, chảy ra máu tươi hư ảo.

Bên tai của cô theo đó vang lên tiếng rú rít khủng bố tà dị, đáng sợ, đọa lạc, ngôn ngữ khó có thể miêu tả, điều này làm cho tri giác của cô nháy mắt bị đau đớn cực hạn chiếm cứ, thân thể xuất hiện run rẩy cùng run run không chịu khống chế.

Gương mặt, mu bàn tay cùng với những nơi quần áo không che phủ của cô, rất nhanh nứt ra từng đạo khe hở có thể thấy máu thịt, bên trong trùng đen cùng bướm trắng mấp máy, sắp hình thành một con mắt không thể diễn tả.

Tiếng kêu thảm thiết cùng rên rỉ của Capella quanh quẩn ở phía trên sương mù xám, đám người "Người Treo Ngược" Arges, "Ánh trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Furth nghe được hai mặt nhìn nhau, tựa như trực quan cảm nhận được đau đớn đối phương đang thừa nhận.

Cùng lúc đó, hình ảnh mơ hồ trở nên tương đối rõ ràng, làm cho bọn họ thấy rõ ràng thân thể "Ẩn giả" dị biến.

Hình ảnh vừa ghê tởm vừa dữ tợn nọ làm "Chính nghĩa" Audrey sợ tới mức thu hồi ánh mắt, thắt lưng thẳng lên, mắt nhìn về phía trước, không dám nhúc nhích.

Những người khác phản ứng tuy không khoa trương như vậy, nhưng vẫn có ý tứ giống nhau ở trong.

Lời vô nghĩa "Tạo vật chủ chân thật" quả thật dùng tốt... "Kẻ Khờ" Klein bị sương mù xám bao phủ thấy một màn như vậy, từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

Anh vừa rồi sở dĩ không lập tức đáp lại lời tự cầu trừng phạt của "Ẩn giả" Capella, là vì muốn xác nhận ánh mắt đối phương có đặc thù hay không, có thể xem xét mình hay không!

Vì thế, anh trước dẫn động một chút lực lượng không gian thần bí giấu ở trong sương mù xám bao phủ bản thân, tác dụng là một khi có ai dựa vào năng lực phi phàm nhìn thấu chướng ngại, thì sẽ mang loại thăm dò này "chuyển tiếp" đi bao tay "Hỏa chủng"!

Chủ nhân năng lực phi phàm này sẽ trực tiếp dùng tinh thần đo lường vật phẩm bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm kia, vì thế, ở dưới điều kiện tiên quyết Klein không mượn dùng sương mù xám cố ý áp chế ảnh hưởng, "Ẩn giả" Capella tự nhiên sẽ nghe được lời vô nghĩa của "Tạo vật chủ chân thật", đầu tiên là "khí quan" sử dụng năng lực phi phàm bị hao tổn nghiêm trọng, tiện đà bị nhét vào đau đớn, xuất hiện dị biến!

Nếu "Thượng tướng ngôi sao" không có thăm dò, phương án dự bị của Klein là để cho đối phương xin lỗi đến các thành viên hội Tarot, từ mọi người thương lượng một biện pháp xử phạt, lấy cái này thể hiện "Dân chủ".

Mà mặc kệ "Dân chủ" như thế nào, trừng phạt nhỏ không đề cập tới, trừng phạt lớn cuối cùng khẳng định đều phải dẫn động một chút lực lượng không gian thần bí mang "Ẩn giả" Capella cùng bao tay "Hỏa chủng" liên hệ cùng một chỗ!

Chờ đợi hai giây, Klein thấy đã thu được rồi, hai tay khẽ vuốt một chút, để cho sương mù xám trong im lặng ngăn chặn lời vô nghĩa "Tạo vật chủ chân thật", bình phục dị biến của "Ẩn giả" Capella.

"Thượng tướng ngôi sao" run run bắt đầu bình ổn với tốc độ mắt thường có thể thấy được, khe hở máu thịt trên người dần dần khép lại, suy nghĩ từng chút một trở về, một lần nữa cảm nhận được tất cả xung quanh.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges trầm thấp nói một câu, giống như cảnh cáo giống như tự nói:

"Không thể nhìn trộm thần..."

"Không thể nhìn trộm thần..."

Tiếng "Người Treo Ngược" Arges nói nhỏ rất nhanh đã biến mất, nhưng ở trong tai mọi người, nó vẫn quanh quẩn không thôi, làm cho bọn họ cảnh giác một sự thực:

Tuy ngài "Kẻ Khờ" bình thường không có làm giá gì, rất ít mở miệng, hầu như có cầu tất ứng, làm cho người ta cảm giác càng thiên về ôn hòa, nhưng thủy chung là một vị thần linh, không thể nhìn trộm thần linh, thần linh cao cao tại thượng siêu việt hiện thực!

Trong lòng "Chính nghĩa" Audrey, "Ánh trăng" Emlyn các thành viên hội Tarot, bản năng đã tiếp nhận cách nói của ngài "Người Treo Ngược", làm bộ không nhớ rõ câu nói kia nguyên bản hẳn là "Không thể nhìn thẳng thần", bởi vì bọn họ thường thường nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ", đưa ra vấn đề hoặc trưng cầu ý kiến, mà ngài "Kẻ Khờ" đối với cái này tựa như cũng không ngại.

Đương nhiên, thật ra cũng không có nhìn thẳng, bởi vì có sương mù xám nồng đậm cách trở... Xem bộ dáng cô gái "Ẩn giả" vừa rồi, "Ngài "Kẻ Khờ" đây là tốt cho chúng ta... "Chính nghĩa" Audrey chậm rãi thở ra một hơi nhỏ.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein ý nghĩ trong lòng lại là:

" 'Người Treo Ngược' rất phối hợp mà, mình dự bị là thao túng 'Thế giới', nói ra lời nói cùng loại, hoàn thành một bước gõ cuối cùng..."

Anh nguyên bản cảm thấy để cho người giả "Thế giới" điểm một câu "Thần linh không thể lừa gạt" hoặc "Thần linh không thể nhìn trộm", sẽ tương đương xấu hổ, về sau nếu bị người biết được cái gọi là quyến giả cái gọi là "Thế giới" thật ra là clone của "Kẻ Khờ", vậy mình sẽ không mặt mũi mà gặp người, nhưng sau lại ngẫm nghĩ, "Thế giới" giống như sớm đã làm chuyện cùng loại, cũng không kém một chuyện như vậy, hơn nữa, không cho người biết không phải là được sao?

Sau khi trừ đi tâm lý chướng ngại, Klein đang chuẩn bị dựa theo nội dung tập luyện nhất nhất trình diễn, ai ngờ tình huống thực tế tốt hơn so với anh dự đoán, "Người Treo Ngược" tựa như bị quá trình gõ "Ẩn giả" kinh sợ tâm linh, chủ động thay anh nói ra những lời "Không thể nhìn trộm thần" này, chỉnh thể hiệu quả trở nên càng tự nhiên càng hoàn mỹ!

Ừm... vấn đề cô gái "Ẩn giả" tiết lộ tình báo hội Tarot, "Kẻ Khờ" chỉ đơn giản điểm một chút, dùng ý ở ngoài lời làm cảnh cáo, mà cô ta nhận được sau đó nguyên từ nhìn trộm đối với thần linh, cũng không phải là "Kẻ Khờ" cố ý làm...

Đây là kết quả mình hy vọng được nhất, cái này có thể hữu hiệu bảo hộ hình tượng "Kẻ Khờ" nhất, dù sao thần linh là sẽ không tính toán chi li cùng phàm nhân, cái này quá hạ cấp bậc...