Bất quá phong cách hành sự của cô gái "Ẩn giả" cũng quá lớn mật một chút, mình hôm nay mới phát hiện cùng xác định, cô ta nhìn trộm "Kẻ Khờ" không phải một lần hai lần, tuy chưa nói tới có ôm ác ý, nhưng là chuyện đáng gõ, hắc, phản ứng của mình trước đó làm cho cô ta xem là "ngầm đồng ý" để cô ta "nhìn chăm chú", vì thế dưỡng thành thói quen, kết quả đánh lên họng súng như mình đoán trước...

Mặt khác, dưới tình huống không có nắm chắc đối với thái độ của ngài "Kẻ Khờ", cô ta trực tiếp ám chỉ cho bên ngoài, lớn gan có thể thấy được, cái này thuyết minh dĩ vãng chịu thiệt còn chưa đủ, hôm nay giáo huấn hẳn cũng đủ để cô ta khắc ghi thật lâu...

Lại nghĩ đến trạng thái của cô ta ở cảnh trong mơ, tất cả cái này giống như cũng bình thường... Con mất dạy, mẹ phải chịu!

Ha ha, hôm nay coi như là thuận tiện gõ "Người Treo Ngược", gõ thành viên khác? Klein buồn cười không tiếng động tự nói một câu, nhìn quanh một vòng, bình thản nói:

"Cứ như vậy đi."

Nghe như vậy, "Ẩn giả" Capella linh thể vừa mới phục hồi như cũ thả lỏng một chút, chỉ cảm thấy mỏi mệt mãnh liệt cùng may mắn đang điên cuồng dâng lên, làm cho cô chỉ muốn tìm cái ghế bành, thoải mái nghỉ ngơi một hồi.

Lần đầu tiên là cảnh cáo, lần thứ hai sẽ không có kết cục tốt gì... Vị tướng quân hải tặc này thầm than một tiếng, cảnh báo bản thân không được quá giới hạn, không cần cho rằng ám chỉ của mình có thể giấu được ngài "Kẻ Khờ", cũng không được có ý tưởng nhìn trộm gì nữa!

Đau đớn vừa rồi đối với cô mà nói, không thua gì tra tấn tạo thành từ "Hiền giả ẩn nấp" dốc vào tri thức, cho nên, cô không hề nghi ngờ địa tin tưởng, ngài "Kẻ Khờ" trên bản chất quả thật là một vị thần linh, thần linh chân chính, thần linh không thể đo lường không thể nhìn trộm!

Hoàn hảo, ít nhất nữ vương đã biết đáp án mà cô ta đau khổ tìm kiếm có thể trao đổi ở nơi nào... Về sau không thể lại ám chỉ cùng nhắc nhở... Capella nghiêng người, mơ hồ còn run run nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, lúc này đây, cô chỉ dám nhìn vào mép bàn, nhìn vào tay vịn, trong đôi mắt màu tím sậm cũng nhạt đi không ít.

Trong một mảng lặng im, cô thành khẩn nói:

"Ghi khắc khoan dung của ngài."

"Kẻ Khờ" Klein trong sương mù xám nhẹ nhàng gật đầu, không hề lặp lại lời nói trước đó.

Sau chờ đợi ngắn ngủi, "Ma thuật sư" Furth chiếm ở trước "Chính nghĩa" Audrey, thẳng lưng, nhìn quanh một vòng nói:

"Các vị, có hứng thú tiếp một nhiệm vụ giết người hay không?

"Mục tiêu là thành viên quan trọng của tổ chức tà giáo."

Cảm ơn thầy Dorian Gray đối xử tốt, Furth gần đây luôn nghĩ cách làm chút gì đó cho đối phương.

Sau khi suy xét, cô mang mục tiêu nhắm vào vị thần sứ hội Cực Quang từng tạo thành thương hại rất nghiêm trọng đối với gia tộc của thầy, Louis Wien có lẽ là "Quan ký lục", có lẽ là "Nhà lữ hành"!

Cô cũng không bởi vì được "Bút ký lữ hành Lemano", liền bành trướng đến cho rằng mình có thể tập sát một người phi phàm danh sách 6, thậm chí danh sách 5 kinh nghiệm phong phú thiện chạy trốn, cô sở dĩ có suy tính cùng loại, là tin tưởng hội Tarot tổ chức bí ẩn tồn tại sau lưng có thể cung cấp trợ giúp người khác không thể tưởng tượng.

Cô gái "Ẩn giả", ngài "Thế giới", xem qua đều có chống lại năng lực Louis Wien, một trong bọn họ ra tay, thêm mình dùng "Bút ký lữ hành Lemano" hỗ trợ, cũng không phải không có khả năng thành công... "Ma thuật sư" Furth ở trong đầu vẽ ra tình huống lý tưởng nhất.

Đương nhiên, cô biết tài khoản ngân hàng của mình trước mắt không đủ để trả phí dụng giết một người phi phàm cường lực như Louis Wien, cô rất rõ ràng chỉ 830 bảng ngay cả một bàn tay đối phương cũng không mua được, lúc trước tiểu thư Audrey Hall vì giết đại sứ Intis, một "Chuyên gia âm mưu" danh sách 6, tiền tài tiêu phí vượt qua 10.000 bảng, Louis Wien danh sách tương tự thậm chí càng cao hơn là có thể nghĩ!

Furth tính là đáp ứng một loạt ủy thác của người tiếp nhận nhiệm vụ để hoàn lại, nói cách khác, dùng giúp đối phương hoàn thành một ít chuyện bản thân không tiện làm để khấu trừ phí dụng nhiệm vụ, cô nghĩ, sau khi có "Bút ký lữ hành Lemano", mình đã có năng lực nhất định, có thể làm một ít chuyện khó khăn.

Nghe xong yêu cầu của tiểu thư "Ma thuật sư", "Ẩn giả" Capella, "Người Treo Ngược" Arges cùng "Chính nghĩa" Audrey đồng thời đưa ánh mắt hướng về phía "Thế giới", ở bọn họ thấy, vị tiên sinh này có ham mê đặc biệt đối với săn bắn người phi phàm, hơn nữa cũng có đủ năng lực.

Mình lại không ở Backlund... Bất quá, không thể đáp lại như vậy, bằng không sẽ bại lộ trước mặt "Người Treo Ngược" cùng cô gái "Ẩn giả" "chân tướng" ngài "Kẻ Khờ" khả năng chỉ có hai đến ba quyến giả... Klein thao túng "Thế giới", dung nhập cảm quan đối phương, khàn khàn cười một tiếng rồi nói:

"Ở nơi nào? Tổ chức gì?

"Danh sách mấy? Đặc điểm năng lực là gì?"

Ồ, ngài "Thế giới" có chút không giống so với trước kia... Cảm giác nói không rõ, tựa như ông ta tâm tình bỗng nhiên tốt lên vậy, có lẽ, ông ta thật sự gặp được chuyện gì đáng cao hứng... "Chính nghĩa" Audrey đột nhiên có phát hiện, hưng trí bừng bừng đoán rằng ngài "Thế giới" trong khoảng thời gian gần đây có khả năng gặp được chuyện tốt nào đó.

"Ma thuật sư" Furth vui vẻ đáp lại nói:

"Hắn là thần sứ hội Cực Quang, ở Backlund, trước kia là danh sách 6, hiện tại có thể là danh sách 5, nhưng không xác định.

"Hắn có thể ghi lại cùng sử dụng một lần năng lực phi phàm người khác đã sử dụng qua, thiện ở thoát vây, rất khó bị bao vây, có lẽ còn có thể tiến hành xuyên qua linh giới..."

Mục tiêu là thần sứ hội Cực Quang, danh sách 6 hoặc danh sách 5, năng lực xấp xỉ con đường "Học đồ"... Quả nhiên, tiểu thư "Ma thuật sư" không bình thường cùng đơn giản giống như nhìn thấy, mình từ đầu phán đoán là chính xác... "Ẩn giả" Capella nhanh chóng tìm về trạng thái, đối với chuyện "Ma thuật sư" dám mưu đồ nhân vật nào đó của hội Cực Quang tuyệt không kinh ngạc.

Về phần là vị thần sứ nào, cô cùng không rõ ràng cho lắm, bởi vì cô quen chỉ có ngài Z cùng cô gái D.

Cùng lúc đó, Klein cũng nhanh chóng đưa ra đánh giá:

Thần sứ Hội Cực Quang, không tồn tại khả năng vô tội, dù sao đều là đồ điên giết hại sinh mệnh, giết cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi...

Chuyện đắc tội hội Cực Quang, mình làm cũng không phải một hai lần...

Danh sách 6 hoặc là danh sách 5, ở trong phạm vi mình có thể ứng phó... năng lực phi phàm ghi lại cùng phóng thích mà tiểu thư "Ma thuật sư" miêu tả, mình giống như đã thấy qua, ngài A có dùng qua, nhưng không nhất định là thật...

Với mình mà nói, thiện ở chạy trốn, có thể xuyên qua linh giới, cũng không cần quá để ý, chỉ cần có thể tới gần vị thần sứ kia, thành công thao túng "dây linh thể" của hắn, hắn sẽ không thể chạy!

Giao phong chính diện, kết quả khó nói, đánh bất ngờ mà nói, mình thật ra có nắm chắc không nhỏ, đương nhiên, có thể thành công đánh bất ngờ hay không lại là một chuyện khác...

Sau khi suy nghĩ, "Thế giới" nhìn lại "Ma thuật sư" Furth nói:

"Tôi có thể suy xét tiếp nhận, nhưng không phải nhận ngay, mà ít nhất hai tháng sau."

Anh không rõ ràng ở trên biển còn có thể gặp ngoài ý muốn hay không, cho nên mang hạn chế thời gian mở rộng ra một chút.

"Hai tháng sau..." "Ma thuật sư" Furth cực kỳ do dự lập lại thời gian.

Cái này thật sự quá lâu, cô cũng không rõ ràng cho lắm Louis Wien sẽ ở Backlund tới khi nào.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges vẫn đang quan sát cân nhắc nói xen vào:

"Tiểu thư 'Ma thuật sư', cô là phải tự tay giết chết vị thần sứ hội Cực Quang kia sao?"

"Không cần, anh thấy tôi cũng đang lo lắng có thể mời ngài 'Thế giới' hỗ trợ hay không đây." Furth cười cười nói.