Arges giống như suy nghĩ gật đầu nói:

"Điều kiện tiên quyết giết người là có thể tìm được vị thần sứ kia, cô có thể tìm được không?"

"Không thể, nhưng tôi sẽ điều tra." "Ma thuật sư" Furth thản nhiên trả lời.

"Chờ cô có rồi kết quả, lại để cho 'Thế giới' ra tay?" "Người Treo Ngược" truy hỏi.

"Đúng vậy, nhưng tôi còn chưa có quyết định." Furth có chút mờ mịt, không rõ ràng dụng ý những câu hỏi liên tiếp này của ngài "Người Treo Ngược".

"Người Treo Ngược" Arges lập tức a một tiếng:

"Nếu cô có thể xác định vị thần sứ hội Cực Quang kia ở đâu, vì sao còn phải tiêu phí giá cao mời người giết hắn chứ? Trực tiếp cử báo cho giáo hội không phải được rồi sao? Sau sự kiện sương mù, không có giáo hội nào nguyện ý buông tha manh mối cùng loại."

Anh ta cũng không phải muốn phá hỏng chuyện của "Thế giới", mà là rõ ràng nghe ra tiểu thư "Ma thuật sư" do dự, cho rằng khả năng lớn nhất là cô ta không muốn ủy thác, dù sao thời gian hai tháng có thể phát sinh rất nhiều rất nhiều ngoài ý muốn, cho nên cho chút đề nghị, để cho sự việc có thể xác định bước đầu.

Cử báo cho giáo hội? Lời này nghe lên thực quen tai... Klein cảm thấy ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới "Người Treo Ngược" sẽ nói như vậy.

Ha ha, mọi người đồng thời bị "Người Treo Ngược" cảm nhiễm, anh ta cũng bị chúng ta ảnh hưởng... Klein chợt thoải mái, có chút vui mừng.

"Cử báo?" "Ma thuật sư" Furth giật mình một chút.

Qua vài giây, cô mới nói nhỏ:

"Cũng có thể..."

"Người Treo Ngược" nghe vậy cười nói:

"Chuyện đó có thể làm như vầy, cô trước điều tra mục tiêu, tìm kiếm hắn ở đâu, nếu ở trong hai tháng có thu hoạch, thì giao cho giáo hội xử lý, nếu vượt qua hai tháng, ngài 'Thế giới' đã rảnh, vậy để cho ông ta hỗ trợ, cô thấy thế nào?"

"Ma thuật sư" Furth thật sự suy xét rồi nói:

"Tốt.

"Đến lúc đó tôi lại nói về giá ủy thác cùng ngài 'Thế giới'."

Sau khi được "Thế giới" gật đầu tán đồng, xác định chuyện Louis Wien, "Ma thuật sư" Furth ngẫm nghĩ, tiếp tục nói:

"Các vị, ai có thủy tinh sao băng cùng kết tinh máu bạch tuộc Lava, hoặc là tin tức của chúng?"

Đây là tài liệu chủ phối phương ma dược "Nhà chiêm tinh".

Furth nguyên định tiếp tục ủy thác, hy vọng ngài "Ánh Trăng" cũng ở tại Backlund có thể hỗ trợ tìm kiếm Louis Wien ở đâu, nhưng sau khi suy xét, vẫn quyết định bản thân trước thử một chút, quả thật không có cách nào hoặc manh mối hoàn toàn gián đoạn, lại đến hội Tarot xin giúp đỡ.

Thủy tinh sao băng? Kết tinh máu bạch tuộc Lava? Cái này nghe qua thực quen tai... Cũng không phải là vì bản thân mình có phối phương ma dược "Nhà chiêm tinh"... Đúng rồi, quen thuộc vì tài liệu chủ phối phương ma dược "Nhà bói toán" là tinh thủy tinh 50 g, máu bạch tuộc Lava 10 ml! Tài liệu chủ "Nhà chiêm tinh" rất giống bản thăng cấp "Nhà bói toán"... Quả nhiên, con đường "Học đồ" cùng con đường "Nhà bói toán" tương lai là có thể trao đổi... Klein nghĩ đến đây, bỗng nhiên có linh cảm:

"Nếu có được phối phương ma dược 'Quỷ pháp sư' quá khó, ba con đường đều cực kỳ nguy hiểm, vậy có phải có thể suy xét danh sách 4 con đường gần hay không? Ví dụ như, 'Học đồ'!"

Sau khi một ý niệm như vậy xuất hiện trong đầu, anh bỗng nhiên sáng sủa, khó xử trong lòng chợt biến mất hơn phân nửa.

Mà phối phương ma dược danh sách 4 "Học đồ", trên hội Tarot cũng tồn tại manh mối, đó chính là gia tộc Abraham sau lưng "Ma thuật sư"!

Nghĩ như vậy, ánh mắt "Thế giới" nhìn về phía tiểu thư "Ma thuật sư" theo bản năng nhu hòa vài phần, Furth nhìn thấy không hiểu rùng mình một cái, hoài nghi ngài "Thế giới" đã nghĩ tới săn bắn Louis Wien như thế nào.

Lúc này, "Kẻ Khờ" Klein lại nhớ lại một vấn đề: dựa theo Dunn cùng Dailey suy đoán, năm danh sách phía trước con đường "Nhà bói toán" không tồn tại quan hệ tiến dần lên rõ ràng, đều tự cung cấp một mặt năng lực phi phàm, sau đó ở danh sách 4 mấu chốt tiết điểm này, năm ngón tay khép lại, nắm thành nắm tay, xuất hiện chất biến.

Thời điểm Đội trưởng cùng Dailey đưa ra suy đoán như vậy, chỉ biết bộ phận tin tức "Nhà bói toán", "Thằng hề" cùng "Ma thuật sư", "Người không mặt" cùng "Bí Ngẫu Đại Sư" đến tiếp sau là dùng bản thân để nghiệm chứng loại ý tưởng này... Cho nên, sẽ có thể nào "Nhà bói toán", "Học đồ", cùng với khả năng là "Kẻ ăn trộm" ba con đường, cũng không thể trao đổi ở danh sách 4, mà là phải chờ tới danh sách 3 hay không? Klein vừa mới vui vẻ đã chậm rãi hạ xuống.

Tình huống mà anh biết quá ít, tạm thời không thể đưa ra phán đoán, chỉ có thể chờ đợi ngài Azcot hồi âm, chờ đợi ra khỏi hải vực bị "Tạo vật chủ chân thật" nhằm vào liên lạc "Ma kính" Arodes.

Trong khi suy nghĩ Klein xoay chuyển, bỗng nhiên nghe thấy "Ẩn giả" Capella mở miệng nói:

"Tôi có kết tinh máu bạch tuộc Lava, một phần 600 bảng.

"Về phần thủy tinh sao băng, tôi biết nơi nào có, cô cần bao nhiêu g?"

600 bảng, giá cực kỳ hợp lý... "Ma thuật sư" Furth bất ngờ đáp lại:

"60 g."

"Tốt, trong vòng hai tuần cho cô, đồng dạng 600 bảng." "Ẩn giả" Capella ngắn gọn rõ ràng nói.

Cứ như vậy đã được giải quyết... Hôm nay cô gái "Ẩn giả" thật chủ động, thật có cảm giác tham dự, ừm, cô ta vừa rồi... Furth nhanh chóng gật đầu nói:

"Không thành vấn đề."

Mình hiện tại có 830 bảng, đủ mua kết tinh máu bạch tuộc Lava, nhưng trong hai tuần, còn phải gom góp nhắm chừng 400 bảng, tiền nhuận bút năm sau gần đây sẽ chi trả, chừng 150 bảng, chỗ hổng 220 bảng, lại phải nghĩ biện pháp kiếm tiền... Furth nhanh chóng tính nhẩm trong lòng tình huống tài chính bản thân.

Thấy tiểu thư "Ma thuật sư" chỉ dùng một phút đã có được tài liệu chủ ma dược, "Chính nghĩa" Audrey đã không thể nhẫn nại, nhấc tay biên độ nhỏ nói:

"Tôi hy vọng đạt được tuyến yên não hoàn chỉnh tâm linh cự long thanh niên, hoặc là 60 ml dịch tuỷ sống hắc thú cự tích, một quả mê huyễn phong linh thụ."

Đây là tài liệu chủ ma dược "Nhà thôi miên", nếu chỉ dùng tuyến yên não hoàn chỉnh tâm linh cự long thanh niên, thì không cần phối hợp khác.

Audrey vừa dứt lời, chợt nghe thấy "Ẩn giả" cô gái đáp lại:

"Kỷ đệ ngũ tới nay, tâm linh cự long gần như tuyệt tích, rất khó tìm được.

"Tôi có biện pháp kiếm được dịch tuỷ sống hắc thú cự tích, nhưng cái này cũng cần hai đến ba tuần, giá 1.500 đến 2.000 bảng, bởi vì cái này không phải tôi có thể quyết định.

"Quả Mê huyễn phong linh tôi sẽ giúp cô hỏi thăm, nhưng không đảm bảo có thể có tin tức."

Hiệu suất thật cao... sau khi cô gái "Ẩn giả" bị trừng phạt, lòng trung thành đối với hội Tarot chúng ta giống như mạnh thêm, càng thêm tích cực, càng thêm hòa ái... "Chính nghĩa" Audrey ngắn ngủi lại nói không ra lời.

Im lặng vài giây, cô mới hơi hơi cúi người nói:

"Không có vấn đề."

"Người Treo Ngược" Arges quan sát bỗng nhiên cảm thấy sự việc phát triển không giống với mình dự đoán, "Ẩn giả" bị "Ngài "Kẻ Khờ" gõ cùng xử phạt đã thay đổi phong cách quá khứ lấy xem cùng nghe làm chủ, xâm nhập tham dự mỗi một sự vụ có thể tham dự trong hội Tarot, mà với thực lực, bối cảnh, tài nguyên cùng con đường tướng quân hải tặc của cô ta, lập tức phát huy ra hào quang mãnh liệt mà chói mắt!

Cái này "đâm" mắt Arges thiếu chút nữa không mở ra được, không hiểu lại có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Giờ này khắc này, anh ta cực kỳ hy vọng cô gái "Ẩn giả" trở về trạng thái trước đó.

"Kẻ Khờ" Klein nhìn thấy nghe thấy cũng có chút kinh ngạc:

"Mình còn tưởng rằng cô gái 'Ẩn giả' sẽ tinh thần sa sút một đoạn thời gian, cùng với xuất hiện bài xích trình độ nhất định đối với chuyện hội Tarot, kết quả...

"Không lẽ cô ta là thuộc về loại không đánh không nghe lời này?

"Ừm... Giáo dục đứa nhỏ chính là dựa vào đánh đòn, nữ vương chính là đánh quá ít... A, phong cách làm việc của nữ vương cũng không được tốt lắm, đại đế cũng đánh quá ít!"