Đồng thời lẩm bẩm ở trong lòng, Klein thao túng "Thế giới", để cho ông ta nhìn quanh một vòng, thấp giọng cười nói:

"Các người ai có phối phương ma dược danh sách 4 con đường 'Nhà bói toán', hoặc là manh mối?"

Danh sách 4... ngài "Thế giới" đang muốn rảo bước tiến lên tầng cấp Bán Thần? "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy kinh ngạc.

Cô nguyên bản cảm thấy mình tăng lên danh sách đã rất nhanh, đối với cái này có chút kiêu ngạo nhỏ, nhưng hiện tại, đột nhiên cảm thấy mình tụt hậu!

Ngài "Thế giới" đã lên một tầm cao mới... "Ma thuật sư" Furth cũng kinh ngạc.

Ở trong lòng cô, ngài "Thế giới" âm trầm nội liễm quái gở tuy là người phi phàm thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng Bán Thần, cùng danh sách 4 tựa như còn có khoảng cách rất xa rất xa, ai ngờ đối phương đã bắt đầu muốn mua phối phương ma dược danh sách 4.

Không hổ là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"... "Người Treo Ngược" Arges thì thổn thức một hồi.

"Ánh trăng" Emlyn cùng "Mặt Trời" Dereck cũng lắc lắc đầu, ý bảo mình cũng chưa nghe nói qua danh sách 4 con đường này gọi là gì.

Klein còn nghĩ rằng có thể từ thành Bạc Trắng cùng Huyết tộc được manh mối chỉ có thể bất đắc dĩ để cho "Thế giới" thu hồi ánh mắt.

Lặng im vài giây, "Ẩn giả" Capella mở miệng nói:

"Tôi cần một giọt máu sinh vật thần thoại, vô luận là sinh vật thần thoại gì."

Trong cung điện được chống đỡ bởi những cột đá, lặng lẽ bỗng nhiên biến thành giọng chính, cái này ngay cả "Thế giới" cũng không quá rõ ràng khái niệm sinh vật thần thoại này định nghĩa chuẩn xác là gì.

Klein không bại lộ điểm này, tính quay đầu hỏi đối tượng có thể hỏi, anh thao túng "Thế giới", im lặng vài giây rồi nói:

"Tôi sẽ lưu ý."

Xét thấy đây là nhu cầu ít có của cô gái "Ẩn giả", đám người "Chính nghĩa" cũng đều đưa ra trả lời cùng loại.

"Tốt." "Ẩn giả" Capella đối với kết quả cũng không ngoài ý muốn.

Cô sở dĩ mở miệng hỏi, mục đích duy nhất chính là thể hiện với ngài "Kẻ Khờ" thái độ dung nhập hội Tarot, cô cho rằng cái này so với run rẩy, nơm nớp lo sợ thì có lợi cho tiêu trừ dư âm sự kiện trước đó hơn.

Sau tạm dừng ngắn ngủi, "Mặt Trời" Dereck vừa muốn lên tiếng, lại bị "Ánh trăng" Emlyn giành trước.

Vị Huyết tộc Nam tước này cười nói:

"Một loạt nhu cầu của chúng ta đều thực rõ ràng, cậu ta muốn phối phương ma dược 'Công chứng viên' danh sách 6 con đường 'Mặt Trời', ngài 'Người Treo Ngược' hy vọng được 'Hải dương ca giả'."

Nghe như vậy, Klein đột nhiên cảm thấy hổ thẹn, anh từ sớm khi lấy được "Mấp máy đói khát", còn muốn mau chóng phóng thích vị linh hồn "Linh mục ánh sáng" kia, từ chỗ người này thu được phối phương ma dược con đường danh sách 6 cùng danh sách 5"Mặt Trời", sau đó mang chúng bán cho "Mặt Trời", kết quả, qua lâu như vậy cũng không thể hoàn thành.

Đêm nay ra cảng Tuscany đi dạo, khẩn cấp tìm hải tặc hoặc đầu mục xã hội đen chết tiệt nào đó có năng lực phi phàm, mặc kệ danh sách cụ thể là gì... Hoặc là, trực tiếp thả "Linh mục ánh sáng" ra... Klein để cho "Thế giới" hơi trầm ngâm nói:

"Trong vòng 3 ngày, tôi sẽ cung cấp phối phương ma dược 'Công chứng viên'."

Nói tới đây, anh nhìn về phía "Mặt Trời":

"Cậu có thể suy xét dùng vật phẩm gì đến trao đổi."

"Tốt, ngài 'Thế giới'." "Mặt Trời" Dereck vui vẻ đáp lại.

Về phần "Người Treo Ngược" cần phối phương ma dược "Hải dương ca giả", mọi người cũng vẫn không có manh mối.

"Ánh trăng" Emlyn lập tức hắng hắng yết hầu nói:

"Nhu cầu của tôi không quá giống với lần trước.

"Tôi hy vọng mọi người giúp tôi tìm được tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy', mỗi một manh mối hữu hiệu, tôi đều trả 100 bảng, trực tiếp khóa vào 500 bảng!"

Cậu ta nhìn về phía ngài "Kẻ Khờ" đưa ra thỉnh cầu, nhận được cho phép, sau đó thể hiện ra năm vật cùng loại với lệnh truy nã, mỗi người một phần, tổng cộng 5 phần bản thân cậu ta cùng "Mặt Trời" Dereck không có.

Klein thao túng "Thế giới" cầm lấy, tùy ý xem một lần.

"Galis. Kevin, Dandy, Laura, Windsor. Behring, Argos... Thực lực cũng không yếu, ít nhất tương đương với quỷ hút máu vừa sinh ra..." Anh không tiếng động tự nói, nhớ kỹ tin tức tương ứng.

Sau khi hoàn thành chuyện của mình, "Ánh trăng" Emlyn đối với thắng lợi "thi đua" lại thêm vài phần nắm chắc, thả lỏng dựa vào ghế dựa, chờ đợi thành viên khác đưa ra nhu cầu.

Lúc này đây, mọi người cũng không mở nữa.

"Kẻ Khờ" Klein thấy thế, cười nói:

"Tiến vào khâu trao đổi tự do."

Xoát một cái, đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Người Treo Ngược" Arges, "Ẩn giả" Capella đều đưa ánh mắt hướng về phía "Mặt Trời" Dereck.

Bọn họ nhớ rõ "Mặt Trời" trước đó nói qua, cậu ta trong khoảng thời gian này khả năng được sắp xếp một nhiệm vụ liên quan đến thăm dò khu vực xung quanh Vương đình Người khổng lồ.

"Mặt Trời" Dereck trở thành tiêu điểm tầm mắt không có co quắp, khẩn cấp nói:

"Trong khoảng thời gian này tôi đi theo 'Thủ tịch' suất lĩnh đội ngũ thăm dò đến trấn Hạ Ngọ.

"Đây là đường phải qua trước khi tới 'Vương đình Người khổng lồ', đây là cửa lớn ngăn thần thoại cùng hiện thực."

Câu ta mở đầu tốt khiến cho các vị thành viên hội Tarot hứng thú, đều có tư thái không đồng nhất chờ đợi những lời tiếp theo.

Dereck lược bỏ chi tiết không quá quan trọng ven đường, trực tiếp nói về trấn Hạ Ngọ, đầu tiên là miêu tả không khí u ám tĩnh mịch nơi đó, tiếp theo nói lên tiểu tổ ba người là phát hiện tế đàn trong tầng hầm như thế nào, mình vừa nhận ra tên Ululuth, Medici cùng Saslier, đã bất tri bất giác tiến vào một mặt khác của thành trấn, thấy danh hiệu "Ám thiên sứ" cùng "Hoa Hồng Cứu Rỗi" này như thế nào.

Nói tới đây, cậu lại cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", cảm tạ trợ giúp mình thoát vây.

Sau đó, Dereck đơn giản giới thiệu quái vật biến thành từ cái bóng, trọng điểm đặt ở trên người nhân viên thánh chức không ngừng sám hối tháp trong giáo đường nửa sụp đổ kia.

Cậu dùng lời nói của mình thuật lại những câu nói, cùng đề cập tới nhân viên thánh chức muốn nói ra tên của Vua Thiên Sứ thứ tư, đột nhiên tự hủy, bị ngọn lửa trong suốt thiêu thành tro tàn.

Lại biết một vị Vua Thiên Sứ! Hơn nữa bầu không khí trấn Hạ Ngọ thật sự quá tối tăm dọa người, nhân viên thánh chức sám hối, ừm, rất có cảm giác lời tiên đoán tai nạn... Audrey nghe say mê, đối với hai cái tên tự thành chỗ trống cùng không thể nói ra cực kỳ tò mò.

Ngay ở lúc này, "Mặt Trời" Dereck nghiêng người, nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, thành kính hỏi:

" 'Ngài Kẻ Khờ, là ai dụ hoặc 'Ám thiên sứ' Saslier? Cái tên thứ tư lại đại biểu cho ai? Vì sao không thể nói ra miệng."

Đến rồi... Klein sau sương mù xám nụ cười suýt nữa cứng ngắc.

Anh trước đó vội vã mang "Mặt Trời" về thế giới hiện thực, chính là sợ cậu ta hỏi vấn đề như vậy!

Lúc ấy, anh lo lắng là "Mặt Trời" hỏi về "Ám thiên sứ" Saslier, hiện tại gặp phải vấn đề càng không thể biết được đáp án.

May mắn là, Ma thuật sư không làm biểu diễn không có chuẩn bị, sau hôm đó, Klein đã suy xét qua nên đáp lại vấn đề cùng loại như thế nào, lúc này, trong lòng anh đã có chuẩn bị, tay phải khẽ hạ xuống tay vịn, ánh mắt hàm chứa ý vị thâm trường ý cười nói:

"Bởi vì là bí ẩn."

Anh dùng ánh mắt cùng động tác tứ chi của mình ám chỉ các thành viên hội Tarot "bí ẩn" này không phải là bí ẩn bình thường, có tầng cấp càng sâu càng cụ thể hơn, nhưng đến cùng là cái gì, mọi người tự mình lĩnh hội, thần linh có dấu diếm thâm ý.

Sau khi hoàn thành một loạt động tác này, Klein nhịn không được ở trong lòng sám hối một chút, cho rằng mình thật sự là càng ngày càng có phong thái lừa đảo, đồng thời, anh cũng cảm khái "Ẩn giả" nhìn trộm có đôi khi là do mình hướng dẫn, bởi vì ngài "Kẻ Khờ" sẽ dùng ánh mắt cùng động tác tứ chi để nhắc nhở thêm vào, toàn bộ thành viên đều sẽ theo bản năng quan sát thái độ.