Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, không dựa vào này, mình làm sao tiếp tục giả dạng... Mình cũng không phải là Tà Thần chân chính! Klein trong lòng thổn thức một hồi.

Bí ẩn? Cái tên bản thân đã tương đương với bí ẩn? Nội dung ngài "Kẻ Khờ" muốn nhắc nhở ngay ở trong này? Ừm, cái tên nào bản thân nó chẳng khác nào bí ẩn đây... Danh sách 0 tầng cấp Chân thần? "Người Treo Ngược" Arges trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, cùng kết hợp một sự việc "Mặt Trời" trước đó đã nói, có suy đoán nhất định.

Khi cái tên bản thân cũng trở thành bí ẩn, vậy thuyết minh chuyện này liên quan đến Chân thần, hơn nữa, rất có khả năng "Nữ Thần Đêm Tối" tham dự, bởi vì bà ta là "Mẹ của bí ẩn"! Bóng tối nguy hiểm cực đoan ở "Nơi thần khí" xác minh điểm này... "Ẩn giả" Capella căn cứ tri thức mình nắm giữ cùng ngài "Kẻ Khờ" nhắc nhở, làm ra suy đoán không quá xác định.

Cùng lúc đó, cô hầu như có thể khẳng định tai nạn thật lớn mà vị nhân viên thánh chức kia chỉ tới là "Đại tai biến" chấm dứt kỷ nguyên đệ tam.

Vua Thiên Sứ gặp dụ hoặc, cư dân trấn Hạ Ngọ đọa lạc, thành phố bị ăn mòn từng chút một, tràn ra một đóa "hoa tai nạn" màu đen, cái này mai táng một kỷ nguyên, chế tạo ra một "Nơi thần khí"... Cảm giác lịch sử thật trầm trọng... Capella nhịn không được ở trong lòng cảm khái hai câu.

Thời điểm các thành viên hội Tarot suy nghĩ, "Kẻ Khờ" Klein cũng đang phân tích cái tên vì sao sẽ là chỗ trống vì sao không thể nói ra miệng:

"Chẳng lẽ là tên thật của thần linh? Dụ hoặc 'Ám thiên sứ' Saslier là Chân thần, cái tên đại biểu Vua Thiên Sứ thứ tư sau đó cũng thành Chân thần?

"Nhưng mà, mình cũng không phải chưa nói qua tên thật của thần linh, 'Nguyên sơ ma nữ' Chirk được công nhận là cùng một tầng cấp với bảy thần, kết quả, còn không phải không có phát sinh chuyện gì cả sao...

"Có lẽ có liên quan đến ngôn ngữ sử dụng? Tiếng Ruen, tiếng Intis, tiếng Fossack, thậm chí tiếng Fossack cổ đều là ngôn ngữ không thể dẫn động lực lượng thiên nhiên, mà tiếng Người khổng lồ thông dụng ở thành Bạc Trắng thì có thể, vị nhân viên thánh chức kia dùng hẳn chính là loại ngôn ngữ này.

"Quay đầu thử dùng tiếng Người khổng lồ niệm Chirk? Sau đó, qua đời tại chỗ, tìm đường chết thành công... Quên đi quên đi, hơn nữa một cái tên để trống một cái tên không có cách nào nói ra, biểu hiện cũng không giống nhau... Cũng không biết là nguyên nhân gì."

Lúc này, thấy "Mặt Trời" ngây ngô mê mang, không có cách nào lý giải ngài "Kẻ Khờ" ý vị thâm trường nhắc nhở, "Người Treo Ngược" Arges chủ động giải thích:

"Hai cái tên nọ khả năng phân biệt đại biểu hai vị thần linh, cho nên mới không thể nói ra.

"Có lẽ là 'Tạo vật chủ chân thật' dụ hoặc 'Ám thiên sứ' Saslier, mới đưa đến mấy vị Vua Thiên Sứ cùng cư dân trấn Hạ Ngọ đọa lạc, mang đến một hồi tai họa thật lớn, cho nên, chỉ có ở 'Nơi thần khí' mới có được thần miếu cùng thần tượng.

"Vua Thiên Sứ đối ứng với cái tên thứ tư này khả năng thu được ưu việt thật lớn ở trong tai nạn, thành công tấn thăng thành Chân thần."

Cái này cũng tương tự với suy đoán của mình, nhưng đều là chuyện không có cách nào khẳng định... "Ẩn giả" Capella không đi bổ sung, cô cũng không cho rằng mình cùng "Người Treo Ngược" suy đoán chính là chân tướng sự việc.

"Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth cùng "Ánh trăng" Emlyn ở một bên nghe cực kỳ tập trung, một bên không tự chủ được cảm thán ở trong lòng. Khi thảo luận chuyện cùng loại, hội Tarot luôn có vẻ đặc biệt cao, cái gì Vua Thiên Sứ, cái gì Tà Thần Chân thần, cái gì bí mật cổ đại, đều chỉ là một danh từ mà thôi.

"Như vậy à... tôi rõ ràng." "Mặt Trời" Dereck hơi hiểu ra, lại lần nữa thành khẩn nói lời cảm tạ về phía ngài "Kẻ Khờ".

Cậu ta đang muốn quay người về, đột nhiên nhớ tới một việc, có chút lo lắng hỏi:

" 'Ngài Kẻ Khờ, mấu chốt rời khỏi 'Nơi thần khí' thật sự ở 'Vương đình Người khổng lồ' sao?"

Đã qua lâu như vậy, cậu đã tiếp nhận cách nói của ngài "Người Treo Ngược" về khu vực thành Bạc Trắng là "Nơi thần khí".

Mình là như vậy cho rằng, nhưng vấn đề ở chỗ, mình không có cách nào khẳng định... Không đi tìm bờ biển, chuyển thăm dò "Vương đình Người khổng lồ", hẳn là "Người chăn cừu" Lovya đề nghị, cái này có thể từ mặt nào đó chứng minh phán đoán của mình, nhưng mà không bài trừ là âm mưu..."Kẻ Khờ" Klein nụ cười lại lần nữa tiếp cận cứng ngắc.

Suy nghĩ trong đầu anh nhanh chóng xoay chuyển, nhanh chóng nghĩ tới một biện pháp vừa không cần trả lời chính diện cũng sẽ không hạ xuống cấp bậc của ngài "Kẻ Khờ".

Anh lúc này tư thái thoải mái mà cười một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía "Ẩn giả" Capella:

"Nói đến chuyện này, a, Bernarde đã biết làm sao tiến vào 'Nơi thần khí'."

Capella lập tức hồi tưởng lại hình ảnh mơ hồ nhớ được trong mộng, theo bản năng nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Là cái hình chiếu kia?"

Cô lời còn chưa dứt, đột nhiên cảnh giác mình lại ở quan sát ngài "Kẻ Khờ", vội vàng nhắm mắt lại nói:

"Tôi, 'Con mắt nhìn trộm bí mật' của tôi thuộc về bản năng, chỉ có thể tăng mạnh, không thể đóng lại, phải dựa vào vật phẩm thần kỳ đến phong ấn..."

Mà nơi này không có.

Như vậy à... Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cô có thể thể hiện ra một bộ mắt kính."

"Vâng, 'Ngài Kẻ Khờ." Capella dựa theo lời nói, thể hiện ra mắt kính.

Trong quá trình này, Klein dẫn động một chút lực lượng phía trên sương mù xám, mang chúng dung nhập vào trong mắt kính kia.

Đợi cho Capella mang vào, không ngoài dự kiến phát hiện "Con mắt nhìn trộm bí mật" bị phong ấn.

Đám người "Ma thuật sư" Furth thẳng đến lúc này mới rõ ràng, mắt của cô gái "Ẩn giả" cực kỳ đặc dị, có liên quan đến "nhìn trộm bí mật", không cần mở ra, có thể sử dụng!

Khó trách chúng ta còn chưa phát hiện cái gì, cô gái "Ẩn giả" đã nhân nhìn trộm ngài "Kẻ Khờ" mà gặp bị thương nghiêm trọng... "Chính nghĩa" Audrey hơi giật giật môi, giải được một nghi hoặc trước đó.

Mà nghĩ đến "Ẩn giả" trước đó quan sát mình, nghĩ đến ở trong này thường xuyên mặc trang phục nhân viên thánh chức giáo hội Gió Bão, "Người Treo Ngược" Arges mặt suýt nữa biến đen.

"Kẻ Khờ" Klein không đi chờ các thành viên bình phục cảm xúc, cười nhẹ đáp lại vấn đề của "Ẩn giả" Capella vừa rồi:

"Là hình chiếu kia.

"Hình chiếu 'Vương đình Người khổng lồ'."

"Thì ra đó là hình chiếu 'Vương đình Người khổng lồ'..." "Ẩn giả" Capella bất ngờ nói nhỏ.

Chợt cô có chút hoảng hốt thầm nghĩ:

Cô ta hẳn cũng biết đáp án này...

"Mặt Trời" Dereck dùng thời gian vài giây tiêu hóa ngài "Kẻ Khờ" cùng cô gái "Ẩn giả" đối thoại, mơ hồ rõ ràng một sự thực: chìa khóa tiến vào "Nơi thần khí" có liên quan đến hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ"!

Cho nên, mấu chốt rời khỏi "Nơi thần khí" thật sự ở "Vương đình Người khổng lồ"?"Mặt Trời" Dereck trong lòng run rẩy, có chút kích động cúi đầu nói:

"Cảm ơn ngài giải đáp, 'Ngài Kẻ Khờ."

Hô... Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy cảnh tượng như vậy quả thực rất tiêu hao tế bào não.

"Người Treo Ngược" Arges thì thu liễm cảm xúc, nhìn thoáng qua trái phải, nhìn về phía "Ẩn giả" nói:

"Hình chiếu 'Vương đình Người khổng lồ' ở nơi nào?"

Anh ta không dám hỏi ngài "Kẻ Khờ" như vậy, bởi vì trước đó vấn đề của anh ta về "Nơi thần khí" đã từng bị cự tuyệt.

Capella thản nhiên hồi đáp:

"Ở mảng hải vực phía đông nhất biển Sunia, ở cảnh trong mơ ban đêm.

"Tôi đang muốn chia xẻ với các ngươi một ít hiểu biết trong lần đi vào nơi đó mới đây."

"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Furth đồng thời thả chậm hô hấp, hứng thú bừng bừng chờ đợi cô gái "Ẩn giả" giảng thuật hiểu biết thực kỳ diệu kia.