Ẩn giả" Capella khống chế bản thân, không nhìn "Thế giới" Hermann, giọng trầm chậm chạp nói:

"Phương hướng đông bắc quần đảo Gargas, có một tuyến đường an toàn có thể tiến vào mảng hải vực nguy hiểm nọ..."

Cô bắt đầu nói từ khe hở vực sâu ngăn nước biển, miêu tả chiến xa Mặt Trời không thể nhìn, ban đêm phải ngủ say mới có thể tránh né, lời vô nghĩa đáng sợ tràn ngập hải dương cùng hình chiếu "Vương đình Người khổng lồ" ở ngọn núi đối diện trong thế giới cảnh trong mơ.

Trong quá trình này, cô không có nói câu nào về Hermann Sparrow, cố ý tránh dẫn ra đối phương. Về phần dị thường khác trên đường, cô chỉ giản lược nói vài câu, ví dụ như hải vực còn sót lại khí tức "Đại Địa Mẫu Thần" có thể làm cho tóc sinh trưởng dã man.

Đến cuối cùng, cô mang trọng điểm đặt ở di tích trên mặt biển có thi thể ngủ say cùng thuyền buồm có viết chữ "Suối không già" bằng máu nhà mạo hiểm.

"Cái này có lẽ đại biểu 'Suối không già' ngay ở trong di tích kia, có thể thi thể phát ra tiếng thở dốc thật lớn là người trông coi." "Ẩn giả" Capella nói xong suy đoán phổ biến trên "Tàu Tương Lai", nhưng cái này không phải là phán đoán của cô.

"Suối không già"... "Suối không già" trong sáu bảo tàng lớn truyền thuyết trên biển... "Người Treo Ngược" Arges nghe mà tim đập thình thịch, không tự chủ được suy xét khả năng sau danh sách 5 thăm dò di tích kia.

"Chính nghĩa" Audrey tập trung nghe xong, lắc đầu biên độ rất nhỏ nói:

"Tôi không tiếp thu 'Suối không già' mà chữ bằng máu thể hiện kia là ở trong mảng di tích."

Dừng một giây, cô thử phân tích tâm lý người chết:

"Một người gặp phải quái vật tập kích, sắp chết đi, sẽ không làm chuyện chỉ ra bảo tàng, nếu hắn muốn nhắc nhở đồng bạn đến tiếp sau hoặc người thân tiến đến tìm kiếm hắn, hắn càng nên viết là nơi này có nguy hiểm, hoặc nguồn suối nguy hiểm là cái gì, nếu hắn là tính nói cho tàu thuyền đi ngang qua nơi này có 'Suối không già', vậy hắn khuyết thiếu động lực nội sinh viết ra thứ tương tự khi sắp chết, trừ khi, phương diện này cất giấu âm mưu của hắn, âm mưu dụ dỗ người ta đi mảng di tích kia tìm kiếm 'Suối không già', hơn nữa âm mưu này sẽ làm cho hắn được cứu vớt."

"Đúng, đổi lại là tôi, tôi cũng sẽ không ở trước khi chết liều mạng nói cho người khác nơi này có bảo tàng, với tôi mà nói, cái này có ý nghĩa gì đâu?" "Ánh trăng" Emlyn phụ họa nói, "Chỉ có cừu hận, chỉ có cừu hận khắc vào cốt tủy, mới có thể làm cho mình ở trước khi chết viết ra những thứ như vậy, nếu không, tôi tình nguyện nói cho người khác, tôi nên hạ táng như thế nào, cần vật nào bồi táng!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn hắc một tiếng, lắc lắc đầu.

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, thao túng "Thế giới", nghèn nghẹn mở miệng nói:

" 'Suối không già' là âm mưu."

Anh dùng là câu tuyệt đối khẳng định, không tăng thêm từ ngữ có lẽ khả năng nên là vân vân.

"Suối không già" là âm mưu... Capella liếc mắt nhìn "Thế giới" một cái, có chút suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Cái này tựa như xác minh suy đoán cùng ý tưởng nào đó trong lòng cô.

"Người Treo Ngược" Arges nghe thấy nhíu mày, anh ta không phải không tiếp thu phán đoán của "Thế giới", hoặc cho rằng tiểu thư "Chính Nghĩa" cùng ngài "Ánh Trăng" đưa ra lí do không có chút đạo lý nào, mà là phát hiện mình vừa rồi hoàn toàn không suy xét khả năng phương diện này!

Với anh ta mà nói, đây là sai lầm không nên phạm!

... Nhiều năm qua như vậy, mình vẫn bị lợi ích thật lớn ngắn ngủi che đi hai mắt... Anh ta lặng im vài giây, chợt thở dài.

Trao đổi xong các loại tin tức, mọi người bắt đầu dạy "Mặt Trời" tiếng Hermes cổ, cùng trao đổi học tập lẫn nhau một ít tri thức lĩnh vực thần bí học.

Thời gian nhanh trôi qua, "Kẻ Khờ" Klein sau khi mọi người ăn ý đình chỉ, nhìn quanh một vòng nói:

"Đến đây thôi."

"Vâng theo ý chí của ngài." "Chính nghĩa" Audrey lúc này đứng dậy, hơi nhấc váy chào, thành viên còn lại cũng không phân trước sau với cô.

Nhìn từng bóng dáng mơ hồ biến mất ở trước mắt, Klein không vội rời khỏi, thể hiện ra tấm da dê cùng bút máy, viết xuống một câu bói toán:

"Hy vọng tấn thăng danh sách 4 của tôi."

Đặt xuống bút máy, Klein cầm tấm da dê, dựa lưng vào ghế dựa, một bên nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái minh tưởng, một bên đọc thầm câu bói toán.

Sau bảy lần, anh nhanh ngủ say, đi tới thế giới cảnh trong mơ.

Đất trời xám xịt mở ra, anh thấy một tòa núi cao ngất nguy nga trong mây.

Đỉnh ngọn núi, có một mảng cung điện sụp đổ, trên vách tường mọc đầy cỏ dại cùng rêu xanh, xuất hiện lỗ hổng rõ ràng.

Trong đại sảnh cung điện, trên cùng có một cái ghế ngồi thật lớn điêu khắc từ tảng đá mà thành, nó được khảm hoàng kim cùng bảo thạch ảm đạm, đã có loang lổ cùng hư hao khá nhiều.

Cái này không giống như là ghế ngồi làm cho nhân loại, vô số giòi bọ trong suốt ôm thành một đoàn, chúng nó rậm rạp quấn quít lấy nhau, thong thả mấp máy, không ngừng sinh trưởng.

Xung quanh ghế ngồi, có lời vô nghĩa xuyên thấu thời gian cùng lịch sử lâu dài mà đến, hư ảo, phiêu miểu, quanh quẩn không ngớt:

"Honakis... Freguera... Honakis... Freguera... Honakis... Freguera..."

Lời vô nghĩa lọt vào tai, Klein chợt bừng tỉnh, khuôn mặt hơi nhăn lại:

"Thật là ở đỉnh cao nhất sơn mạch Honakis, hơn nữa nhìn thấy càng rõ ràng nghe được rõ ràng so với dĩ vãng..."

Điều này làm cho anh nhớ tới câu nói hình thức lời tiên đoán của "Nữ vương thần bí" Bernarde:

"Vận mệnh của anh ở đỉnh cao nhất sơn mạch Honakis."

Đây là vận mệnh của mình sao? Quả thực muốn cho người ta phản nghịch, chính là không đi... Ai, không thể tuyệt đối, xem tình huống đi... Klein thở dài, mang năm tờ "Lệnh truy nã" mà Emlyn White cung cấp thể hiện ra, kết hợp tin tức đã có, dùng phương pháp bói toán tìm kiếm năm vị tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thủy" kia ở đâu.

Cuối cùng, ngại ở tin tức không đủ, anh chỉ có thể xác định hai điểm:

"Galis Kevin, Windsor Behring, Argos đều ở Backlund.

"Dandy cùng Laura một ở cảng En Mate, một ở cảng Pulitzer."

Kiểu này là không có thu hoạch rồi... Klein lắc lắc đầu, quay trở về thế giới hiện thực.

Nghĩ đến đã đáp ứng "Mặt Trời" trong vòng 3 ngày cung cấp phối phương ma dược "Công chứng viên", anh khoác thêm áo khoác, đội mũ dạ, chuẩn bị ra đi tìm mục tiêu.

Mở ra cửa phòng, đi vào thang lầu, Klein thấy Anderson Hood tay cầm mũ săn hươu, đang lẩm bẩm khúc dân ca, từng một bước chạy bộ lên.

Người này năng lực khôi phục tâm lý rất mạnh... Buổi sáng mới bị Bán Thần giáo huấn, bị buộc xin lỗi, đáp ứng yêu cầu, hiện tại đã nhìn không ra chút bóng đen tâm lý nào... Khó trách hắn có thể trở thành cường giả danh sách 5, chỉ dựa vào phần tố chất tâm lý này, đã không dễ dàng mất khống chế... Klein nhìn đối phương, nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào hỏi.

"Chào buổi chiều, Hermann." Anderson cười ha ha vung tay, "Tiền thưởng cùng tiền đặc tính đều đã lấy đến, tôi giao khoản cuối cho anh."

Hắn vừa nói vừa từ trong túi áo khác nhau lấy ra tiền mặt độ dày không giống nhau.

"Thực thuận lợi." Klein không chứa cảm xúc đánh giá một câu.

Anderson nhất thời cười nói:

"Đúng vậy, thuận lợi hơn so với tôi dự đoán! Đám người trong đầu vốn nên mọc đầy đá hoa cương này hòa ái một cách thần kỳ, cực kỳ hữu hiệu, giảng lễ phép, tôi còn hoài nghi tôi có phải được nữ thần may mắn chiếu cố hay không!"

"Không có thần này." Klein không lưu tình chút nào chọc th200ủng ảo tưởng của đối phương.