Klein nhìn tiền mặt, lấy tay miết miết, thuận miệng hỏi:

"Có xác nhận là hải tặc nào mang đến vấn đề không?"

Anh hỏi là tối con mồi nào hôm qua đưa tới vị "Thao túng sư" kia.

"Không có cách nào xác nhận." Anderson cười khổ một tiếng nói, "Anh nghĩ tôi trước đó không có xác nhận qua sao? Tôi tuy ở trước mặt anh biểu hiện chẳng hề để ý, nhưng trên thực tế, tôi có điều tra bối cảnh cùng tình huống của con mồi trước, tránh cho chọc tới người không nên dây vào, ai ngờ... Ài, chỉ có thể cho là do vận rủi quấn thân."

... Người này cẩn thận hơn rất nhiều so với mình tưởng tượng... Cũng đúng, một danh sách trước của hắn gọi là "Chuyên gia âm mưu"... Klein hơi giật mình suy nghĩ hai giây, chuyển lạnh nhạt hỏi:

"Nơi này ai đáng chết nhất?"

Anderson đầu tiên là ngẩn ra, chợt hắc một tiếng:

"Nhà mạo hiểm điên cuồng nhất của chúng ta cũng tính mở ra hoạt động săn bắn sao?

"Bất quá, anh suy xét cho tốt, tôi cũng không muốn ở khi hoàn thành nhiệm vụ vị Bán Thần kia, phát hiện anh là đồng bạn."

Yên tâm, chúng ta không giống nhau, tôi là Nhà bói toán, tôi có các loại biện pháp che lấp tình huống, sẽ không bị người tìm tới cửa, hơn nữa, đó là Bán Thần con đường "Người quan sát", cũng không am hiểu bói toán cùng lời tiên đoán... Klein vẫn duy trì tư thái lạnh lùng của Hermann nói:

"Cậu không cần xen vào."

Anderson nhất thời dựng lên ngón cái:

"Điên cuồng của anh làm cho người ta tán thưởng!"

Hắn ngẫm nghĩ, nói bổ sung:

"Đáng chết nhất là Mosona 'Đảng New Ruen', hắn là một trong bằng hữu tốt nhất của đám hải đạo, nắm giữ một loại dược vật căn cứ vào ma túy hoặc là thực vật gì khác tạo thành gây nghiện, cái này trợ giúp hắn khống chế rất nhiều người chính phủ cùng cục cảnh sát của Tuscany, là đầu mục xã hội đen có ảnh hưởng nhất nơi này...

"Hắn đã gây ra rất nhiều án, giết qua rất nhiều người, nhưng cơ bản là mượn dùng hải tặc hoàn thành, bên ngoài không có vấn đề gì.

"Ha ha, người này bản thân không phải người phi phàm, giết hắn khó khăn ở chỗ phiền toái, đúng, phiền toái!

"Hắn bất cứ lúc nào cũng có 3 đến 5 người phi phàm nguyên từ đoàn hải tặc khác nhau cung cấp bảo hộ, nóc nhà, ngoài nhà, phía dưới cửa sổ, tất cả đều là người của hắn, nếu muốn xử lý hắn, chỉ có thể mạnh mẽ xông qua, giết chết đại bộ phận.

"Tôi có năng lực đi làm, nhưng rất phiền toái, cũng có nguy hiểm nhất định, sau còn có thể trở thành tội phạm truy nã, cho nên, tôi không đi đối phó với hắn, đối phó két sắt nhà hắn."

Két sắt... mang ăn trộm nói thành tươi mát thoát tục như vậy... Ừm, trước đó nghe nói Tuscany lấy kinh tế đồn điền cùng mậu dịch chợ đen hải tặc làm chủ, nhân tiện phồn vinh ngành sản xuất quán bar, kỹ viện cùng sòng bạc, không nghĩ đến đây còn có thuốc phiện kiểu mới... Nhưng Mosona là người thường, không phải người phi phàm a... Vừa lúc, "Mấp máy đói khát" khuyết thiếu thực vật... Klein gật gật đầu, ý bảo Anderson nói càng chi tiết một chút.

...

Thời gian chạng vạng, trong "Quán bar Oak".

Một trận đấu quyền anh sắp bắt đầu ở trên lôi đài, rất nhiều tửu quỷ cầm ly, vây đến bên cạnh.

Bọn họ giống như đám cá mập ngửi thấy mùi máu tươi, một bên đánh cược, một bên hô lớn "Đánh chết nó" "Đánh chết nó" các loại lời nói!

Nơi này là sản nghiệp lão đại Mosona "Đảng New Ruen", tổ chức đấu quyền anh có đặc điểm khác với những nơi khác, đó chính là cho phép chết người!

Mosona cực kỳ yêu thích đối với trận đấu gần như giác đấu cổ đại này, thường xuyên đến xem mấy trận, hiện tại, hắn an vị ở lầu hai, nhìn xuống lôi đài.

Xung quanh hắn rải rất nhiều vệ sĩ, đề phòng mỗi một chỗ cao thấp xung quanh, bên trong đủ loại người phi phàm phía hải tặc đối tác của hắn phái tới cùng nhà mạo hiểm có thâm niên mà hắn tiêu phí lượng lớn tài chính để mời đến.

Những người này đứng nghiêng hoặc quay lưng về phía Mosona, bao hắn ở giữa, không cho bất luận kẻ nào tới gần, súng ngắn, súng trường cùng súng săn toàn bộ triển lộ ra, kinh sợ toàn trường.

Klein xác định tình huống đè mũ dạ, tiến vào quán bar, liếc mắt một cái đã thấy Mosona đang rút ra xì gà.

Vị đại lão xã hội đen này có một gương mặt cực kỳ dễ nhận ra, vô luận mũi hèm rượu, hay là chân mày thưa thớt, đều cực kỳ đặc sắc.

Klein thu hồi tầm mắt, đầu tiên là đến quầy bar gọi ly bia mạch nha bản địa 4 penny, sau đó chen đến dưới lan can lầu hai.

Tuy anh không đến được chỗ ngay phía dưới Mosona được bảo hộ nghiêm mật, nhưng cách đối phương là không xa.

"Trong vòng 5m..." Klein không tiếng động tự nói một câu, bưng ly bia, nhìn về phía võ đài quyền anh.

"Dây linh thể" màu đen nguyên từ sinh mệnh khác nhau xuất hiện ở trong mắt Klein, nhưng anh cũng không có lập tức kéo dài ra linh tính đi thử thao túng.

Sau khi phân biệt cùng xác nhận "Dây linh thể" nào thuộc về Mosona, anh uống ngụm bia mạch nha, chuyên chú thưởng thức trận quyền anh trên lôi đài, tựa như một người xem chân chính.

Hai vị quyền thủ để trần thân trên, không mặc đồ bảo hộ gì, đánh cực kỳ liều mạng, bọn họ không ngừng va chạm, từng quyền đến thịt, thế cục rất nhanh trở nên kịch liệt.

Không ít tửu quỷ dân cờ bạc vây xem adrenalin dâng cao, cuồng nhiệt gọi tên quyền thủ mà mình ủng hộ, cùng hô to:

"Đánh chết nó!"

"Giết chết con của điếm này!"

Ở lầu hai, Mosona cũng quên xì gà trong tay, nhìn không chuyển mắt vào lôi đài phía dưới, một bàn tay đã xiết thành nắm đấm.

Đám người xung quanh hắn, trừ bỏ phụ trách đề phòng người khả nghi xung quanh cùng các khu vực quan trọng nóc nhà dưới lầu, vệ sĩ hộ vệ không thể không đưa lưng về phía hắn, lực chú ý đều không thể không đặt ở trên đài quyền anh làm cho người ta huyết mạch sôi sục tái thưng.

Klein lại nâng tay, uống ngụm bia, tựa như bởi không khí căng thẳng mà có chút thở không nổi.

Lúc này, linh tính của anh lặng yên lan tràn ra ngoài, bắt được dây đen hư ảo đối ứng Mosona.

Một giây, hai giây, ba giây... Mosona mũi hèm rượu vừa định hoạt động nắm tay biên độ nhỏ, tựa như mình đang ở trên lôi đài chiến đấu vậy, đầu bỗng nhiên tê tê.

Hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng bốn phía trở nên có chút kỳ quái một chút, giống như thêm vài tầng thủy tinh dày.

Mosona lập tức phát hiện suy nghĩ của mình có trì trệ rõ ràng, phát hiện toàn bộ linh kiện trong đầu tựa như đều đột nhiên rỉ sét.

Bởi vì mục tiêu chỉ là một người bình thường, cường độ linh thể xa không bằng người phi phàm, Klein dùng không đến 20 giây đã bước đầu khống chế đối phương.

7 giây!

Gần 7 giây!

Không xong... ra vấn đề... hẳn là... người phi phàm... năng lực có vẻ... đặc biệt... Mosona thường xuyên lui tới cùng hải tặc đối với thế giới thần bí cũng không xa lạ, cho nên mới dùng nhiều tiền mời người phi phàm bảo hộ mình, nếu không phải bị tửu sắc sớm làm thân thể suy sụp, tinh thần tương đối suy nhược, trạng thái không tốt, uống ma dược đại khái sẽ mất khống chế, hắn cũng muốn để bản thân trực tiếp có được lực lượng siêu tự nhiên nọ.

Giờ này khắc này, bởi vì suy nghĩ trì trệ lại không có kinh nghiệm, Mosona dùng mấy chục giây mới biết rõ ràng mình đã gặp phải tập kích, lúc này đưa tay cánh tay về phía trước, hé miệng, ý đồ kêu cứu.

Nhưng mà, động tác của hắn là chậm chạp như vậy, thanh âm trong cổ họng là mỏng manh như vậy, bộ phận vệ sĩ bên người thì đang chuyên chú nhìn đài quyền anh khẩn trương mà kịch liệt, người xem hò hét lại từng đợt dâng trào, mà lực chú ý hộ vệ bên ngoài đều ở những nơi có khả năng đột kích, boss ở trong bảo hộ trùng trùng có dị thường rõ ràng như vậy thì bị bỏ qua.