Đợi cho trận đấu tạm thời hơi bình ổn, bộ phận vệ sĩ cùng thủ hạ quay đầu nhìn về phía ông chủ, chỉ có thể nhìn thấy Mosona ánh mắt có vẻ có chút dại ra, vị trí hai tay không phải quá bình thường, tựa như còn đang đắm chìm ở trong trận quyền anh, còn lo lắng chờ đợi kết quả cuối cùng.

Vị đại lão hắc đạo này khóe mắt thấm ra nước mắt, cố gắng buông ra năm ngón tay, muốn cho xì gà rơi xuống đất, gây nên chú ý.

Nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, tư duy của mình càng ngày càng chậm chạp càng ngày càng cứng ngắc, một cái động tác đơn giản tựa như cũng phải vượt qua một phút mới có thể hoàn thành, mà ngón tay của hắn còn đang đối kháng lại ý tưởng của hắn!

Bốp!

Xì gà đang cháy rốt cuộc rơi xuống sàn, nước mắt của Mosona dọc theo khuôn mặt, chảy xuống cổ.

Mấy vệ sĩ phát hiện chuyện này, vừa muốn hỏi sếp có phải bởi vì trận đấu mà quá mức kích động hay không, Mosona bỗng nhiên vươn người, vừa lau mặt vừa nhặt lên điều xì gà kia.

"Trận đấu này không tệ! Cho tên thắng lợi cuối cùng thêm tiền!" Mosona búng búng xì gà, kéo kéo áo, khóe miệng nhếch lên một độ cong tràn ngập ý cười.

Hắn không nói cụ thể thêm bao nhiêu tiền, là vì Klein hoàn toàn không biết giá thị trường, cho nên chỉ có thể dặn dò mơ hồ.

Đúng vậy, Mosona "Đảng New Ruen" đã trở thành con rối của hắn!

Bởi vì vị đại lão xã hội đen này chỉ là người thường, cường độ linh thể thậm chí yếu hơn người bình thường thân thể khỏe mạnh, cho nên hắn chỉ tốn hai phút mười lăm giây!

Nếu thời gian lâu hơn một chút, anh cần phải phân tâm dùng ảo thuật chế tạo hỗn loạn, để cho đám bảo tiêu chỉ lo lắng bảo hộ Mosona, không kịp phát hiện dị thường của hắn.

"Đánh chết nó!"

"Đánh chết nó!"

...

Tiếng hô ầm ĩ của người xem đột nhiên chỉnh tề, so đấu trên lôi đài tiến nhập kết thúc, Mosona cũng ra hiệu đám bảo tiêu tiếp tục xem trận đấu.

Đợi cho một quyền thủ hôn mê bất tỉnh ngã xuống, Mosona rút điếu xì gà nói:

"Đi về phòng.

"Tao muốn nghỉ ngơi một chút."

"Là, sếp (ông chủ)." Đám vệ sĩ cùng thủ hạ của hắn lập tức vây quanh hắn tiến vào hành lang lầu hai, giúp hắn mở ra cửa phòng nghỉ.

Sau khi dặn dò đám hộ vệ bảo vệ cho các vị trí mấu chốt, không cần tiến vào quấy rầy mình, Mosona thong thả đi qua lại vài bước, mở ra két sắt, tìm được một số văn kiện liên quan đến thuốc phiện kiểu mới, sàng chọn ra mấy phần quan trọng nhất.

Tiếp theo, hắn mang mấy phần văn kiện này cùng tờ giấy địa chỉ cắt từ báo xuống, tính cả toàn bộ 758 bảng tiền mặt chứa vào một cái túi công văn.

Kẹt một tiếng, hắn mở cửa phòng, kêu một thủ hạ đến:

"Mang gói này ném ở dưới cây đèn đường thứ ba ở góc đường."

"Vâng, sếp." Thủ hạ của hắn không hỏi vì sao.

Đây là quy củ!

Một lần nữa đóng cửa phòng lại, Mosona tìm ra ba ngọn nến cùng vật phẩm có linh tính, dùng giấy trắng bút máy miêu tả ra huy chương nửa "Mắt không đồng tử" tượng trưng bí ẩn cùng nửa "Dây vặn vẹo" tượng trưng biến hóa tạo thành phù hiệu đặc biệt đối ứng "Kẻ Khờ".

Sau đó, vị đại lão xã hội đen đã thành con rối này, điểm hỏa ngọn nến, dùng nước hoa thay thế tinh dầu cùng thuần lộ, cử hành nghi thức khẩn cầu ban cho.

Hắn thấp giọng niệm tôn danh "Kẻ Khờ", dùng tiếng Hermes cổ nguyên bản hoàn toàn không cần niệm ra chú văn tương ứng, tiếp theo cầm lấy vật phẩm linh tính, để cho nó dung nhập vào trong gió, cùng biến hóa ánh nến xây dựng ra cửa lớn hư ảo. Nếu không có tìm được vật phẩm giàu có linh tính, Klein tính dùng máu tươi của Mosona, máu thân nhân loại bản thân nó chính là một loại sự vật có linh tính!

Trong nhà vệ sinh lầu một, Klein bắt lấy cơ hội này, đi nghịch bốn bước, đến phía trên sương mù xám.

Anh không dùng lá bài "Hoàng đế đen", trực tiếp dẫn động một chút lực lượng không gian thần bí này, mang chúng nó kết nối cùng một chỗ với người giấy, đưa vào trong cánh cửa hiến tế cùng ban cho.

Người giấy lập tức hóa thành thiên sứ lưng mười hai đôi cánh, bay qua cửa lớn hư huyễn thần bí, xuyên qua hư không tối đen thâm thúy, đến chỗ Mosona.

Đây là đang làm nhiễu khả năng tồn tại bói toán, lời tiên đoán cùng năng lực phi phàm khác điều tra sau đó!

Ngay sau đó, Klein cầm lấy "Mấp máy đói khát", mang nó ném vào cửa lớn nghi thức!

"Mấp máy đói khát" mượn dùng nghi thức khẩn cầu ban cho đi tới thế giới hiện thực, đi đến trước mặt Mosona, nó đã lâu không có được ăn nhất thời liền xao động!

Lúc này, Klein cũng quay về nhà vệ sinh, lại cách mấy chục thước, thao túng Mosona trước đó cứng đờ ngậm chặt miệng, cầm lấy bao tay trên "Tế đàn".

Trung ương bao tay lập tức nứt ra một khe hở, bên trong có hai hàng răng hư ảo, trắng ởn!

Cảm quan mà Klein thu được từ con rối rất nhanh yếu bớt, anh quyết định thật nhanh giải trừ khống chế.

Phản phệ rất nhỏ làm cho đầu anh có chút mê muội, nhưng không bao lâu đã khôi phục bình thường.

Sau đó, anh giống như chưa từng phát sinh chuyện gì, rời khỏi nhà vệ sinh, trở lại quầy bar, tiếp tục uống bia mạch nha trước đó chưa uống hết.

Cùng lúc đó, anh mượn dùng "Dây linh thể" tìm được một con chuột ở lầu hai, không đến hai phút khiến cho đối phương biến thành con rối của mình.

Con chuột này động tác có chút không được tự nhiên cùng không thuần thục tìm kiếm huyệt động và lối đi, tiêu phí thời gian nhất định mới từ một chỗ dưới giá sách, tiến vào phòng nghỉ của Mosona.

Lúc này, trên đất đang lẳng lặng nằm một cái bao tay mỏng manh như làm từ da người, mà Mosona ngay cả quần áo cũng không còn.

Con chuột leo lên bàn, cắn lên tờ giấy có phù hiệu đối ứng "Kẻ Khờ", mang nó ném vào ngọn nến đang thiêu đốt.

Tờ giấy nhanh chóng bị điểm hỏa, hóa thành tro tàn.

Sau khi tắt đi ba ngọn nến kia, đưa chúng về vị trí cũ, con chuột đi đến bên cạnh "Mấp máy đói khát", cắn lên cái bao tay này.

Sau đó, nó quay về đường cũ, rời khỏi phòng nghỉ Mosona.

Nó một đường ẩn nấp tới ban công bên ngoài lầu hai, leo xuống trong im lặng.

Lầu một, chỗ quầy bar.

Klein uống nốt một ngụm bia cuối cùng, buông ly, chậm rãi đứng lên.

Anh đè mũ dạ tơ lụa, hai tay cắm vào trong túi áo vest đuôi tôm màu đen, bước chân không nhanh không chậm lướt qua đám tửu quỷ dân cờ bạc, đi ra đường.

Dọc theo hào quang đèn đường khí gas, anh tốc độ bình thường đi vào góc đường, vừa rút ra người giấy, vung lên điểm hỏa, vừa nhặt lên túi công văn dưới cột đèn đường thứ ba.

Lúc này, một con chuột màu xám ngậm bao tay da người mỏng manh, từ chỗ âm u nhảy lại đây.

Klein mặt không chút thay đổi cúi người, cầm lấy "Mấp máy đói khát".

Sau đó, con chuột màu xám kia tự rời ra xa, đi vào trong một cái thùng rác, nằm ở nơi đó, hoàn toàn mất đi khí tức.

Mà Klein trong bóng đêm đã buông xuống, hào quang đèn đường khí gas chiếu rọi, đứng ở nơi đó, không chút hoang mang mở ra năm ngón tay, mang "Mấp máy đói khát" vào tay trái.

Hoạt động các khớp xương ngón tay, thích ứng bao tay, anh cất đi túi công văn, băng qua "Quán bar Oak" vẫn tràn ngập sức sống náo nhiệt như trước, biến mất ở nơi con đường giao nhau.

...

Sau khi mang túi công văn chỉ còn lại tư liệu quan trọng viết lên địa chỉ cùng dán tem, để vào hòm thư góc đường, Klein biến trở về bộ dáng Hermann Sparrow, ngồi xe ngựa đến một quán bar khác ở cảng.

Đó là một quán bar khá nhiều hải tặc mà Anderson cung cấp!

Vào quán bar, Klein ánh mắt đảo qua, mang bộ dáng đại khái bên trong đưa vào trong mắt.

Đột nhiên, anh thấy một bóng người quen thuộc.

Bóng người này dáng người trung đẳng, môi phát tím, trong đôi mắt nâu cất giấu ác ý mãnh liệt làm cho người ta sợ hãi, đúng là phó thứ hai "Vua bất tử" Agarito, "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace tiền thưởng 9.500 bảng!