Rất hiển nhiên, sau khi thoát đi cửa ra hải vực nguy hiểm, "Tàu Cái chết" cũng đi đến đảo Tuscany gần nhất, tìm kiếm tiếp tế tiếp viện!

Mày cũng đến đây à... Klein khóe miệng hơi nhếch lên, tình cờ trùng hợp phát hiện "Ác ma" càng thích hợp săn bắn hơn!

Ác niệm trong lòng anh vừa sinh, Gilsey Ace đã phát hiện, nghiêng đầu nhìn về phía lối vào quán bar.

Klein không chút do dự đã chộp lấy một ly bia trên bàn bên cạnh ném qua.

Ngay sau đó, anh rút ra súng ngắn, lạnh lùng nhắm sang bên đó.

Phành!

Răng rắc!

Gilsey Ace chỉ hơi nghiêng người, ly bia đã rơi xuống bàn tròn bên cạnh hắn, đập thành một mảng hỗn độn.

Mà tiếng súng đồng thời vang lên, hắn căn bản cũng không tránh né, tựa như đã trực giác xem thấu đó là ảo thuật, trong hoàn cảnh nhóm tửu quỷ dân cờ bạc hoặc ngồi xổm xuống ôm đầu hoặc chạy trốn lung tung bốn phía, thân thể bắn lên như một chiếc lò xo, ánh mắt tập trung nhà mạo hiểm lạnh lùng đội mũ dạ mặc vest ở lối vào.

Hermann Sparrow... Gilsey Ace đồng tử co rụt lại, miệng mở ra, muốn niệm ra "Lời ô uế" nguyên từ vực sâu.

Đúng lúc này, Klein chân chính nhấn cò súng, một viên đạn màu vàng nhạt giống như mới ra từ nước sôi bắn ra, chuẩn xác hướng về phía "Kẻ đồ sát" tiền thưởng chừng 9.500 bảng.

Nhưng mà, Gilsey Ace chỉ khẽ nâng tay phải, mở ra năm ngón tay, để lòng bàn tay dấy lên ngọn lửa màu lam nhạt, bắt lấy viên đạn làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Viên đạn lâm vào "lồng giam", ở trong ngọn lửa lam nhạt ngưng đọng lại, nó theo đó phát ra ánh mặt trời, cũng chỉ có thể vừa vặn triệt tiêu cái này.

Bên cạnh Gilsey Ace, hai bóng người lần lượt đứng lên, một là cô gái tóc ngắn cầm lên hai khẩu súng, một là đại hán tục tằng mang bao tay.

Thực hiển nhiên, hắn đến cảng Tuscany tìm kiếm tiếp tế tiếp viện, không phải một người, hoặc là nói, hắn ở trong này khẳng định có đồng bọn hợp tác!

Ba người phi phàm... Gilsey Ace còn có thể là danh sách 5... Giờ khắc này, Klein thiếu chút nữa thốt ra "thực xin lỗi, quấy rầy" lời nói này.

Tập kích "Ác ma", không thể chuẩn bị trước, phải dựa vào xảo ngộ, hơn nữa không thể có chút do dự, nếu không đối phương sẽ lập tức phát hiện ác ý phát hiện nguy hiểm.

Nhưng mà, dưới tình huống như vậy, thế cục đến cùng có lợi đối với bên nào, thật sự rất khó nói!

Klein không chút do dự chuyển hướng, cầm súng ngắn, từ trong đám người quán bar, từ trên đầu đám ma men dân cờ bạc đang ngồi xuống, nhanh nhẹn vọt tới chỗ thang lầu đi thông tầng hai quán bar.

Anh vừa lách vào, một hỏa cầu màu lam nhạt đã đập vào mép thang lầu cùng bành trướng nổ tung trong nháy mắt.

Oành đùng!

Tầng dưới thang lầu suy xuống non nửa, toàn bộ quán bar đều xuất hiện lay động, mùi lưu huỳnh mãnh liệt theo đó phát tán ra.

Gilsey Ace cùng hai đồng bạn của hắn không có trì hoãn phóng qua thang lầu tầng dưới, điên cuồng truy đuổi Hermann Sparrow.

Thịch thịch thịch!

Klein chạy như điên đến lầu hai, trên đường rất nhanh mở ra tra xét đối với "Dây linh thể".

Điều này làm cho anh thoải mái tìm được một phòng không người rộng rãi, phần eo chợt chuyển, bàn chân giẫm một cái, đã chuyển hướng tiến vào, nhảy xuống từ cửa sổ, chạy ra quán bar.

Lúc này, Gilsey Ace cùng hai đồng bọn của hắn cũng đuổi tới lầu hai, vừa thấy một màn này, lập tức ăn ý tách ra, người trước tiếp tục đuổi theo, sau tiến vào căn phòng bên cạnh, muốn đi phía dưới chặn lại.

Mà Klein chờ chính là cơ hội này!

Anh bỗng nhiên xoay nửa người, tay trái mang bao tay chộp vào không khí, xoay một cái.

Cô gái cầm hai súng cùng đại hán mang bao tay không hề phát hiện không thấy gì dị thường tiếp tục hành động, nhảy vào phòng bên cạnh, nhảy xuống từ cửa sổ, một đường chạy đi, không có quay đầu.

Mục đích cùng hành vi "phân công nhau ngăn chận" của bọn họ bị Klein mượn dùng "Nam tước hủ hóa" "Vặn vẹo" bóp méo thành "phân công nhau hành động"!

Cái này sẽ không duy trì lâu, nhưng để cho Klein thu được cơ hội một đối một ngắn ngủi!

Thịch, anh hoàn thành "vặn vẹo" thuận thế ngã xuống đất, lăn tròn vào trong phòng, tránh khỏi hỏa cầu lam nhạt Gilsey Ace liên hoàn bắn ra.

Tiếng oành đùng không ngừng, kiến trúc quán bar lung lay, tựa như gặp địa chấn vậy.

Ngay sau đó, Gilsey Ace mau lẹ xông tới, đuổi vào trong căn phòng tương đương rộng rãi kia.

Mắt thấy Hermann Sparrow rất thành thạo nhảy nhót tránh né, không đối kháng ngay mặt với mình, hơn nữa cảm xúc khống chế cực kỳ lương tốt, "Kẻ đồ sát" này hé miệng, dùng tiếng ác ma độc đáo hộc ra một từ tràn ngập ý dơ bẩn:

"Thong thả!"

Trong cả căn phòng, toàn bộ sự vật đều tựa như yên lặng đi một chút, động tác lăn lộn của Klein rõ ràng chậm chạp đi, không hề lưu loát như vậy nữa.

Gilsey Ace không chút do dự tập trung đối phương, tiếp một từ tiếng ác ma khác:

"Chết!"

Bóng dáng Klein cứng đờ một chút, đình trệ ở tại chỗ, chợt trở nên mờ ảo, biến thành một người giấy dính đầy vết rỉ sét loang lổ màu đỏ.

Cùng lúc đó, anh đội mũ dạ tơ lụa mặc vest đuôi tôm màu đen hiện lên ở cạnh cửa, đưa ra tay trái mang bao tay màu đen tà dị, cầm tay nắm, mang cửa phòng đang lung lay sắp đổ kéo vào, vững vàng đóng lại.

Xoảng xoảng xoảng!

Bên ngoài ồn ào biến mất, căn phòng tựa như trở nên độc lập, biến thành một cái lồng giam chắc chắn.

Gilsey Ace thấy thế, thân thể đột nhiên bành trướng, làm cho quần áo rách ra từng chút một.

Hắn nháy mắt biến thành một sinh vật khổng lồ tiếp cận ba thước, làn da nhìn như ảm đạm, thực ra đen đúa tà dị, đỉnh đầu có sừng sơn dương gấp khúc vươn ra, giăng kín hoa văn thần bí không đếm được, sau lưng một đôi cánh như cánh dơi to lớn mở ra, quấn quanh lửa màu lam nhạt, tản mát ra hương vị lưu huỳnh mãnh liệt.

Vù vù vù!

Từng quả hỏa cầu lam nhạt như vạn pháo cùng phát mà bắn ra, bao trùm khu vực cạnh cửa, cùng lúc đó, màu đỏ tươi trong mắt Gilsey Ace đại thịnh, trong miệng lại có tiếng ác ma dơ bẩn đến cực điểm phun ra:

"Đọa lạc!"

Cái này cũng là công kích phạm vi!

Trong mắt lam nhạt tràn đầy, Klein tay trái mang bao tay tà dị mà tôn quý nắm chặt một chút, rất nhanh xoay nửa vòng.

Hỏa cầu này nhất thời mất đi quỹ tích của chúng, hỗn loạn tựa như những hạt nhỏ bé vận động bất quy tắc.

Chúng nó đập trúng trần nhà, chúng nó đánh vào cửa phòng, chúng nó hướng về mặt đất, chúng nó bay về phía Gilsey Ace, trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng tiếng động đùng đùng liên miên phập phồng, hiệu quả phong ấn sinh ra từ lực lượng "vặn vẹo" đã gặp ảnh hưởng cùng dao động mãnh liệt, nhưng vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu bị phá hư rõ ràng.

Ánh lửa lam nhạt bốc lên, trong hương vị lưu huỳnh tràn ngập, thân thể Klein bỗng nhiên cong xuống, bên ngoài thân bao trùm một tầng chất lỏng màu đen hơi dinh dính.

Phành!

Cái bóng của anh chợt nổ tung, hóa thành giấy vụn cùng sương mù đen đọa lạc.

Ngay sau đó, anh hiện lên ở một bên khác, da xuất hiện ảm đạm rõ ràng, quần áo trên người bị lực lượng vụ nổ cùng lửa vực sâu cắn xé, xuất hiện từng vết rách.

Hiệu quả "Đọa lạc" loại hình phạm vi đối với "Người giấy thế thân" của anh tồn tại khắc chế nhất định, làm cho anh không thể tránh né mà thừa nhận ảnh hưởng nhất định, mà dư âm vụ nổ tung không phải là thứ mà Klein có thể khống chế, cũng tạo thành thương tổn đối với anh.