Nhưng mà, từ thời điểm vừa thấy lúc trước, anh đã "đưa" Gilsey Ace một ly bia, hoàn thành "Hối lộ", để cho công kích nhằm vào bản thân cùng hiệu quả khống chế bị suy yếu biên độ lớn!

Gilsey Ace rõ ràng không nghĩ tới Hermann Sparrow cũng không có chịu ảnh hưởng "Đọa lạc" quá nghiêm trọng, vừa xuất ra một cây trường đao thuần túy cấu thành từ lửa, còn chưa kịp mở ra tốc độ cùng lực lượng có tính công kích điên cuồng, đã thấy bao tay tay trái đối phương trở nên giống như làm từ hoàng kim vậy.

Trong mắt Klein, hai tia chớp chói mắt chui ra!

"Tinh thần đâm thủng"!

"A!"

Gilsey Ace nhất thời phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong đầu giống như bị dốc vào một trăm bình thánh thủy.

Hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, biết tinh thần của mình gặp phải đánh sâu vào, đến tiếp sau khẳng định sẽ chịu đả kích liên tiếp, không ngừng nghỉ chút nào, vì thế bản năng liền hóa thành chất lỏng tối đen, tán ra trên mặt đất xung quanh.

Chất lỏng này giống như tập hợp thể của dục vọng hiểm ác nhất khó thấy nhất của lòng người, lấy tất cả tư thái ô nhiễm thổi quét toàn bộ phòng, ùa về phía Hermann Sparrow.

Cái tư thế này bày thật sự rất hoàn mỹ... Tao ngộ chiến, đối với một phương nào mà nói, đều tồn tại vấn đề chuẩn bị không đủ hiểu biết không đủ... Hoàn hảo, mình vẫn nhớ rõ khi đối mặt nghi ngờ người phi phàm "Dục Vọng Sứ Đồ", phải hoàn toàn thu liễm dục vọng cùng cảm xúc... Klein không có tránh né, bao tay trên tay trái nhanh chóng nhiễm lên ánh mặt trời trong vắt thuần túy.

Hai tay anh mở ra, để cho một đạo cột sáng quấn quanh lửa màu vàng thần thánh hạ xuống, chiếu sáng mỗi khắp ngõ ngách, mỗi một bóng đen nơi này!

Cột sáng đánh vào nơi chất lỏng tối đen nồng đậm nhất, cùng lan về bốn phía, tản ra theo dạng gợn sóng.

Trong hào quang sáng ngời nà thánh khiết này, chất lỏng tối đen nhanh chóng bốc hơi lên, biến mất hơn phân nửa.

Gilsey Ace vội vàng ngưng tụ thân thể, một lần nữa thành hình ở nơi gần cửa sổ.

Hắn vẫn duy trì trạng thái ác ma cao gần ba thước, trong lòng bình tĩnh trước sau như một, nhưng khát máu mãnh liệt cùng dục vọng giết chóc làm cho hắn có chút kiềm chế không được.

Hắn lúc này, đã trở nên tương đương suy yếu, không dám chủ động công kích nữa, đợi lát nữa Hermann Sparrow xuất hiện dao động phương diện cảm xúc, lấy nắm trong tay dục vọng đối phương, trực tiếp bốc cháy hai sừng sơn dương thần bí gấp khúc trên đầu, tính mạnh mẽ đánh sâu vào tinh thần kẻ địch, làm cho hắn không thể tránh né sản sinh ra cảm xúc nhất định.

Mà một khi có dục vọng, có cảm xúc, thế cục sẽ bị "Dục Vọng Sứ Đồ" nắm trong tay!

Ngay ở lúc này, đầu Gilsey Ace đột nhiên chết lặng, dẫn đến ý tưởng vừa rồi sinh ra thiếu chút nữa mất đi!

Sau khi khoảng cách hai bên tiến vào phạm vi 5m, Klein sở dĩ vẫn lâm vào trạng thái bị động, lấy "Người giấy thế thân" cùng năng lực "Nam tước ăn mòn" "Vặn vẹo" miễn cưỡng chống đỡ, kéo dài thời gian, chính là vì hắn đang phân tâm thao túng "Dây linh thể" của Gilsey Ace!

Lấy cường độ linh thể "Kẻ đồ sát" danh sách 5, anh vốn không thành công nhanh như vậy, nhưng ly bia "Hối lộ" kia làm cho năng lực phòng ngự cùng đối kháng của Gilsey Ace hạ xuống, mà sau đó, vị "Dục Vọng Sứ Đồ" này gặp "Tinh thần đâm thủng", bị "Ánh sáng thần thánh" thân thiết tịnh hóa một lần, trở nên có chút suy yếu!

Cho nên, chẳng sợ Klein phân tâm sử dụng năng lực khác, cũng vẫn ở chừng 15 giây bước đầu khống chế được Gilsey Ace.

Chiến đấu kịch liệt trong phòng chợt trở nên yên tĩnh, Gilsey Ace tuy suy nghĩ đã trở nên chậm chạp, nhưng vẫn còn năng lực hoàn thành động tác, còn có thể mạnh mẽ đối kháng khống chế nguyên từ chỗ sâu trong linh thể kia.

Màu đỏ tươi trong mắt hắn nội liễm, chiếu rọi ra bóng dáng Hermann Sparrow, sừng sơn dương gấp khúc đỉnh đầu bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, oán hận, tham lam, giận dữ vân vân cùng dục vọng như thực chất lan tràn ra bên ngoài.

Klein thì tiến vào trạng thái bán minh tưởng, bình tĩnh mà chuyên chú thao túng sâu hơn, gắng đạt tới nhanh chóng làm cho Gilsey Ace mất đi năng lực phản kháng.

Trong căn phòng rách nát, Klein mũ dạ rơi ở bên cạnh, quần áo xuất hiện hư hao cùng ác ma Gilsey Ace lưng sinh cánh dơi khổng lồ giằng co cách nhau đại khái 4 thước, trường hợp yên tĩnh tựa như đang biểu diễn múa rối vậy.

Thật ra, Klein hiện tại còn có chút dư lực làm chuyện khác.

Lúc trước khi "Bí Ngẫu Đại Sư" Rosago mạnh mẽ khống chế anh cùng Sharon, có thể một bên đối kháng hình chiếu phụ thể "Oan hồn", một bên thao túng lửa, triệu hồi dòng lửa, diệt sát u ảnh Sharon đưa tới, nếu không có sai lầm trọng điểm, lấy tiểu thư "Oan hồn" danh sách 5 làm mục tiêu chủ yếu, Rosago đã sớm có thể phân tâm xử lý Klein, căn bản sẽ không để cho anh có cơ hội sử dụng phù chú "Lời ô uế", hiện tại, Klein tuy khẳng định không bằng đối phương, nhưng kẻ địch cũng chỉ có một!

Đương nhiên, chuyện anh có thể làm cũng không tính là nhiều, dưới điều kiện tiên quyết không bỏ qua khống chế Gilsey Ace, anh có thể di động, nhưng không thể quá nhanh, anh có thể sử dụng năng lực phi phàm thuộc về mình có gánh nặng nhỏ đối với linh tính, nhưng không cách nào phân tâm khu động vật phẩm thần kỳ mang theo, hoặc dùng động tác biên độ lớn như rút súng bắn.

Mà ở trước khi mục tiêu bị nắm trong tay đến trình độ nhất định, rất nhiều công kích đều có thể làm cho đối phương bị thôi động hoặc bị kích thích, từ đó tăng cường lực lượng đối kháng thao túng "Dây linh thể", thậm chí xuất hiện dấu hiệu thoát khỏi.

Cho nên, Klein phải chờ đợi.

Ngay ở lúc này, nhịp tim của anh bỗng nhiên nhanh hơn hai nhịp, trong đầu theo đó chợt xuất hiện cảm giác sợ hãi cùng khẩn trương khó có thể ngăn chặn.

Anh không tự chủ hoài nghi đồng bạn Gilsey Ace bị "vặn vẹo" ý đồ sắp trở về!

Không tốt! Cảm xúc xuất hiện dao động! Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt mượn dùng kỹ xảo minh tưởng, mạnh mẽ bình phục dao động trong lòng.

Ha ha... Hắn xuất hiện... dao động cảm xúc... Cơ hội... Gilsey Ace trong lòng vui vẻ, suy nghĩ xuất hiện một cách thong thả.

Sau đó, hắn dựa vào năng lực phi phàm của bản thân, ý đồ phóng đại sợ hãi cùng khẩn trương của Hermann Sparrow, chôn xuống mầm móng cảm xúc.

Nếu thành công, hắn chỉ cần "dẫn nổ" triệt để một lần, có thể làm cho đối phương bán phế, đã không thể ảnh hưởng tới mình!

Không... sao lại... không có hiệu quả... Hắn... không thấy... dao động cảm xúc... màu đỏ tươi trong đôi mắt Gilsey Ace xuất hiện chậm chạp co rút lại, bên trong dần dần nhét đầy các loại cảm xúc như kinh ngạc, ngạc nhiên cùng phẫn nộ.

Klein vốn tưởng rằng mình sẽ bị "Dục Vọng Sứ Đồ" nhân cơ hội vồ đến sau khi hoàn toàn bình phục tâm tình, mới phát hiện không có phát sinh chuyện gì cả, sừng sơn dương gấp khúc đỉnh đầu trên Gilsey Ace rõ ràng đã thiêu đốt hầu như không còn, hắn lại không có thử lợi dụng dao động cảm xúc!

Chợt có ý tưởng, Klein đại khái rõ ràng đã xảy ra chuyện gì:

Gilsey Ace không phải không muốn thao túng sợ hãi cùng khẩn trương của mình, mà là thất bại!

Bắt đầu từ cảm ứng được dao động cảm xúc, hắn đầu tiên dùng thời gian vài giây tiêu hóa tình huống này, sau đó lại dùng hai ba giây đưa ra quyết định, cuối cùng tiêu phí càng nhiều thời gian tổ chức suy nghĩ, điều động năng lực phi phàm đối ứng, trước sau ít nhất chừng mười giây mới có thể hoàn thành hưởng ứng.

Klein từ khi phát hiện vấn đề, đến bình phục tâm tình, công lại tổng cộng cũng chỉ dùng ba bốn giây.

Cho nên, năng lực phi phàm của Gilsey Ace đối mặt là kẻ địch trạng thái bình thường, tự nhiên không thể phát huy tác dụng.