Đơn giản mà nói chính là, delay quá cao! Dưới loại tình huống này, cũng đừng chơi thao tác tinh tế... Klein lẩm bẩm hai câu, chợt bình phục cảm xúc vui sướng khi người gặp họa, tiếp tục làm khống chế sâu thêm.

Lại qua chừng mười giây, Gilsey Ace tựa như cũng đã rõ ràng vấn đề ra ở nơi nào, không suy xét biện pháp nhằm vào dục vọng cùng cảm xúc nữa, dựa vào nhục thân cùng linh thể mạnh mẽ của ác ma, một bên đối kháng thao túng nguyên từ "Dây linh thể", một bên thong thả khó khăn vỗ cánh dơi sau lưng, để cho lửa màu lam nhạt quấn quanh ở trên đó ngưng tụ thành hình từng chút một, hóa thành hỏa cầu.

Klein hầu như có thể đoán được kế tiếp sẽ có oanh kích kiểu những hỏa cầu bao trùm, vì thế, anh không chút do dự phân ra một chút linh tính, dùng ngón cái cùng ngón giữa tay phải, búng ngón tay.

Bốp!

Lửa màu lam nhạt này ở trước khi chân chính thành hình bỗng nhiên bốc lên, hoàn toàn băng giải, tựa như ở sau lưng Gilsey Ace phóng ra một tràng pháo hoa long trọng vậy.

"Ma thuật sư", "Thao túng lửa"!

Gilsey Ace còn muốn tiếp tục giãy dụa, nhưng động tác đã càng ngày càng chậm, càng ngày càng như là rối gỗ rỉ sét, cho nên Klein thoải mái di động bước chân, đã né tránh tiếng ác ma mà hắn dốc hết toàn lực phát ra.

Ba giây, hai giây, một giây... Klein bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt tập trung sừng sơn dương gấp khúc đã mất đi trên đầu Gilsey Ace.

Lúc này, cách hoàn toàn khống chế được vị "Dục Vọng Sứ Đồ" này, chuyển hóa hắn thành con rối, ít nhất còn có hai phút rưỡi nữa, nhưng Klein không có quyết định này, anh từ đầu vốn không có tính toán như vậy!

Cái này rất hao phí thời gian, mà đồng bọn của Gilsey Ace có thể trở về trước đó!

Klein từ đầu tới cuối mục đích chỉ có một, đó chính là khống chế đến trình độ nhất định, để cho công kích sẽ không trợ giúp Gilsey Ace thoát khỏi khốn cảnh!

Ánh mắt màu đỏ tươi, khuôn mặt dữ tợn, răng nanh chảy nước bọt, ánh vào mắt Klein, hắn hé miệng, phát ra một từ:

"Phành!"

Đạn không khí, đạn không khí danh sách 5!

Cái này đã có thể so với viên đạn bắn ra từ súng trường hơi nước!

Phành!

Đạn không khí chuẩn xác trúng trán Gilsey Ace, đánh cho hắn ngửa đầu ra sau, xả kéo cả "Dây linh thể".

Vị trí mi tâm hắn xuất hiện một cái lỗ thủng màu máu không tính quá sâu, chỉnh thể vẫn chưa bị thương tổn trí mạng.

Đối với "Ác ma", đối với "Dục Vọng Sứ Đồ" mà nói, toàn thân bọn họ đều giống như khoác một tầng khôi giáp cứng rắn rất dày, máu cùng thịt cũng rất có lực co dãn cùng lực cản.

Phành! Phành! Phành!

Klein không ngừng phát ra âm thanh, chế tạo đạn không khí, để cho chúng liên tiếp đánh vào trán Gilsey Ace, dần dần nối thành một mảng, cùng lúc đó, anh trầm ổn nắm trong tay "Dây linh thể", không cho đối phương mượn cái này kéo động, làm yếu bớt ảnh hưởng.

Gilsey Ace phát ra một trận rống giận nghèn nghẹn, liều mạng di động về phía trước, ý đồ vồ đến, nhưng Klein động tác nhanh nhẹn hơn rất nhiều so với hắn!

Mà tính toán hoá lỏng của hắn, cũng bởi vì "Dây linh thể" bị khống chế, nên thất bại không hề nghi ngờ.

Phành!

Lại một quả đạn không khí trúng mục tiêu, hoàn toàn phá vỡ trán Gilsey Ace, chui vào đầu hắn.

Phành! Phành! Phành! Viên đạn đến tiếp sau lục tục bay vào, một quả tiếp một quả.

Phành!

Sọ Gilsey Ace rốt cuộc bị xốc lên, óc bên trong giăng kín khe rãnh màu đen thật sâu, lúc này đã thành một mảng mơ hồ.

"Kẻ đồ sát" tiền thưởng 9.500 bảng này khí tức bắt đầu tiêu tán nhanh chóng, nhưng không có khép hai mắt lại, bởi vì hắn đã mất đi hai mắt.

Hắn chậm chạp ngã xuống đất, Klein từng bước một đi qua, vươn tay trái.

Vị trí lòng bàn tay của bao tay, lúc này nứt ra con mắt hai đỏ tươi.

Gió nhẹ rét lạnh âm trầm theo đó xuất hiện, linh thể "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace lẫn đặc tính phi phàm như sương mù đen, kêu thảm chui vào trong "Mấp máy đói khát", cố định ở ngón tay còn trống.

Rất nhanh, bao tay lại lần nữa biến đen, lần nữa trở thành thâm thúy mà thuần túy, như là từ vô số điểm nhỏ mấp máy cùng màu tầng tầng tụ hợp lại mà thành.

Klein cảm ứng hai giây, có chút thất vọng lại có chút vui mừng đi về phía cửa sổ thủy tinh thoát phá.

Trong quá trình chăn thả Gilsey Ace, anh thật ra có suy nghĩ bản thân hy vọng được năng lực phi phàm nào, không hy vọng được cái nào, đáp án không muốn nhất là dự cảm nguy hiểm của "Ác ma", bởi vì cái này phải mở ra "Mấp máy đói khát", cùng bảo trì linh hồn Gilsey Ace ở đó, mà cái này ý nghĩa, mỗi ngày phải cho bao tay một người làm thực vật, cực kỳ không thuận tiện, hơn nữa cái này tồn tại lặp lại nhất định cùng năng lực "Nhà bói toán" của bản thân anh.

Về phần sau khi chế thành con rối, dự cảm nguy hiểm của "Ác ma" còn có tác dụng hay không, Klein cho rằng, cũng chỉ nhằm vào bản thân con rối, không quan hệ cùng người thao túng.

Klein hy vọng "rút ra" được năng lực phi phàm nhất là lợi dụng dao động đối với cảm xúc của "Dục Vọng Sứ Đồ" cùng một loại trong "Lời ô uế", tốt nhất là một trong "Chết" cùng "Đọa lạc".

Giờ này khắc này, vận may của anh không tệ chiếm được ba loại năng lực phi phàm, một trong đó đúng là "Lời ô uế", nhưng không phải là "chết" cùng "Đọa lạc", mà là "Thong thả", cái này có thể làm cho toàn bộ mục tiêu trong phạm vi 7,8m động tác trở nên cứng ngắc, thậm chí xuất hiện đình trệ, bất quá chỉ có thể duy trì ảnh hưởng chừng hai giây.

Năng lực phi phàm thứ hai lại là "Kiếm nham thạch nóng chảy", nó có thể chế tạo một cây kiếm lửa lớn có ngoại hình như đao lực công kích cực cao, một kích là có thể trực tiếp chặt đứt cột đá thô to, mặt cắt giống như bị hòa tan, là lựa chọn của Gilsey Ace khi tiến công điên cuồng.

Cái thứ ba là "Hỏa cầu lưu huỳnh", không chỉ có thể chế tạo vụ nổ uy lực không tệ, còn có thể làm cho người cùng vật lây dính lửa trúng độc, nếu phối hợp năng lực ác ma hóa, có thể một lần phóng ra mấy chục quả, không có thì nhiều nhất ba quả.

Coi như không tệ, "Kiếm nham thạch nóng chảy" thương tổn đối với sinh vật phi bất tử phi dơ bẩn rõ ràng cao hơn "Linh mục ánh sáng" "Ánh sáng thần thánh"... Klein đi đến bên cửa sổ, vừa lúc thấy bóng lưng đồng bạn Gilsey Ace đi xa.

Chưa có thoát khỏi ảnh hưởng? Không, tính toán từ trên thời gian, bọn họ khẳng định đã thoát khỏi, quay về nơi không xa, hiện tại là chạy trốn? Bọn họ có thể cảm ứng được Gilsey Ace tử vong? Có chút kỳ quái... Klein quay đầu lại đi, thấy thi thể Gilsey Ace vẫn duy trì trạng thái ác ma, vẫn chưa vì tử vong mà giải trừ biến hóa, co rút thành nhân loại.

Anh nhìn hai giây, mơ hồ có suy đoán:

"Năng lực loại ác ma hóa thể hiện ra là bản thân khi tiếp cận trạng thái mất khống chế, chẳng qua còn lý trí tì có thể khống chế biến trở về, ngược lại sẽ thủy chung bảo trì."

Klein không có trì hoãn, lật lên thi thể ác ma, phát hiện bởi vì Gilsey Ace hóa thật lớn, toàn bộ quần áo của hắn bị xé rách, làm cho ví giáp tiền mặt đều rơi xuống đất, gặp hỏa cầu công kích bao trùm và lửa lưu huỳnh thiêu đốt trước đó, đã bị tổn hại.

... Klein vừa muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên phát hiện ngước ngực ác ma có vật đang lấp lánh.

Đó là một đoạn tinh thể dài nhỏ thuần túy tạo thành từ máu, mùi lưu huỳnh nhàn nhạt tràn ngập bốn phía.

"Đây là cái gì?" Klein hơi nhíu mày, nghĩ không ra đáp án.

Đặc tính phi phàm của Gilsey Ace rõ ràng đã vào "Mấp máy đói khát", thi thể của hắn sao còn có thể phân ra thứ kỳ quái này? Klein nghi hoặc trong đầu xuất hiện suy nghĩ như vậy.

Hơn nữa, làm phó thứ hai "Vua bất tử", Gilsey Ace thế mà không có một vật phẩm thần kỳ hoặc vật phong ấn nào, cái này có chút vượt quá dự đoán của anh.