Suy nghĩ một hồi, Klein không có đáp án nhân chưa xuất hiện dự cảm nguy hiểm, thu hồi cây máu tinh thể dài nhỏ nọ, tiếp theo cúi người quan sát Gilsey Ace đã mất đi nửa đầu nhưng vẫn ác ma hóa kia.

"Không biết như vậy còn có thể lấy treo thưởng hay không, có thể lấy bao nhiêu... Mình không biết nhân viên liên lạc quân đội bên này là ai? Gõ điện báo cho Os Kent? Đến đi như vậy, cộng thêm thời gian hắn thao tác từ xa, không có ba bốn ngày khẳng định là không được, mình ngày mai phải rời khỏi rồi... Hơn nữa, cũng không thể thiếu ưu việt cho người trung gian." Anh lẩm bẩm nói, đi sang một bên, nhặt lên mũ dạ tơ lụa có vết cháy rõ ràng, đội lên trên đầu.

Sau đó, anh kéo thi thể ác ma trầm trọng mà khổng lồ, từng bước một đi đến cạnh cửa, đưa tay kéo ra cửa phòng.

Ô… tiếng gió thổi vào, yên tĩnh trong phòng chợt biến mất.

Klein nhấn ngón tay đóng "Dây linh thể" lại, tiếp tục kéo thi thể ác ma dữ tợn đáng sợ, xuyên qua hành lang, dọc theo thang lầu, cho tới tầng một.

Lúc này, trong quán bar đã không còn mấy người, bàn đổ ghế ngã, mảnh vỡ đầy đất, trước mắt hỗn độn.

Klein đi qua thang lầu tổn hại nghiêm trọng tiến vào đại sảnh, nhìn quanh một vòng, tìm được ông chủ đang mặt mày sầu khổ lui ở sau quầy bar, vệ sĩ hắn thuê về không còn mấy người, tán ở bốn phía.

Đát, đát, đát... Klein từng bước một đi qua, thi thể ác ma phía sau phá ra không ít bàn.

"Anh, anh muốn làm cái gì?" Ông chủ lui một bước về phía sau, lớn tiếng hỏi.

Đám bảo tiêu của ông ta nơm nớp lo sợ tụ lại, ánh mắt mơ hồ, thân thể đều có hướng đi, tựa như một khi ra chút ngoài ý muốn, sẽ lập tức chạy đi.

Klein dừng bước chân lại, mang thi thể Gilsey Ace hất đến phía trước.

Sau đó, anh trầm ách mở miệng:

"Ông có thể thay mặt lĩnh thưởng không?"

Ông chủ ngây người một giây, ánh mắt theo bản năng hạ xuống, thấy rõ ràng thi thể ác ma thật lớn còn quấn quanh một chút lửa màu lam.

Hắn cùng đám bảo tiêu đồng thời hít ngụm khí lạnh, có loại bản thân đang gặp ảo giác không ở thế giới hiện thực.

Cái này lại là ác ma chân chính!

Nó trừ bỏ không có sừng sơn dương gấp khúc, là giống như đúc ác ma trong điển tịch giáo hội, câu chuyện truyền thuyết miêu tả!

Đối với người thường sinh hoạt ở trong thiên đường hải tặc mà nói, thấy lực lượng siêu tự nhiên cũng không phải là chuyện quá hiếm lạ, ở phương diện này, bọn họ kiến thức rõ ràng cao hơn thuộc địa phía tây Olavi cùng dân chúng bản thổ vương quốc, nhưng mà, thân là ông chủ quán bar cùng đám hộ vệ, cũng chưa bao giờ thấy qua ác ma chân chính, thậm chí hoài nghi đây là giáo hội bôi đen đối với phi người phi phàm chính phủ.

Ông chủ gian nan thu hồi tầm mắt, nhìn về phía nhà mạo hiểm vẻ mặt lạnh lùng quần áo rách nát nói:

"Có thể, bọn họ, bọn họ hẳn có biện pháp xác nhận đây là Gilsey Ace.

"Hắn là Gilsey Ace à?"

Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không tiếng động gật đầu.

Ông chủ cân nhắc hai giây, gượng ra nụ cười tràn ngập sợ hãi nói:

"Nhưng không có cách nào lấy được toàn bộ, ngài cũng biết, cái này trung gian cần tốn một ít, phí dụng, đại khái 30%, nếu không ngài phải đợi thật lâu, 9.500 bảng cũng không phải là số lượng nhỏ, đối với cảng Tuscany mà nói, ít nhất một tuần, cái này, cái này còn bởi vì nơi này thường xuyên có hải tặc lui tới, thường xuyên có nhà mạo hiểm lấy treo thưởng, cho nên còn có dự trữ tài chính, ở đảo Olavi, ở nơi khác, có lẽ hai tuần, thậm chí một tháng."

9.500 bảng quả thật không phải là số lượng nhỏ, Klein tinh tường nhớ rõ, lúc trước khi ở thành phố Tingen, tiểu đội Kẻ Gác Đêm một tháng dự toán cũng chỉ chừng 1.000 bảng, còn là giáo hội cùng ngành cảnh sát chia sẻ.

Anh ngẫm nghĩ, nói với ông chủ quán bar:

"Ông biết tôi không?"

"Biết." Ông chủ không ngừng gật đầu.

Klein liếc mắt nhìn mọi người một cái, tiếp tục hỏi:

"Ông có thể tra được tôi ở nơi nào không?"

"Có thể, có thể." Ông chủ không dám nói dối.

Klein "ừm" một tiếng, dùng giọng điệu bằng phẳng nói:

"Trước giữa trưa ngày mai, đưa 6.000 bảng tiền thưởng đến đó."

6.000 bảng? Cái này so với 70% còn thiếu, thiếu hơn 600 bảng... Ông chủ ngẩn ra một chút, không nghĩ tới nhà mạo hiểm điên cuồng còn có thể chủ động hạ giá.

"Có thể làm được không?" Klein lại hỏi một câu.

650 bảng kia là anh bồi thường đối với quán bar, dù sao tình huống nơi này tương đương thảm, bất quá, cái này cũng không thể từ chính nhà mạo hiểm điên cuồng nói ra, anh tin tưởng ông chủ quán bar cũng không phải là nhà từ thiện gì, khẳng định sẽ không mang tiền thừa đưa cho người khác.

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi đáp:

"Có thể!"

Chẳng sợ lưu trình chính phủ quả thật không nhanh như vậy, hắn cũng không lo lắng gì, bởi vì hắn tính trước mượn bộ phận tiền, tính cả bản thân tích góp, giao tiền thưởng Hermann Sparrow mà cần.

Làm ăn một lần có thể kiếm vài trăm bảng cũng không nhiều, tuyệt không thể buông tha!

Klein gật gật đầu, không nói gì nữa, xoay người, đi hướng cửa lớn quán bar.

Khi tới gần cửa, anh lấy từ trong túi áo ra mấy đồng tiền vàng óng, mang chúng ném lên trên một cái bàn tròn nhỏ còn chưa ngã ở bên cạnh.

Đinh đinh đang đang, đồng xu này quay cuồng rồi bình ổn, tổng cộng 8 penny.

Trong quá trình làm động tác như vậy, mặc Klein vest màu đen bước chân không có dừng không có chậm lại, bóng lưng rất nhanh biến mất ở cửa lớn.

"Hắn, hắn làm cái gì vậy?" Ông chủ vừa kinh ngạc vừa mờ mịt mở miệng nói.

Tuyệt đại bộ phận vệ sĩ mang theo vẻ mặt tương tự lắc đầu, ý bảo mình cũng không biết Hermann Sparrow tung tiền xu như vậy là có ý gì.

Duy nhất một vị vệ sĩ nguyên bản canh giữ ở cửa lớn nhíu mày ngẫm nghĩ, không quá xác định nói:

"Thời điểm hắn vừa vào, có lấy đi, lấy đi một ly bia của người khác, ném vào Gilsey Ace.

"Đây là tiền liên quan đến ly bia kia?"

Trong quán bar lại lần nữa yên tĩnh xuống, ông chủ cùng mấy vệ sĩ tuy không thể tiếp thu giải thích như vậy, nhưng không hiểu cảm thấy cái này tương đương phù hợp phong cách nhà mạo hiểm điên cuồng của Hermann Sparrow.

...

Lại bị hủy một bộ quần áo, cái này nhắm chừng 9 bảng... Hoàn hảo, lần này thu vào xa xỉ... Ừm, ngày mai lại kiếm một bộ... Sau khi rẽ vào một con đường khác, Klein dừng bước chân, quan sát trạng thái bản thân.

Anh không vội quay về khách sạn dừng chân, đầu tiên là dựa theo tư liệu lão đại Mosona "Đảng New Ruen" cung cấp, tìm một cảnh sát bị thuốc phiện khống chế, giúp xã hội đen làm rất nhiều chuyện xấu, thậm chí giả tạo tình tiết sát hại người làm chứng, dùng biện pháp thông linh xác nhận tội của đối phương, sau đó, để cho "Mấp máy đói khát" hưởng thụ đại tiệc chân chính thuộc về hôm nay.

Làm xong chuyện này, Klein ngồi xe ngựa trở về khách sạn, tiến vào phòng.

Hơi bố trí, anh lợi dụng nghi thức, mang "Mấp máy đói khát" cùng tinh thể máu dài nhỏ đưa lên phía trên sương mù xám.

Tọa ở trên cùng bàn dài đồng xanh, Klein không chút do dự cầm lấy bao tay, phóng ra linh hồn "Linh mục ánh sáng".

Vị cường giả danh sách 5 này là một ong lão khuôn mặt gầy, khí chất nho nhã, cử chỉ hiền hoà, ông ta khoác trường bào nhân viên thánh chức đơn giản màu trắng, cúi chào về phía tồn tại thần bí bao phủ trong sương mù xám, tỏ vẻ cảm tạ.

Klein nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại, tiếp theo trực tiếp thể hiện giấy bút, viết câu bói toán tiếp theo:

"Phối phương ma dược danh sách 7 con đường 'Mặt Trời' trở lên."

Dựa lưng vào ghế dựa, anh bắt đầu dùng phương thức "Bói toán cảnh trong mơ" thông linh.