Thiên địa xám xịt rất nhanh có biến hóa, anh thấy vị "Linh mục ánh sáng" vừa rồi đang ở trong phòng sách tràn ngập ánh mặt trời mở ra một tấm da dê màu nâu, mặt trên dùng tiếng Fossack cổ sao một phần phối phương:

"Danh sách 6, 'Công chứng viên'.

"Tài liệu chủ: 1 phần rể cây kết tinh cây trưởng giả, 5 cọng lông đuôi khế linh điểu.

"Tài liệu phụ trợ: chất lỏng quang huy khế linh thụ 100 ml, một đóa hoa mặt trời viền vàng, một đóa hoa mặt trời viền trắng, 5 giọt chất lỏng thủy quyết."

Sau khi hình ảnh tạm dừng vài giây, nước gợn lại nổi lên, một lần nữa xây dựng ra một điện phủ xa hoa nơi nơi đều có pho tượng hoàng kim.

Trong điện phủ, một người nam giăng kín hào quang tinh thuần làm cho người ta không dám nhìn thẳng nói với ông lão phía dưới:

"Đây là phối phương ma dược 'Linh mục ánh sáng', nhớ kỹ, khu trừ bóng tối, ca ngợi Mặt Trời."

Ông lão kích động ứng lời, mở ra tấm da dê cũ kỹ trong tay:

"Danh sách 5, 'Linh mục ánh sáng'.

"Chủ tài liệu: mào gà trống vua ánh bình minh, một viên đá quang huy thuần trắng.

"Tài liệu phụ trợ: 5 g mê điệt hương, 7 giọt chất lỏng kim thủ cam, 10 ml nham thủy, 60 ml máu gà trống vua ánh bình minh.

"Nghi thức: ở trong bóng đêm thuần túy, mang toàn thân chôn vào trong khối băng bình thường sẽ không hòa tan, sau đó uống ma dược."

Hình ảnh rất nhanh biến mất, không có nội dung dư thừa.

Klein đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, anh biết rõ, thời điểm liên quan đến lĩnh vực Bán Thần, bảy giáo hội lớn thường thường đều là trực tiếp cung cấp ma dược cùng nghi thức, sẽ không cho phối phương.

Lúc này, bóng dáng vị "Linh mục ánh sáng" kia đã bởi vì mạnh mẽ thông linh mà tiêu tán hơn phân nửa.

Vẻ mặt đau đớn của ông ta theo đó ảm đạm đi, đầu ngửa lên trên, hai tay mở ra bên ngoài, làm ra tư thế ôm ánh mặt trời.

"Ca ngợi Mặt Trời!" Vị "Linh mục ánh sáng" này nhắm mắt lại, thành kính mở miệng.

Đây là một câu nói cuối cùng của ông ta, linh thể của ông ta nhanh chóng băng giải nhạt đi, rơi vào sương mù xám, hoàn toàn biến mất.

Một tín đồ thành tín... Klein thở dài đánh giá một câu, tiếp theo rất nhanh hồi tưởng những gì chứng kiến trong mộng, mang phối phương sao lại.

Một trong tài liệu chủ "Công chứng viên" là kết tinh rể cây trưởng giả... Mình nhớ ma dược tiểu thư "Chính Nghĩa" "Bác sĩ tâm lý" cần quả cây trưởng giả... Như vậy xem ra, "Người quan sát" cùng "Mặt Trời" rất có khả năng trao đổi ở danh sách cao... Nghi thức "Linh mục ánh sáng" đối với người bình thường mà nói khó khăn là tìm được khối băng bình thường sẽ không hòa tan, mà "Mặt Trời" thì khác, người sống ở "Nơi thần khí" thân ở trong bóng tối thuần túy có khả năng biến mất không thấy, nghĩ biện pháp tránh né... Khu trừ bóng tối, ca ngợi Mặt Trời là cách sắm vai? Klein suy tư một hồi, cầm lấy kết tinh máu dài nhỏ phân ra từ trong cơ thể Gilsey Ace.

Anh suy xét vài giây, rồi viết xuống câu bói toán đối ứng:

"Lai lịch của nó."

Cầm vật phẩm cùng tờ giấy, Klein lại một lần đọc thầm câu nói, tiến vào cảnh trong mơ.

Anh ở trong thế giới xám xịt thấy chiếc thuyền buồm "Tàu Cái chết" thật lớn hai đầu cao cao nhếch lên, thấy Gilsey Ace leo lên thang dây, lên boong tàu.

Vị "Dục Vọng Sứ Đồ" này hai chân vừa giẫm ổn, trong khe hở boong tàu đã tràn ngập ra sương mù xám dinh dánh, nó tràn ngập hương vị đọa lạc tà dị, hoàn toàn bao phủ Gilsey Ace vào, ô nhiễm ăn mòn toàn bộ vật phẩm lóe ra linh quang trên người hắn, bao gồm bản thân hắn.

Nhóm sương mù nhanh co rút lại, chui vào ngực Gilsey Ace, màu sắc dần dần biến đỏ, giống như huyết máu.

Cuối cùng, tất cả khôi phục bình thường, Gilsey Ace quỳ một gối xuống, mặt hướng boong tàu nói:

"Ý chí của ngài là ý nguyện của tôi, 'Tàu Cái chết' vĩ đại!"

Hình ảnh theo đó thoát phá, Klein mở hai mắt.

Anh ngồi thẳng người, nhìn tinh thể máu dài nhỏ nọ, có chút suy nghĩ lẩm bẩm không tiếng động:

" 'Tàu Cái chết' là sống?

"Một vật phong ấn có đặc tính còn sống?

"Cái tinh thể này là nguồn suối nó khống chế đối với thuyền viên, có tính ô nhiễm mãnh liệt, cho nên, vật phẩm thần kỳ cấp bậc không đủ đều sẽ bị ăn mòn?"

Cầm lấy tinh thể máu dài nhỏ nọ, ngửi hương vị lưu huỳnh nhàn nhạt, Klein mơ hồ cảm nhận được lực lượng ăn mòn thâm sâu trong đó.

"Truyền thuyết vực sâu là nơi có tính ô nhiễm nhất, chẳng sợ thiên sứ, cũng đọa lạc mất khống chế ở nơi đó, người trông coi vực sâu cuối cùng sẽ bị vực sâu đồng hóa... 'Tàu Cái chết' biểu hiện đặc tính ra ngoài, thật ra ăn khớp điểm ấy, ừm, làm sâu thêm 'Dục Vọng Sứ Đồ'?" Klein tùy ý để suy nghĩ phát tán ra.

Rất nhanh, anh chú ý tới một chi tiết, đó chính là Gilsey Ace tuyên thệ nguyện trung thành là "Tàu Cái chết", mà không phải "Vua bất tử" Agarito!

"Đây là thể hiện, 'Vua bất tử' chân chính thật ra là 'Tàu Cái chết', Agarito chỉ là người phát ngôn của nó, hoặc là nói kẻ quản lý đối tượng ô nhiễm hay không? A, lời đồn Agarito không phải Bán Thần, không tới danh sách 4, toàn dựa vào 'Tàu Cái chết' mới có thể trở thành một trong bốn vua, nếu thực là như vậy mà nói, vậy tình huống thực tế của hắn khả năng còn thảm hơn so với mình dự đoán, căn bản không có quyền tự chủ...

"Đương nhiên, cũng không bài trừ khả năng hắn là danh sách 4, là quan hệ hợp tác với 'Tàu Cái chết', 'Ma quỷ' mà, luôn giả dối, thích lầm lối người khác..."

Klein trầm ngâm vài giây, lại một lần nữa thử bói toán, xem có thu được gợi ý tác dụng của tinh thể máu dài nhỏ kia không.

Anh cũng không lo lắng cái này sẽ rước lấy phiền toái lớn, hoặc là nói, anh đã muốn chuẩn bị nghênh đón phiền toái lớn, chẳng sợ bởi vậy sẽ liên thông với vị vua ác ma trong "Vực sâu" kia, nhiều lắm là tương đương với một lần phản phệ kiểu "Tạo vật chủ chân thật", "Mặt Trời Vĩnh Hằng", Klein cảm thấy sương mù xám vẫn có thể ngăn cản cùng áp chế.

Đây là lần đầu tiên, có thể sẽ không bị tập trung vị trí, vấn đề không lớn... Hơn nữa vừa rồi cũng đã bói toán qua lai lịch, cùng không có nguy hiểm gì, cho nên, "Tàu Cái chết" khẳng định không phải ác ma cấp bậc danh sách 0 kia... Ồ, cái này không phải là chuyện rõ ràng sao? Nếu nó thật sự là ác ma cấp bậc danh sách 0, hoặc là vật phong ấn cấp bậc Vua Thiên Sứ Amon kia, căn bản không cần lảng tránh mình cùng "Nữ vương thần bí", "Thượng tướng ngôi sao", Anderson liên thủ... Klein bỗng nhiên phát hiện vừa rồi là tự mình dọa mình, lập tức bắt đầu "Bói toán cảnh trong mơ".

Trong thế giới xám xịt, anh thấy một mảng thiên địa tràn ngập sương mù đen dinh dính.

Quái vật tạo thành từ mụn thịt thật lớn sẫm màu mấp máy tới gần, từ trong cơ thể phát ra tiếng rít phẫn nộ:

"Kẻ lẩm bẩm!"

Hình ảnh chợt chuyển, xuất hiện một tòa tế đàn kiểu dáng xa xưa, hắt đầy máu tươi, mặt trên khắc từng từ cùng phù hiệu tràn đầy cảm giác dơ bẩn, giống như đang hô lên cái gì đó.

Thế giới xám xịt theo đó vỡ tan, Klein thong thả mở mắt, ngồi ngay ngắn.

Ngón tay anh khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, không tiếng động lẩm bẩm:

" 'Kẻ lẩm bẩm' là chỉ 'Tàu Cái chết' trước khi biến thành vật phong ấn, là một 'Kẻ lẩm bẩm' đến từ vực sâu, hay là nói, nó là quái vật to lớn tạo thành từ những mụn thịt sẫm màu, bị 'Kẻ lẩm bẩm' giết chết, trở thành vật phong ấn?

"Ha ha, mặc kệ thế nào, cuối cùng khẳng định có một chiếc thuyền tham dự, nếu không thì sẽ không cố hóa thành dạng như hiện tại.

"Ừm... Từ tiếng cười to làm cho người ta tiếp cận mất khống chế kia, khả năng 'Tàu Cái chết' đối ứng là 'Kẻ lẩm bẩm' rất lớn, có thể bước đầu phán đoán, nó không phải vật phong ấn cấp '0', nếu không 'Vua bất tử' nên là đứng đầu bốn vua... Đại khái danh sách 3? Hơn nữa Agarito phối hợp với nó rõ ràng không lý tưởng, trình độ phát huy không phải quá cao, nhiều lắm chừng danh sách 4...