Cái tế đàn có ý tứ dơ bẩn cùng hô hét kia tượng trưng tinh thể máu này có thể dùng để triệu hồi ác ma địa vị cao? Ví dụ như, một 'Kẻ lẩm bẩm'?"

Klein căn bản không hiểu triệu hồi ác ma địa vị cao như thế nào, cũng không quyết định làm cái này tùy tay mang dài tinh thể máu nhỏ tính cả đặc tính phi phàm tinh thạch tỏa sáng do "Linh mục ánh sáng" lưu lại đưa vào trong đống tạp vật, cũng không phải làm có lệ mà đặt cho nó một cái tên:

Khí tức "Kẻ lẩm bẩm"!

Làm xong chuyện này, Klein cẩn thận lại thử một hạng mục bói toán khác, đó chính là xác nhận mình đêm nay sẽ có nguy hiểm, nguy hiểm đến từ "Vua bất tử" Agarito hay không.

Thật ra, hắn đối với bói toán đáp án đã muốn có nhất định đoán trước, đó chính là "Vua bất tử" Agarito có thể sẽ không thượng đảo!

Cái này một là vì Tuscany có vị Bán Thần ẩn giấu, người phi phàm bình thường không rõ ràng cho lắm, "Bốn vua" lại quá nửa có hiểu biết nhất định, mà Agarito ít có khả năng phát sinh xung đột ngay mặt cùng Bán Thần khác, mạnh mẽ tiến vào "lãnh địa" đối phương không phải phong cách của hắn.

Hai là căn cứ vào suy đoán của Klein trước đó có thể ra một kết luận: Agarito căn bản không dám rời khỏi "Tàu Cái chết", mà "Tàu Cái chết" lại không có cách nào lên bờ!

Quả nhiên, Klein thu được gợi ý đêm nay cực kỳ an toàn.

Cái này ý nghĩa anh không cần biến hóa bộ dáng, dời đi khách sạn khác.

...

Hơn 9 giờ sáng ngày hôm sau, Klein mới vừa đi đến nhà ăn lầu một, tìm vị trí ngồi xuống, đã thấy Anderson Hood không biết từ nơi nào chui ra, đặt mông ngồi ở đối diện.

Vị thợ săn mạnh nhất này vừa lấy ngón tay chải vuốt những sợi tóc ngắn màu vàng, để cho nó lại biến thành chẻ 3/7, vừa nhìn Hermann Sparrow, chậc chậc cười nói:

"Lợi hại, dưới tình huống một đối ba, còn có thể săn giết Gilsey Ace!

"Bộ dáng kéo thi thể ác ma xuống lầu của anh, đã truyền khắp toàn bộ cảng Tuscany.

"Hắc, nghe nói, toàn bộ hải tặc có tiền thưởng đều quyết định rời xa tầm mắt của anh, không xuất hiện ở trong phạm vi 5 km quanh anh!"

Klein từ sau biết Frank Lee đã hầu như từ bỏ sữa nâng tay gọi ly cà phê, thêm một bánh mì trắng, hai lát bánh mì nướng, một xúc xích heo quay và một đĩa bơ, sau đó cực kỳ bình thản đáp lại:

"Năng lực tình báo của cậu không tệ."

Anderson cười một tiếng rồi nói:

"Đây là tố chất một vị thợ săn cần có, hắc, nhóm nhà mạo hiểm Tuscany đều đang thảo luận một vấn đề nghiêm túc, đến cùng ai mới là thợ săn mạnh nhất!"

Thấy Hermann Sparrow ngẩng đầu nhìn về phía mình, ánh mắt lạnh lùng, hàm nghĩa không rõ, Anderson nụ cười dừng lại một chút, ngượng ngùng nói:

"Bọn họ đều lựa chọn anh.

"Ha ha, nơi này dù sao cũng là biển Sunia, không phải Biển sương mù."

Vì sao cậu phải bổ sung câu sau? Như vậy thực dễ dàng bị đánh... Klein giống như lơ đãng thuận miệng hỏi:

"Còn gì nữa?"

"A?" Anderson bỗng nhiên cảm thấy năng lực lý giải của mình có chướng ngại.

"Còn tình báo nào nữa?" Klein lập lại một lần càng thêm chi tiết.

"Còn..." Anderson đột nhiên nháy nháy mắt, "Mosona 'Đảng New Ruen' tối hôm qua mất tích thần bí, ở trong vệ sĩ bảo hộ không đếm được, ở trong phòng mình, thần bí mất tích! Chính phủ đưa ra lí do là, Mosona đã tử vong, nguyên nhân có thể là hiến tế Tà Thần hoặc triệu hồi ác ma, hắc, không có ai tin tưởng điểm ấy, bởi vì giáo hội Gió Bão thu được một phong thư nặc danh, bên trong ghi lại chi tiết phạm tội thực tế của Mosona cùng cung cấp chứng cứ."

Hắn nhìn chằm chằm Hermann Sparrow, chờ mong nhà mạo hiểm điên cuồng này đưa ra càng nhiều tin tức.

Hắn tinh tường nhớ rõ, Hermann Sparrow buổi chiều ngày hôm qua hỏi qua ai đáng chết, mà đáp án của mình chính là Mosona "Đảng New Ruen".

Klein "ừm" một tiếng, không nói lời dư thừa.

Đúng lúc này, một bóng người vọt vào khách sạn, nhìn thoáng qua mọi nơi, vui mừng đi về phía Klein.

Đó đúng là ông chủ quán bar trước đó.

"Ngài Sparrow." Ông chủ lấy xuống cái mũ mềm ở giữa lõm xuống, cúi chào nói, "Bên kia đã xác nhận, nhưng còn cần hai ngày lưu trình, dù sao số lượng quá mức lớn, ha ha, tôi biết ngài hôm nay khẳng định sẽ rời đi, cho nên, vì không trì hoãn hành trình của ngài, tôi quyết định ứng ra tiền thưởng cho ngài, ừm, một bộ phận cái này là vốn lưu động quán bar, một bộ phận là tôi mượn tạm mấy người bạn, ngài đếm một chút."

Ông ta cố ý nói ra chi tiết như vậy, muốn ở kiếm tiền ra, còn thể hiện thiện ý của mình đối với Hermann Sparrow, giao hảo với nhà mạo hiểm điên cuồng này.

Về phần vấn đề cái này sẽ đưa tới "Vua bất tử" trả thù hay không, hắn cũng không lo lắng, rất nhiều thời điểm, đám người Gilsey Ace cũng thông qua ông ta để lĩnh thưởng. Dù sao là thu hoạch chiến đấu giữa hải tặc, thêm vào một phần tiền, ai cũng đều thích, cái này thuộc về quy tắc ẩn trên biển.

Klein đếm 6.000 bảng tiền mặt thật dày, mang chúng chia làm mấy xấp, để vào trong túi khác nhau, sau đó gật đầu nói:

"Không tệ."

Ông chủ quán bar nhẹ nhàng thở ra, cảnh giác nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

"Ngài phải cẩn thận, 'Vua bất tử' lòng trả thù rất mạnh, khả năng sẽ ở chặn lại thuyền ngài ngồi ở trên biển."

Ông ta không dám nói mình có con đường có thể sắp xếp người lẻn vào con thuyền nào đó rồi ẩn nấp rời khỏi, sợ bị "Vua bất tử" phát hiện, gặp phải trả thù.

"Tôi biết." Klein không để ý cho lắm hồi đáp.

Ông chủ quán bar không nói nhiều nữa, lại cúi chào, rời khỏi nhà ăn khách sạn.

"Anh có biện pháp rời khỏi?" Anderson tò mò nhìn Hermann Sparrow nói.

"Cậu đoán." Klein lộ ra nụ cười nhã nhặn có lễ.

Anderson khóe miệng có rút một cái rồi nói:

"Xem anh có tự tin như vậy, tôi an tâm.

"Đúng rồi, vé tàu, một rưỡi chiều khởi hành.

"Lợi hại, tôi cho rằng tôi một đêm kiếm 1.600 bảng đã là cực kỳ giỏi rồi, ai ngờ..."

Klein không có đáp lại, bắt đầu hưởng dụng bữa sáng của mình.

Sau, anh ra ngoài kiếm một bộ vest mới, miễn cho ngay cả quần áo để thay cũng thiếu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh đã đến thời điểm lên thuyền, Anderson cầm vali hành lý mới mua, nhìn nhìn Hermann Sparrow bên cạnh, hơi có chút bất an hỏi:

"Cứ lên thuyền như vậy sao?

" 'Tàu Cái chết' hẳn là ở ngoài biển, 'Tàu Tương Lai' ngày hôm qua sau khi tiếp tế tiếp viện đã rời khỏi."

Hắn cảm thấy chọc lên lửa giận "Vua bất tử" như vậy rồi rời khỏi, là cực kỳ không sáng suốt.

Hermann Sparrow không có khả năng điên đến mức biết rõ sẽ chết còn xông ra... Trừ khi, đây là cạm bẫy của anh ta... Anderson chợt có ý tưởng, có suy đoán khác.

Klein không có nghiêng đầu nhìn hắn, cầm theo vali, trực tiếp đi lên tàu khách.

Ý tưởng rất đơn giản, đó chính là "Tàu Cái chết" hẳn có thể phát hiện được khí tức của nó xảy ra vấn đề, lấy tác phong nhất quán của "Vua bất tử", khả năng mạnh mẽ tập kích rất nhỏ, nếu giả thiết này sai lầm, vậy chỉ cần "Tàu Cái chết" xuất hiện ở trên mặt biển, Klein sẽ trực tiếp tiến vào phòng, cầu nguyện chính mình, sau đó đi phía trên sương mù xám dùng quyền trượng hưởng ứng, nhìn một cái ở trên biển là "Kẻ lẩm bẩm" mạnh, hay là "Hải thần" lợi hại!

Klein nguyên bản cũng không phải tính toán như vậy, muốn là lợi dụng năng lực "Quyền trượng Hải Thần" sử dụng sinh vật đáy biển, tìm một chiếc "xe ngựa" dưới nước, mang mình cùng Anderson ở trong phù chú trùng trùng bảo hộ kéo ra ngoài biển lớn, ra khỏi phạm vi "Tàu Cái chết" phong tỏa, sau đó lặng yên đi lên tàu khách.

Nhưng mà, suy xét đến khả năng đối tượng trả thù đột nhiên mất tích sẽ làm "Vua bất tử" giận chó đánh mèo đến người khác, sẽ giết hại những tàu khách khác, dù sao hải tặc không cần tuân kỷ thủ pháp, cũng không cần hoàn thiện đạo đức, Klein trải qua bói toán phía trên sương mù xám, cuối cùng quyết định quang minh chính đại rời đi.