Sở dĩ không có viết trước, là vì "Ác ma" có thể phát hiện nguy hiểm, sẽ không tiến đến, đương nhiên, đối phương có thể nhận thấy được nội dung cụ thể ác ý hiện tại hay không, Klein cũng không thể hết.

Kiên nhẫn chờ đợi mấy giờ, Klein nghe được tiếng mở cửa, quay đầu thấy Anderson xoa xoa đầu, vẻ mặt phức tạp đi đến.

" 'Tàu Cái chết' không có xuất hiện, chúng ta hiện tại đã hoàn toàn thoát ly hải vực đảo Tuscany..."

"Vua bất tử" thế mà không trả thù... Hermann Sparrow người này còn không đơn giản hơn so với mình tưởng tượng! Anderson ở trong lòng cảm khái hai câu.

Klein hơi cảm thấy tiếc nuối gật đầu, đi đến chỗ móc mũ, lấy áo khoác cùng mũ, chuẩn bị tới nhà ăn.

...

Trong một gian mật thất, một tiểu đội Bao tay đỏ đang thảo luận án truy tra gần đây.

"An hồn sư" Soest cầm phấn viết, chỉ vào bảng đen nói:

"Sự kiện này ác ma giết người lần có điểm chung nhất định với án công tước Negan Backlund bị ám sát.

"Đầu tiên, xuất hiện một tấm da người tự mang khí tức cùng khí tràng, đây là thứ không có trong rất nhiều sự kiện liên quan đến ác ma trong quá khứ.

"Tiếp theo, có nhiều hơn một 'Ác ma' tồn tại, bọn họ thay phiên khoác da người, tiến hành hoạt động bình thường, để che dấu cho hành vi tà ác của đồng bạn.

"Cuối cùng, bọn họ đều nghi ngờ thuộc về gia tộc Beria..."

Lúc này, Leonard trong góc nhìn như tập trung lắng nghe, trong đầu lại nhân đội trưởng đề cập tới Backlund, khó có thể ngăn chặn nhớ tới chuyện trước đó.

Sau khi thấy di tích trong lòng đất bị phá hủy hoàn toàn, hắn đang muốn thừa dịp mình rảnh rỗi, đi điều tra đại thám tử Sherlock Moriarty thần bí, cùng chuẩn bị nhúng tay vào chỗ chủ cho thuê nhà trước đây của đối phương, kết quả tiểu đội nhận được nhiệm vụ khẩn cấp, bắt đầu cùng nhau truy tra án giết người liên hoàn mới phát sinh, không thể không rời khỏi Backlund.

"Leonard, cậu có ý kiến gì không?" Soest sau khi nói xong, tiếp tục điểm danh Leonard Mitchell.

Leonard có chút mờ mịt nghiêng đầu, nhìn nội dung trên bảng đen, nhanh tổ chức ngôn ngữ nói:

"Tôi cho rằng cái này không chỉ là một loại che dấu, khả năng còn bao hàm một loại nhu cầu của nghi thức, đội trưởng Soest, anh cũng biết, 'Ác ma' có rất nhiều loại nghi thức báng bổ tà ác."

"Có đạo lý." Soest ý bảo đội viên tiếp theo lên tiếng.

Hô, hoàn hảo lão nhân gần đây cho mình học bổ túc "Ác ma học"... Leonard nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu tập trung lắng nghe nhóm đội hữu thảo luận.

...

Trải qua hai ngày di chuyển, tàu khách an toàn đến đảo Olavi.

Sau khi tiến vào khách sạn, Klein nói với Anderson Hood:

"Cậu ở chỗ này chờ tôi, vị Bán Thần kia không thích người xa lạ đột nhiên đến gặp."

Anh đây là không muốn bại lộ người liên lạc "Học phái sinh mệnh".

"Hy vọng tôi có thể sống đợi ông ta." Anderson cười khổ chúc phúc bản thân một câu.

Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, bỏ qua nói thừa lời, ngồi xe ngựa thẳng đến giáo đường San Draco giáo hội Gió Bão.

Không bao lâu, anh lại lần nữa ở trong căn phòng nhỏ của tòa gác chuông to lớn kia nội, gặp người gõ chuông Kano cao lớn cực không đối xứng cực kỳ xấu xí.

Nghe xong ý đồ đến của Hermann Sparrow, Kano thân thể còng queo gật gật đầu:

"Tôi đưa anh đi tìm ngài nghị viên Richard, ông ấy đã lành vết thương, không ở nơi trước đây nữa."

"Tốt." Klein vừa đáp lại xong, bỗng nhiên nghĩ đến Kano là sản phẩm của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" luyện ra cơ thể con người, liền hỏi một câu, "Anh có biết Frank Lee không?"

Người gõ chuông Kano sau khi nghe được tên Frank Lee, vẻ mặt nhất thời trở nên có chút cổ quái:

"Biết, hắn... hắn là một người hiền lành thuần túy, bất quá đôi khi, thuần túy làm cho người ta cảm giác sợ hãi."

Quả thật... Klein tránh ra vị trí cửa thang lầu, vừa đi theo người gõ chuông đi xuống, vừa thuận miệng nói:

"Anh rất quen thuộc với anh ta?"

Kano lặng lẽ đi ở phía trước, qua một hôi mới đưa lưng về phía Hermann Sparrow nói:

"Tôi là kết quả không thành công, tràn ngập các loại vấn đề, luôn bị người cười nhạo, chỉ có số ít người như Frank, dùng ánh mắt bình thường nhìn tôi, xem tôi như là một người chân chính có linh hồn..."

"Anh ta vì sao lại rời khỏi giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần'?" Klein cầm theo vali da biết rõ còn cố hỏi.

Kano ra gác chuông, vừa phân rõ phương hướng đi tới, vừa hồi đáp:

"Tôi không biết nguyên nhân cụ thể.

"Hắn là một cô nhi, từ nhỏ lớn lên ở Tu Đạo Viện, chân chính xem giáo hội như là gia đình, xem Mẫu thần là mẫu thân.

"Hắn có rất nhiều ý tưởng kỳ quái, nguyên bản có cơ hội trở thành Giám mục giáo khu, kết quả thiếu chút nữa bị đưa đi thẩm phán đình, lý do là xúc phạm thần."

Việc này Frank có nói qua, bởi vì hắn muốn mang bò đực, bò cái cùng lúa mạch tạp giao cùng một chỗ... Thẳng thắn mà nói, đổi lại là mình, cũng muốn đưa hắn lên thẩm phán đình... Tên kia sở dĩ lúc đầu không chuyện gì, khẳng định là vì danh sách còn chưa đủ cao, chuyện có thể làm có hạn... Klein lẩm bẩm vài câu, đi theo người gõ chuông Kano vòng vào một con đường, đi tới ngõ nhỏ đối diện giáo đường San Draco.

Kano đi tới trước một căn nhà bình thường, kéo chuông cửa, hai giây một lần, tổng cộng ba lượt.

Qua một trận, thanh âm đốc đốc đốc tới gần, cửa lớn kẹt một tiếng mở ra.

Klein lập tức thấy ông lão mặc áo chẽn màu đen, cầm gậy chống rắn chắc.

Ông lão này trắng bệch như tuyết, khuôn mặt không có nếp nhăn rõ ràng, vị trí mắt mang một cái chụp mắt màu đen che khuất toàn bộ tầm mắt.

"Ngài Nghị viên, ngài Hermann Sparrow có việc cái gặp ông."

Nghị viên Richard? Ông ấy chính là Nghị viên Richard? Ông ta là một người mù? Klein trước đó chỉ nghe tiếng, không thấy người, lúc này khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Richard nghiêng nghiêng tai, thong thả đưa đầu chuyển về phía Hermann Sparrow, ha ha cười nói:

"Thật có lỗi, chỉ có thể như gặp cậu vậy, tôi sáng nay rời giường, bỗng nhiên có dự cảm, đó chính là hôm nay không thể mở mắt nhìn sự vật gì, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, tôi chỉ có thể mang chụp mắt."

... Còn có thể như vậy... cái này còn giống lừa đảo hơn cả mình... Klein nhất thời vừa buồn cười vừa ngạc nhiên.

Bất chợt, anh rõ ràng đối phương suy luận dự cảm chuẩn xác, đó chính là không nhìn mình!

Anh nhớ rõ "Rắn thủy ngân" Will Onsetin có nói qua, người phi phàm con đường "Quái vật" có thể thấy một vài thứ người khác nhìn không thấy, cho nên, mới có thể phát hiện đặc thù bản thân, mà lúc trước Adelaide Misol thành phố Tingen, mới có thể vừa nhìn thấy mình thì hai mắt đổ máu, đau đớn ngã xuống đất.

Nghị viên Richard dự cảm được nguy hiểm, mang chụp mắt trước... Ài, nếu không như thế, mình cũng tính hỏi một chút ông ta có thể nhìn thấy cái gì... Klein không đam mê bắt buộc người khác tự thương tổn, thu liễm suy nghĩ, chuyển hỏi:

"Có manh mối vật phẩm thần kỳ tôi cần chưa?"

"Tạm thời còn chưa có." Nghị viên Richard cười cười nói, "Tôi sau khi thương thế lành đi Bayam, vận may không tệ, gặp gỡ cao tầng Hải quân cùng Phủ Tổng Đốc điều động, thuận lợi cứu ra Roy Kim, bất quá cũng lãng phí không ít thời gian."

Klein đối với cái này sớm có đoán trước, không chút ngoài ý muốn nói:

"Tôi dùng yêu cầu này đổi một sự trợ giúp.

"Tôi có người bạn bởi vì tiếp xúc bích hoạ 'Thiên sứ vận mệnh' lưu lại, bị vận rủi quấn thân, cần trừ tận gốc."