Nghị viên Richard ngẫm nghĩ nói:

"Không có vấn đề, cậu dẫn tôi đi qua, đừng để anh ta ra ngoài, như vậy có lẽ sẽ có ngoài ý muốn."

Klein gật đầu, vừa cầm theo vali da đi ra đầu ngõ, vừa bắt lấy cơ hội hỏi:

"Ngài Nghị viên, ông có hiểu biết gì đối với 'Dục Vọng Mẫu Thụ'?"

Ở Klein xem, Học phái sinh mệnh cùng Học phái Hoa Hồng bên ngoài không hề thiếu mâu thuẫn, lẫn nhau hẳn tồn tại hiểu biết rất sâu.

Richard cầm gậy chống, chậm rãi bước đi ở phía sau, không cần người khác đỡ cùng dẫn đường, tựa như thật ra không mang chụp mắt vậy.

Ông ta ha ha cười nói:

" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' là hóa thân 'Thần bị trói' Học phái Hoa Hồng, bất quá tôi hoài nghi, sự thật khả năng lại là ngược lại, 'Thần bị trói' là một trong những hóa thân của 'Dục Vọng Mẫu Thụ'. Lý do của tôi là, 'Hồng quang' Ayer Morea nói vị trí danh sách 0 con đường 'Dị chủng' còn trống, ha ha, cậu biết danh sách 0 chứ?"

"Biết." Klein đáp lại ngắn gọn, không có thêm gì, thậm chí không thể hiện mình còn biết Hội huynh đệ Tịnh Quang.

Richard nghị viên "ừm" một tiếng: "Tóm lại, không ai biết thân phận chân thật của 'Dục Vọng Mẫu Thụ', cũng không rõ ràng đối ứng là con đường nào, có lẽ đây là thân phận chân thật. Mặt khác, tôi có thể cung cấp chút tình huống bên cạnh.

" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' cùng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' đối lập lẫn nhau, tựa như có mâu thuẫn không thể điều hòa, chính là bởi vì như thế, Học phái Hoa Hồng mới luôn đối địch với chúng tôi.

"Nhưng mà, đôi khi, 'Dục Vọng Mẫu Thụ' cùng 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' quan hệ lại thực vi diệu, cậu khả năng khó có thể tưởng tượng, nam đại lục có 'Vu Vương' Sùng Bái Ánh Trăng gia nhập Học phái Hoa Hồng.

"Bảy thần giáo sẽ căm hận 'Tạo vật chủ chân thật', 'Nguyên sơ ma nữ', 'Mặt tối vũ trụ' các Tà Thần, nhưng càng thêm cừu thị 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ'.

"Đồng dạng, hội Cực Quang, giáo phái Ma Nữ, Bái Huyết giáo, Hội khổ tu Morse đều không thích Học phái Hoa Hồng."

Như thế có chút ý tứ... "Dục Vọng Mẫu Thụ" thuộc về một trong hai bị cô lập nhất? Klein có chút suy nghĩ cản lại một chiếc xe ngựa, nhìn người gõ chuông Kano đỡ "Nghị viên vận mệnh" Richard đi lên.

Anh lập tức tiến vào thùng xe, dặn dò xa phu tới khách sạn cách đó không xa.

Không bao lâu, xe ngựa đến mục tiêu, Klein đang muốn xuống xe, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng nổ. Vụ nổ đùng đùng làm cho cả con đường đều rung động rõ ràng, mảnh vỡ của từng cửa sổ thủy tinh rơi xuống mặt đất.

Không thể nào... Chẳng lẽ là vận rủi của Anderson gây nên? Klein linh tính trực giác nói cho anh, sự thật là như thế, bất quá thợ săn xui xẻo nhất này tựa như còn chưa có chết.

Anh nghiêng đầu nhìn ra ngoài xe ngựa, thấy lầu hai khách sạn sụp xuống mảng lớn vách tường, lửa cùng khói vẫn còn sót lại.

Lúc này, một bóng người tóc vàng hỗn độn, quần áo tả tơi đứng ở phía dưới, thì thào lẩm bẩm:

"Thế mà có tên lớn mật như vậy, giao dịch vũ khí quân đội ở trong khách sạn, lại là thuốc nổ kiểu mới, thiếu chút nữa làm cho mình chết không rõ ràng... vali hành lý của mình..."

Klein cúi đầu nhìn vali da cầm theo, đột nhiên cảm thấy cẩn thận thật sự là rất tốt.

Anh quay người đỡ Richard, giúp đỡ vị Nghị viên vận mệnh này đi xuống xe ngựa.

Anderson có cảm ứng, nghiêng đầu cười khổ nói:

"Hiện tại thương nhân vũ khí thật sự là rất không chuyên nghiệp! Hoàn hảo là ban ngày, trong khách sạn không có ai nghỉ ngơi, chỉ là ông chủ đáng thương, sẽ gặp phải một số tổn thất, bất quá, hoàng kim bọn họ mang theo hẳn sẽ không dễ dàng bị hủy hoại như vậy, có thể bù lại không ít."

Tôi cảm thấy, vận rủi của cậu phải gánh vác một bộ phận trách nhiệm rất lớn... Klein gật đầu, nói với Nghị viên Richard:

"Là hắn."

Richard lập tức chuyển đầu về phía Anderson, nhưng chụp mắt đen tuyền vẫn che khuất toàn bộ mắt.

Ông ta tạm dừng vài giây, khẽ cười nói:

"Cho tôi một đồng vàng."

"Hả?" Anderson hồ nghi từ trong áo lấy ra một đồng vàng Ruen, sau đó cười nói với Hermann Sparrow, "Phong tục quê hương tôi, ở trong tầng cuối cùng của áo khâu một cái túi nhỏ, chứa mấy đồng tiền. Tôi nguyên bản là không tin, nhưng gần nhất thật sự rất xui xẻo."

Hắn vừa nói vừa đưa đồng vàng cho Richard.

Richard tiếp lấy đồng vàng, thong thả khép năm ngón tay lại, thu tay trở về.

Ông ta chợt cười nói:

"Tốt rồi, vận rủi của cậu đã bị giải trừ."

"A?" Anderson mờ mịt dại ra nhìn về phía Hermann Sparrow bên cạnh, giống như đang nói: Vậy là xong rồi? Anh sẽ không tìm đến tên lừa gạt chứ?

Klein cũng ngạc nhiên, nhưng lựa chọn tin tưởng Richard, dù sao đây là vị Nghị viên vận mệnh.

Richard thu hồi đồng vàng, ha ha cười nói:

"Thời điểm cậu nhận lấy vận rủi cũng đơn giản như vậy mà, nếu cậu không tin, có thể đi sòng bạc thử xem vận may."

"Có đạo lý!" Anderson vỗ hay, lập tức kéo lại người đi đường, hỏi rõ ràng sòng bạc gần nhất ở nơi nào.

Qua một hồi, hắn thay đổi bộ jacket sạch sẽ trở về, nhìn Nghị viên Richard chờ ở bên đường, theo bản năng mở miệng.

Hắn bỗng nhiên ngẩn ra, mạnh mẽ ngậm miệng, sau đó mới cười hì hì nói lời cảm tạ.

Đợi cho vị Bán Thần này được đưa lên xe ngựa, hắn tới gần Hermann Sparrow, cảm khái cười nói:

"Tôi vừa rồi vốn muốn nói, ông tuy là một người mù, nhưng ở lĩnh vực vận mệnh quả thật rất lợi hại... Hoàn hảo, tôi đúng lúc nhớ lại ông ta là một vị Bán Thần."

Nếu cậu thật nói như vậy, vậy có hi vọng trở thành thợ săn "nhân bị giải trừ vận rủi mà bỏ mình tại chỗ"... Klein không có phụ họa đối phương, chuyển nói:

"Có thể nói cho tôi biết manh mối khẩu súng nọ."

Bởi vì "Mấp máy đói khát" hạn chế rất lớn, cho nên anh vẫn hy vọng có một vật phẩm thần kỳ mang tính công kích theo dạng thường quy.

Anderson vuốt tóc, ha ha cười nói:

"Ở Bayam.

"Là người bạn tôi biết trước đây, một nhà mạo hiểm rất lợi hại. Bởi vì chán ghét cuộc sống nguy hiểm không an ổn, hắn dùng tích góp mua vài trang viên hương liệu, tìm cô nương tốt kết hôn, hoàn toàn rời khỏi ngành nghề kia.

"Đoạn thời gian trước hắn có con, ý tưởng lại đã thay đổi, bắt đầu hy vọng cho con hoàn cảnh tốt hơn giáo dục tốt hơn tình cảnh an toàn hơn, cho nên tính dời đi Backlund, nơi đó có trường học tốt nhất, công học tốt nhất.

"Ha ha, hắn cũng không muốn chỉ ở thuê tại Backlund, lại không chuẩn bị bán đi trang viên có thể liên tục kiếm tiền, vật phẩm thần kỳ trên người vừa lúc lại có dư thừa, cho nên chuẩn bị bán cây súng ngắn kia.

"Lúc ấy tôi vội đi theo đoàn tầm bảo đến mảng hải vực kia, cũng không biết sau lại có giao dịch thành công hay không, bất quá thôi, người có thể một hơi xuất ra gần 10.000 bảng cực kỳ thưa thớt, giao dịch không phải dễ dàng đạt thành như vậy."

"Ừm, cậu dẫn tôi đi gặp anh ta." Klein đáp lại đơn giản.

...

Giờ này khắc này, trên "Tàu Golden Dream", Danis hoảng sợ phát hiện một vấn đề:

Thuyền trưởng đã ba ngày không xuất hiện!

Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, "Tàu Golden Dream" tản ra ánh sáng hoàng kim, giống như một bảo tàng di động.

Danis đứng ở trong phòng thuyền trưởng, không ngừng mà đi qua đi lại, ý đồ nhớ lại mỗi một chuyện phát sinh trong khoảng thời gian này, tìm ra manh mối có thể cung cấp điều tra.

Ba ngày trước, thuyền trưởng của hắn, "Trung tướng núi băng" Edwina tuyên bố phải làm một hạng mục nghiên cứu, khả năng sẽ không xuất hiện mấy chục giờ, cho nên, hủy bỏ toàn bộ chương trình học tương ứng, đối với cái này, đám người Danis cũng không kỳ quái, bởi vì đây là chuyện thường xuyên sẽ xảy ra.

Bọn họ vui mừng không cần đi học, ở trên thuyền vừa uống rượu vừa ca hát vừa cử hành tiệc tối lửa trại, chỉ thiếu chưa thiêu cháy "Tàu Golden Dream", cực kỳ vui vẻ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bao gồm Danis trì độn ở trong, mọi người đều dần dần nhận ra không đúng, thuyền trưởng vốn nên trong 24 giờ chấm dứt nghiên cứu ở ngày hôm sau vẫn chưa xuất hiện, thậm chí không tìm người đưa thực vật cùng bia nhạt sử dụng như nước trong!