Nhóm thuyền viên kiên nhẫn chờ đợi nửa ngày, vẫn không "Trung tướng núi băng" Edwina đánh bạo gõ cửa lớn phòng thuyền trưởng, hoảng sợ phát hiện không ai đáp lại.

Ở dưới tài công chính Bruce Walls dẫn dắt, đám hải đạo mở ra phòng thuyền trưởng, thấy bên trong thế mà không một bóng người!

Bọn họ lập tức lại đi phòng sưu tập các nơi, nhưng vẫn không có thể tìm được "Trung tướng núi băng" Edwina.

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, bọn họ bước đầu hoài nghi có phải thuyền trưởng lâm thời nghĩ tới cái gì, vì thế ứng dụng một trong các loại bí thuật bắt chước kỹ xảo năng lực phi phàm người khác, vội rời khỏi "Tàu Golden Dream", chưa kịp lưu lại tin tức hay không.

Sau đó, đám người Danis thử dùng "Nghi thức hàng linh" các biện pháp liên lạc, vẫn không được đáp lại gì, chỉ có thể vừa điều tra các nơi như phòng thuyền trưởng, tìm kiếm manh mối, vừa thuyết phục bản thân kiên nhẫn chờ đợi.

Ngày thứ ba trôi qua, "Trung tướng núi băng" Edwina vẫn không có xuất hiện, không có đáp lại, nhóm thuyền viên bắt đầu bối rối.

"Cứt chó, bói toán của mày có kết quả không? Mày không phải được xưng chuyên gia phương diện này sao?" Danis bực bội quay về phía "Hoa nơ" Jordson.

Jordson tóc đen nhiễm vàng day day thái dương, dùng giọng nói có chút thuần hậu nói:

"Thất bại, toàn bộ bói toán tìm người đều thất bại.

"Bất quá tạm thời có thể khẳng định một điểm, thuyền trưởng còn sống, chỉ là không biết đi nơi nào."

Tài công chính Bruce Walls có một đầu tóc quăn ngắn màu xám đẩy đẩy cái mắt kính đơn của mình nói:

"Chúng ta phải tìm kiếm trợ giúp, toàn bộ sưu tầm của thuyền trưởng đều không có mất đi, cô ta thậm chí không mang đi một ít vật phẩm thần kỳ cần thiết, cái này thuyết minh tình huống lúc đó thực đột ngột thực ngoài ý muốn."

"Tìm ai hỗ trợ?" Một vị Thủy thủ trưởng khác phần eo mập mạp "Thùng nước" Daniels dồn dập hỏi.

Bruce Walls đưa con dao có hoa văn bạc trên tay lên trước cái mũi ưng của mình nói:

"Quay về bờ biển tây."

Hắn ngụ ý chính là tìm giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" sau lưng "Trung tướng núi băng" Edwina.

"Không được, từ thiên đường hải tặc quay về bờ biển tây, phải đi qua biển Sunia, xuyên qua Bắc Hải hoặc Biển cuồng bạo, sau đó di chuyển một đoạn thời gian rất dài ở Biển sương mù, thuyền trưởng không chờ được lâu như vậy! Cô ta bất cứ lúc nào cũng khả năng phát sinh ngoài ý muốn!" "Hoa nơ" Jordson nói, "Chúng ta phải tìm người có thể liên lạc nhanh, có thể cung cấp trợ giúp trong thời gian ngắn."

Danis vốn lại định mắng một câu "Cứt chó", nhưng đột nhiên có linh cảm.

Người như vậy hắn có thể liên lạc nhanh nhất chỉ có một, đó chính là Hermann Sparrow, mà nhà mạo hiểm điên cuồng này cũng không keo kiệt ở trước mặt hắn biểu hiện ra bản thân thiện ở bói toán cùng bối cảnh thần bí!

Có lẽ, đồ điên nọ có thể tìm được thuyền trưởng, hắn luôn có thể hoàn thành chuyện không có khả năng... Danis kéo kéo áo, cảm giác tâm tình lo lắng bực bội giảm bớt một ít.

Hắn ưỡn ngực, nhìn quanh một vòng, hắng hắng yết hầu nói:

"Tôi có một người, tôi có thể lập tức liên lạc với hắn, hơn nữa hắn cực kỳ am hiểu bói toán..."

Hắn còn chưa dứt lời, đám người "Mỹ thực gia" Bruce Walls, "Hoa nơ" Jordson cùng "Lá sắt", "Thùng nước" đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn, đỏ hồng mắt, rống lớn:

"Còn không mau đi!"

"..." Danis yên lặng rời khỏi phòng thuyền trưởng, về lại phòng mình.

Hắn mở ra giấy viết thư, cầm lấy bút, theo thói quen căn cứ thuyền trưởng dạy, ở mở đầu đưa ra lời thăm hỏi, tiếp theo hàn huyên vài câu.

Đột nhiên, hắn dừng bút lại, cảm thấy cái này quá mức khách khí cùng sách vở, không phù hợp mục đích xin giúp đỡ.

"Cứt chó!" Danis tự mắng một câu, xé đi tờ giấy kia.

Ngay sau đó, hắn viết ở trên tờ giấy mới:

"Cứu mạng!

"Thuyền trưởng mất tích!"

"Ừm... Tuy Hermann Sparrow là đồ điên không thể dùng logic bình thường suy đoán, nhưng thư như vậy hắn nhắm chừng cũng không xem hiểu... Cứt chó!" Danis lại tự mắng một câu, xé đi tờ giấy thứ hai.

Hắn bình ổn tâm tình, suy xét vài giây, lần thứ ba hạ bút xuống.

Lúc này đây, hắn dùng lời ngắn gọn viết ra chuyện trước sau khi thuyền trưởng mất tích, cùng vị trí "Tàu Golden Dream" hiện tại, sau đó uyển chuyển hỏi ngài Hermann Sparrow có thể làm người hợp tác cung cấp trợ giúp nhất định hay không.

"Bói toán hình như là cần vật phẩm riêng..." Danis vừa gấp lá thư, đột nhiên tỉnh ngộ mình còn quên điều cần thiết, vội vã quay về phòng thuyền trưởng, tìm rồi một bộ hoa tai trân châu "Trung tướng núi băng" Edwina thường xuyên đeo.

Làm xong tất cả cái này, hắn xuất ra bút ký ghi lại các loại tri thức thần bí học, lật đến số trang đối ứng, dựa theo kinh nghiệm từng có trước đó, không quá thuần thục bố trí nghi thức triệu hồi tín sứ.

Sau khi mang một đồng vàng đặt lên trên tế đàn, hắn lui hai bước, dùng tiếng Hermes cổ thì thầm:

"Tôi!

"Tôi lấy danh nghĩa của tôi triệu hồi:

"Linh hồn bồi hồi ở trong hư không, sinh vật thân thiện có thể điều khiển, tín sứ chỉ thuộc về Hermann Sparrow."

Tiếng gió nổi lên ô ô rung động bồi hồi, ngọn lửa của ngọn nến trên tế đàn cấp tốc bành trướng, cùng nhiễm lên tái nhợt rõ ràng.

Reinette Tincole không nhanh không chậm chui ra, vẫn mặc thân váy dài màu đen âm trầm phiền phức, cầm theo bốn cái đầu xinh đẹp giống nhau như đúc.

Danis vốn tưởng rằng tín sứ sẽ giống như lần trước, trực tiếp cắn đồng vàng cùng phong thư chứa giấy, hoa tai, ai biết bốn cái đầu trong tay Reinette Tincole lại tự chuyển động, nhìn quanh một vòng, cuối cùng tập trung ở phương hướng phòng thuyền trưởng.

Vài giây sau, hai cái đầu trong tay Reinette Tincole rốt cuộc cắn đồng vàng cùng phong thư.

Đợi cho vị tín sứ cổ quái này biến mất, Danis mới thở ra một hơi, lau trán, cảm thấy vừa rồi lại có loại áp lực không hiểu.

...

Đảo Olavi, trong phòng một khách sạn khác.

Klein đang muốn để cho Anderson Hood thắng không ít tiền đi mua vé tàu tới "Thành Khẳng Khái" Bayam, linh cảm bỗng nhiên xúc động.

Anh rất nhanh mở ra linh thị, thấy tín sứ không đầu Reinette Tincole của mình không biết khi nào đã lơ lửng ở bên cạnh, trong tay cầm theo bốn cái đầu vẻ tươi sáng không giảm.

Không giống tín sứ xương trắng, vừa xuất hiện, mình có thể phát hiện, cô ta đã hoàn toàn tiến vào thế giới hiện thực, linh cảm của mình mới bị xúc động... Klein có chút suy nghĩ tiếp nhận lá thư được cắn bởi một cái đầu của Reinette Tincole.

Cùng lúc đó, anh phát hiện Anderson linh cảm không kém hơn so với mình, hầu như đồng thời có phản ứng.

"Đây là... tín sứ?" Anderson không dám xác định mở miệng hỏi, tựa hồ nghe nói qua thứ này, nhưng chưa chân chính thấy qua.

Klein không có vẻ mặt gì gật đầu, tùy tay mở phong thư ra.

Ồ, hoa tai trân châu? Klein có chút kinh ngạc mở ra lá thư.

Bên cạnh Anderson tò mò xáp lại, cao thấp đánh giá Reinette Tincole, chậc chậc lên tiếng:

"Có loại mỹ cảm đẫm máu khó có thể miêu tả..."

Hắn còn chưa dứt lời, hai tay đột nhiên nâng lên, bóp ở yết hầu chính mình, bóp đến đầu lưỡi vươn ra, miệng sùi bọt mép, mà Reinette Tincole trên cổ trống rỗng cũng không có phản ứng dư thừa.

Klein nghiêng đầu, tập trung quan sát, lại nhìn nhìn tín sứ của mình, không tiếng động lẩm bẩm vài câu:

"Năng lực rất giống tiểu thư Sharon... Tiểu thư tín sứ thuộc về con đường 'Tù phạm'? Không, không thể xác định, cô ta là sinh vật linh giới, am hiểu loại chuyện này thực bình thường..."

Mắt thấy Anderson sắp không được, Klein mới chậm rãi mở miệng:

"Được rồi, hắn còn phải giúp tôi dẫn đường."

Một cái đầu trong tay Reinette Tincole vòng lại, dùng ánh mắt màu đỏ tươi liếc mắt nhìn Anderson một cái.

Từng cái đầu của cô ta miệng rất trật tự từng cái một mở miệng nói:

"Có thể..." "Chế thành..." "Xác sống..." "Cũng..." "Có thể..." "Dẫn đường..."

Đồng thời khi nói chuyện, hai tay Anderson rốt cuộc dừng lại, rời khỏi cổ của mình, ở trên để lại dấu ngón tay khắc sâu rõ ràng.