Sinh ra ở Sehgal, sau lại đi Rumberg đọc sách, ừm, hẳn là trường học giáo hội, là bạn học với "Trung tướng núi băng" Edwina... ngài Orphism có thể xác định là người con đường "Mặt Trời", nhưng đại khái không phải giáo hội "Mặt Trời Vĩnh Hằng", từ tiền thưởng của hắn phán đoán, hẳn là "Công chứng viên" danh sách 6... Thiếu chút nữa quên, nói cho "Mặt Trời" một tiếng, phối phương của cậu ta đã có, cũng không biết cậu ta lần này có thể lấy cái gì đến trao đổi... Klein cướp ở trước "Mỹ thực gia" Bruce Walls giới thiệu, quay đầu nói với đám người "Hoa nơ" Jordson, "Thủy dũng" Daniels:

"Chúng tôi đã gặp nhau.

"Không cần trì hoãn thời gian."

"Tốt." Bruce Walls nhẹ nhàng thở ra, sờ sờ chòm râu ngắn của mình, đi về phía khoang thuyền.

Nếu không phải thanh danh điên cuồng của Hermann Sparrow thực vang dội ở trên thuyền, ông ta cũng không muốn lễ phép như vậy.

Lúc này, Anderson cố ý tụt sau vài bước, đi song song với đám người Danis, Orphism.

Hắn nhìn thoáng qua trái phải, không thèm để ý ánh mắt như muốn xé nát mình nuốt vào bụng của đám người Danis, chậc chậc cười nói:

"Các cậu nên cảnh giác không phải tôi."

"Đúng, tụi tao không có cảnh giác mày, tụi tao chỉ muốn nhét mày vào, thấy được không? Cái ống pháo kia!" Danis hoàn toàn không e ngại đối phương là thợ săn mạnh nhất, dù sao nơi này là "Tàu Golden Dream", có hải tặc số lượng không ít, trong đó đủ người phi phàm danh sách 7, danh sách 6.

Anderson khóe miệng nhếch lên nói:

"Tôi thật ra không có tính uy hiếp, các cậu ngẫm lại, thuyền trưởng các cậu khẳng định thực oán hận tôi, chán ghét tôi, thậm chí sẽ không nói câu nào với tôi, cái này không phải trạng thái lý tưởng nhất sao?"

"..." Danis há miệng thở dốc, lại không nói được cái gì cả, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy cứt chó này nói đến cùng giống như thực có đạo lý.

Đám người Orphism, Jordson ánh mắt đánh giá Anderson cũng theo bản năng nhu hòa không ít.

Anderson hắc một tiếng, mắt nhìn về phía trước, giọng điệu hơi hiển mơ hồ nói:

"Các cậu nên cảnh giác thật ra là Hermann Sparrow."

"Vì sao?" Danis bật thốt lên hỏi.

Tuy đó là cái đồ điên, quả thật cần cảnh giác, nhưng trước mắt cũng không phải kẻ địch... Danis ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Anderson cười cười nói:

"Tôi là giả thiết, giả thiết, nếu lần này Hermann thành công tìm được thuyền trưởng của các cậu, cùng cứu cô ta ra, thuyền trưởng các cậu sẽ có thể bởi vậy mà có chút hảo cảm đối với hắn hay không? Hơn nữa diện mạo hắn không tệ, có loại mỹ cảm lạnh lùng, thực lực lại mạnh, đạt tới cấp tướng quân hải tặc, bối cảnh còn đặc biệt thần bí, cũng đủ xứng đôi..."

Thế nào... khả năng... Danis vốn muốn phản bác, nhưng lại vẫn không mở miệng được, càng nghĩ càng không đúng.

Đám người Orphism vẻ mặt suy sụp xuống từng chút một, trong ánh mắt nhìn về phía bóng lưng Hermann Sparrow không hiểu thêm vài phần cảnh giác cùng đề phòng.

Giải quyết! Vấn đề khiêu khích vừa rồi đã được giải quyết... Anderson mang theo nụ cười, đi theo vào khoang thuyền.

Đi vào phòng thuyền trưởng, Klein trước hết nhìn thấy là giá sách vờn quanh gần như một vòng, trên đó bày đủ loại bộ sách.

Vốn phòng thuyền trưởng đều là đặt thùng rượu... Anh không tiếng động nói thầm một câu, trực tiếp đi về phía bàn sách ở trước cửa sổ.

Căn cứ Danis miêu tả, "Trung tướng núi băng" Edwina là mất tích khi đang tiến hành nghiên cứu, cho nên, tìm kiếm dấu vết còn sót lại của nghiên cứu là mục đích của Klein, chờ sưu tập đủ nhiều tin tức, anh có thể lại đi phía trên sương mù xám bói toán.

Lúc này, trên bàn hỗn độn bày không ít sự vật, có màu tờ giấy trắng, có bút, có bình mực, có dao nhỏ bằng đồng, có một số sách đặt không quá chỉnh tề.

Mà ở chính giữa bàn, là một quyển sách đóng thành từ da dê, ngoài bìa màu nâu sậm của nó dùng tiếng Fossack cổ viết những từ "Grossel du ký".

Cái này không phải vật sưu tầm của "Trung tướng núi băng" sao? Nó lai lịch thần bí, nghi ngờ có liên quan đến Cự long tộc cùng "Thành phố kỳ tích" Livihed... Edwina trước khi mất tích đang nghiên cứu cái này? Klein nhìn quyển sách nọ, bản năng đưa ra suy đoán.

Thấy Hermann Sparrow đang đánh giá bộ sách cổ đại nọ, Danis miễn cưỡng cười nói:

"Nó không có vấn đề gì, chúng tôi đã kiểm tra qua."

Phải không? Tôi vẫn hoài nghi đối với trình độ cẩn thận của các câuj... Bởi vì đã có người lật qua, lại không có khác thường rõ ràng, Klein sau khi dùng linh tính trực giác bước đầu xác nhận Danis không có nói sai, đưa bàn tay qua, cùng thuận miệng hỏi:

"Các cậu có đọc qua bản "Grossel du ký" này không?"

Danis lắc lắc đầu, đám người Bruce Walls, Orphism, Jordson cũng lắc lắc đầu theo.

Bọn họ vẻ mặt giống như đang nói, mỗi ngày học tập đã đủ mệt mỏi, thời điểm nghỉ ngơi không muốn xem bất cứ sách nào nữa!

Đầu ngón tay lướt qua tấm da dê nâu vàng, Klein cẩn thận mà tập trung lật xem từng tờ một.

Rất nhanh, anh lật đến chỗ dính liền lật không ra, khóe mắt đảo qua nội dung trên đó.

"Ồ... Không đúng!" Đột nhiên, ánh mắt anh co rụt lại, vội lật lại hai trang.

Anh nhớ rõ rất rõ ràng, anh lần trước chỉ xem đến Người khổng lồ Grossel cùng đội ngũ của hắn sắp chính diện khiêu chiến "Vua phương Bắc" Băng Sương cự long kia, mặt sau vốn không có, hiện tại, lại thêm ước chừng hai trang!

Nói cách khác, bộ phận dính liền đã mỏng đi, bộ sách mở ra thêm hai trang!

Ngừng cả ngàn năm, lại tục viết? Đây là thành quả nghiên cứu của "Trung tướng núi băng"? Cái này cũng làm cho cô ta mất tích? Klein vừa lẩm bẩm vừa hơi nhíu mày, đọc nội dung nhiều ra thêm so với lần trước.

Hai trang nọ chủ yếu giảng thuật một cô gái hải tặc lạc đường, cô ta ở trong gió tuyết gặp phải "Vua phương Bắc", thiếu chút nữa bị giết, dốc hết toàn lực mới chạy trốn thành công, gặp gỡ đội ngũ nhân vật chính đến khiêu chiến Băng Sương cự long.

Thêm một cô gái hải tặc... cô gái hải tặc... Klein lẩm bẩm cách gọi này, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một linh cảm:

Cái này sẽ không chính là "Trung tướng núi băng" Edwina chứ?

Cô ta tiến vào trong sách, trở thành người trong câu chuyện?

Theo ý tưởng này, Klein nhanh chóng tìm được một ít vấn đề:

"Ma kính" Arodes nói qua, nhiều đời chủ nhân của "Grossel du ký" bị mất tích...

Trong "Grossel du ký" vừa có Người khổng lồ, tinh linh sinh sống trong kỷ nguyên bóng tối cũng chính là kỷ nguyên đệ nhị, cũng có khổ tu sĩ, quý tộc đế quốc Solomon kỷ đệ tam kỷ đệ tứ, còn có binh sĩ Ruen kỷ đệ ngũ, cảm giác thời đại cực kỳ hỗn loạn!

Nếu, bọn họ chính là nhiều đời chủ nhân "Grossel du ký" bị mất tích, vấn đề là có thể giải thích... Bản thân bọn họ sẽ không thuộc về một thời đại, nhưng đều bị sách nuốt đi, trở thành một thành viên trong câu chuyện! Klein càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của anh nhìn như vớ vẩn, thực ra ẩn chứa khả năng rất lớn.

Ở trong thế giới thần bí học, cái này không phải không có khả năng phát sinh!

Phải xác nhận một chút... Hơn nữa, Edwina cùng những chủ nhân trước kia đến cùng đã làm cái gì, mới có thể bị bộ sách "nuốt" đi... Mình nên làm cái gì để thả bọn họ ra... Klein thu hồi tầm mắt, trầm tư vài giây.

Anh nhanh chóng ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đám người Danis một cái:

"Chuẩn bị cho tôi vật phẩm như nến, tôi muốn khẩn cầu tồn tại bí ẩn về đáp án."

Tồn tại bí ẩn kia chính là mình... Klein chợt ở trong lòng tự giễu một câu.