Quả nhiên chuyên nghiệp, quả nhiên điên cuồng... Đám người "Mỹ thực gia" Bruce Walls không dám nhiều lời, vội vàng cung cấp vật phẩm, sau đó, toàn bộ bọn họ rời khỏi phòng thuyền trưởng.

Bọn họ cũng không dám quan sát loại nghi thức nguy hiểm này, trừ khi Hermann Sparrow yêu cầu.

Trong phòng thuyền trưởng, Klein khóa trái cửa phòng, đóng cửa sổ lại, nhanh bố trí nghi thức, mang "Grossel du ký" đưa lên phía trên sương mù xám.

Sau khi đặt bộ sách cổ đại này lên trên cùng bàn dài đồng xanh, anh ngồi xuống, thể hiện ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống một câu bói toán:

"Câu chuyện của Edwina ở trong quyển sách này."

Đặt xuống bút trong tay, Klein lấy xuống con lắc trong cổ tay áo trái, một tay nắm để lơ lửng ở trên giấy, gần như tiếp xúc.

"Edwina đang ở trong câu chuyện quyển sách này." Klein nhắm mắt lại, đọc thầm câu bói toán.

Sau bảy lần, anh mở hai mắt, thấy con lắc thạch anh đang xoay tròn thuận kim đồng hồ.

Cái này tỏ vẻ khẳng định, tỏ vẻ "Trung tướng núi băng" Edwina ngay ở trong quyển sách "Grossel du ký" này!

Thật đúng là thế giới trong sách... Hơn nữa trạng thái bên trong hẳn là thực đặc thù, không có người mới gia nhập, câu chuyện sẽ không thể lật trang... Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, thu lại con lắc thạch anh, cầm lấy cây bút đỏ thẩm bên cạnh, viết xuống câu bói toán mới:

"Biện pháp tiến vào "Grossel du ký"."

Lúc này đây, anh chọn dùng là "Bói cảnh trong mơ", trong thế giới xám xịt, thấy từng bóng dáng mơ hồ.

Bóng dáng này có thật lớn, có tinh tế, đặc thù chung đều là cầm một quyển sách từ những tấm da dê nâu vàng đính thành.

Phát triển kế tiếp xuất hiện hai loại tình huống khác nhau, bộ phận bóng dáng vẫn mang theo "Grossel du ký" đã không thấy tăm hơi trong im lặng, mà bộ phận bóng dáng khi thì cầm sách khi thì đặt nó ở một bên, hoặc sau khi ngoài ý muốn hoặc chủ động nhỏ máu tươi xuống bìa sách, đột nhiên biến mất!

Hình ảnh thoát phá, Klein mở mắt nhìn bàn dài loang lổ phía trước, hơi nhíu mày đưa ra suy luận:

"Nếu muốn tiến vào hoặc mở ra "Grossel du ký", hoặc là tiếp xúc trường kỳ, đạt tới một cái hạn độ, hoặc là mang máu bản thân nhỏ lên bìa sách?

"Cái này có thể sẽ không quá đơn giản? Có lẽ... thật sự là đơn giản như vậy, binh sĩ Ruen trong câu chuyện khi mới 'ra trận' chỉ là một người thường, thậm chí không biết thần bí học, dựa vào nhóm đồng bạn trợ giúp, mới từng bước bước trưởng thành 'Kỵ sĩ trừng phạt'... Cho nên, phương pháp mở ra sẽ không phức tạp, người bình thường cũng có thể hoàn thành.

"Trước đó một số nhà nghiên cứu, bao gồm 'Trung tướng núi băng' Edwina ở trong, đều là người phi phàm có đủ tri thức thần bí học, rõ ràng không thể lấy máu của mình nhỏ loạn lên thứ này, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào, cái này cũng giống như người thường sử dụng 'Bói toán ma kính' vậy, cực kỳ dễ trêu chọc đến tồn tại bí ẩn cường đại không biết, cho nên, bọn họ mới không ra vấn đề...

"Hơn nữa Edwina đại bộ phận đều mang "Grossel du ký" đặt ở trong phòng sưu tầm, ngẫu nhiên mới tiếp xúc, bởi vậy thẳng đến gần đây cô ta có ý nghĩ nghiên cứu lớn, tiếp xúc thời gian dài, quyển sách này mới đạt thành điều kiện mở ra?

"Ừm, ngay cả 'Ma kính' Arodes cũng chỉ biết là quyển sách này có cổ quái, nhiều đời chủ nhân mất tích, nghi ngờ có liên quan đến Cự long nhất tộc cùng 'Thành phố kỳ tích' Livihed, cái này thuyết minh tình hình "Grossel du ký" mở ra quấy nhiễu hoàn cảnh xung quanh, quét đi manh mối tương ứng, cho nên, tuyệt đại bộ phận người sưu tầm nó trước đây, đều không rõ ràng nó có vấn đề, không có ý tưởng nghiên cứu.

"Các chủ nhân mất tích hẳn không chỉ những người trong câu chuyện kia, còn lại có lẽ đã vì các loại vấn đề mà tử vong, không thể lưu lại tính danh ở trong du ký..."

Klein thu hồi suy nghĩ, lại thử bói toán, hy vọng thu được biện pháp rời khỏi "Grossel du ký".

Lần này, anh ở trong thế giới cảnh trong mơ xám xịt thấygió thuyết càng thêm cuồng bạo, thấy một bóng dáng thật lớn sừng sững ở trong những núi băng.

Đó là một cự long (rồng khổng lồ) bán trong suốt bốn cái chân đứng thẳng tiếp cận 5m, nó giống như họ hàng gần của thằn lằn, có gương mặt xấu xí, đôi mắt u lam cùng cái đuôi thô dài có lực, sau lưng mọc một đôi cánh bao trùm thật lớn màng da, chỉ mở ra, đã có cảm giác che cả bầu trời.

Vảy nó giống như băng tinh, lưu chuyển ánh sáng nhạt lấp lánh, là nơi xinh đẹp nhất mộng huyễn nhất toàn thân nó.

Bỗng nhiên, cự long như băng sương tạc thành này rướn lên cổ cùng thân thể, phát ra một tiếng rống đáng sợ xuyên thấu bạo gió tuyết.

Giờ khắc này, thân thể nó vượt qua 10m.

"Vua phương Bắc"... Băng Sương cự long kia... Klein thoát ly cảnh trong mơ, đầu ngón tay khẽ gõ tay vịn ghế dựa.

Anh suy luận đối với gợi ý vừa rồi của bói toán là:

Mấu chốt rời khỏi "Grossel du ký" ở "Vua phương Bắc"!

Klein bước đầu hoài nghi, cần giết chết Băng Sương cự long này, để cho mục đích của nhân vật chính Grossel đạt thành, mới có thể làm cho câu chuyện "chấm dứt" viên mãn, mở ra thông đạo thoát ly bộ sách.

Bất quá, cũng có thể thử một chút có thể mạnh mẽ đánh vỡ ngăn cách giữa thế giới trong sách cùng thế giới hiện thực hay không... Klein dựa vào kinh nghiệm phong phú, rất nhanh có ý tưởng thử.

Anh đầu tiên là tay phải cầm lấy "Lá bài Hoàng đế đen", dung nhập nó vào linh thể của mình.

Bỗng nhiên, bên ngoài thân thể Klein bao trùm khôi giáp toàn thân màu đen, đỉnh đầu thêm cái vương miện trầm trọng, khí tức trở nên tôn quý uy nghiêm, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tiếp theo, anh dẫn động trình độ lớn nhất lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám này, để cho chúng chảy xuôi như nước, bắt đầu ùa lại đây.

Thấy một màn như vậy, Klein không có do dự, hút qua "Quyền trượng Hải Thần" trong đống tạp vật, mang linh tính bản thân đưa vào.

Bảo thạch màu xanh lam trên đỉnh đoản trượng xương trắng sáng lên từng viên một, nở rộ ra ánh sáng chói mắt.

Tia chớp trắng bạc không đếm được ngân bạc hiện lên, tư tư xoay quanh ở trong cung điện to lớn, giống như hình thành một mảng hải dương lôi đình.

Cuối cùng, Klein mượn dùng cấp bậc "Lá bài Hoàng đế đen" áp chế cùng bình hành, đưa toàn bộ lực lượng này vào trong tia chớp gió bão.

Oành đùng đùng!

Phía trên sương mù xám tiếng sấm cuồn cuộn, thẳng đến xa xa, từng đạo tia chớp thô to hoặc đồng thời hoặc kế nhau đánh xuống, bổ vào phía trên quyển sách "Grossel du ký" này.

Hào quang chói mắt bao phủ toàn bộ cung điện, duy trì ước chừng 20 giây.

Đợi cho tất cả bình ổn, Klein lại nhìn về phía mục tiêu, phát hiện bàn dài loang lổ đã là rách nát, mà bìa sách sậm màu kia vẫn hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ là ở góc hơi hơi cuốn lên mà thôi.

Lợi hại hơn nhiều so với mình tưởng tượng... Cũng đúng, vật phẩm có thể sáng tạo một thế giới trong sách, làm sao đơn giản... A, trước đó mua 8.000 bảng tuyệt đối không thiệt thòi, nó hoàn toàn có thể lấy ra làm thuẫn bài, tuyệt đối có thể ngăn được công kích tối thiểu là cấp thánh giả, vấn đề duy nhất ở chỗ, diện tích quá nhỏ, không đủ bao trùm... Klein trong khi suy nghĩ xoay chuyển, bàn dài đồng xanh kia đã nhanh chóng khôi phục nguyên trạng.

Nếu không có cách nào mạnh mẽ đục lỗ "vách tường" thế giới trong sách cùng thế giới hiện thực, anh chỉ có thể bắt đầu suy xét dựa theo biện pháp bình thường tiến vào như thế nào.

"Trước lấy chút máu, sau đó quẹt lên trên bìa sách, dùng linh thể phối hợp 'Lá bài Hoàng đế đen' cùng 'Quyền trượng Hải Thần' tiến vào? Cái này không cần lo lắng gặp gỡ 'Vua năm biển' Nast, bởi vì hắn căn bản không cảm ứng được, cũng không vào được thế giới trong sách, nhưng vấn đề ở chỗ, sau khi cứu 'Trung tướng núi băng' ra, cô ta có thể khẳng định Hermann Sparrow chính là hiệp đạo 'Hoàng đế đen'...