Ừm, còn có một vấn đề quan trọng nhất, dùng linh thể tiến vào ý nghĩa nhục thân ở bên ngoài, ở trong phòng thuyền trưởng 'Tàu Golden Dream', mà mình không rõ ràng cho lắm trạng thái thời gian lưu động của thế giới trong sách, thực dễ dàng vừa đi chính là vài ngày, nói vậy, thân thể không cẩn thận sẽ gặp phải ngoài ý muốn, dù sao khuyết thiếu bảo hộ, lại ở nơi xa lạ, đến lúc đó, cứu ra Edwina, lại phát hiện 'bản thân' không còn, vui đùa là lớn rồi." Klein rất nhanh phủ định ý tưởng dùng linh thể tiến vào.

Anh không phải quá tín nhiệm đối với đại bộ phận người trên "Tàu Golden Dream", đối với thợ săn mạnh nhất Anderson cũng có tâm đề phòng.

Thử bói toán tiến vào trong sách cứu người có nguy hiểm hay không, sau khi được đến kết quả thất bại, Klein trầm tư một hồi, quay trở về thế giới hiện thực, sau đó, không chút hoang mang cầm lại "Grossel du ký", xử lý dấu vết còn sót lại của nghi thức.

Nhìn sắc trời ngoài cửa sổ đã tiếp cận hoàng hôn, anh đi tới cửa phòng thuyền trưởng, mở khóa, kéo ra cửa phòng.

Đám người "Mỹ thực gia" Bruce Walls, "Ca sĩ" Orphism toàn bộ đều ở bên ngoài, không có ai rời khỏi, chẳng sợ chỗ thang lầu, cũng có thuyền viên ló đầu ngóng nhìn.

"Có manh mối không?" Bruce Walls bật thốt lên hỏi, nhưng không thể nghe thấy thanh âm của mình, bởi vì mọi người chen ở cửa đều đang hỏi.

Klein nhìn lướt qua, gật đầu.

Trong khoảnh khắc, anh nghe thấy được tầng tầng tiếng thở phào, thấy đủ loại vẻ mặt vui mừng cùng kích động.

Nếu có một ngày, mình cũng mất tích như vậy, sẽ có ai giống như bọn họ... Klein suy nghĩ vừa chuyển, nhìn về phía Danis nói:

"Tôi cần một trợ thủ."

Nói xong, anh quay đầu đi về phía bàn.

"Tốt!" Danis vội vàng đi theo, thuần thục khóa trái cửa phòng.

"Có cái gì cần tôi làm?" Hắn vội vàng hỏi, giống như muốn thấy cảnh tượng, sau khi mình cố gắng, thuyền trưởng rốt cuộc được cứu ra.

Klein đứng ở bên cạnh bàn, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Chuyện kế tiếp tình sẽ cực kỳ nguy hiểm."

"Cực kỳ nguy hiểm?" Danis theo bản năng xiết chặt răng.

"Cậu có khả năng từ nay về sau sẽ mất tích, thậm chí tử vong tại chỗ." Klein đưa ra kết quả xấu nhất.

Thấy Hermann Sparrow đồ điên này cũng đứng đắn như thế, Danis rõ ràng tính nghiêm trọng của sự việc, trong lòng trầm xuống, theo bản năng trở nên bối rối:

"Cái này, cái này có quan hệ gì đến cứu thuyền trưởng?"

"Quan hệ trực tiếp." Klein trả lời ngắn gọn.

Danis vẻ mặt có chút vặn vẹo lặng lẽ hai giây rồi nói:

"Nếu không làm, sẽ thế nào?"

"Thuyền trưởng của cậu khả năng sẽ lưu vĩnh viễn ở nơi đó, cũng có khả năng một giây sau sẽ chết đi." Klein trả lời chi tiết.

Danis há miệng, rồi ngậm lại, không nói gì.

Ánh mắt hắn mơ hồ vài giây, cuối cùng trở xuống khuôn mặt Hermann Sparrow, như nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bắt đầu đi."

"Cứt chó!" Hắn chợt thấp giọng mắng bản thân một câu.

Klein cầm lấy giấy bút trên bàn, xoát xoát xoát viết ra giấy, gấp thành hình chữ nhật, đưa cho Danis:

"Đặt ở trong túi, chờ sau khi đi vào thì xem."

"Đi vào?" Danis có chút mờ mịt cùng mê hoặc hỏi ngược lại.

Đồng thời khi mở miệng, hắn đã tự động tiếp nhận tờ giấy, nhét vào túi quần.

Klein không có trả lời, chỉ chỉ "Grossel du ký" trên bàn nói:

"Lấy một chút máu của cậu, quẹt lên trên bìa cuốn sách này."

Cái này... Danis mơ hồ có chút suy đoán, cầm lấy con dao bằng đồng bên cạnh, trùng trùng gật đầu nói:

"Được!"

Danis cầm con dao nhỏ bằng đồng, đưa qua lại vào cái bên mu bàn tay bên trái, chần chờ không có phát lực.

Hắn ngẩng đầu lên, gượng ra nụ cười nói:

"Tuy đã bị thương rất nhiều lần, nhưng đau đớn vẫn làm cho tôi sợ hãi."

"Nói trọng điểm." Klein lạnh lùng đáp lại.

Danis cười gượng nói:

"Ha ha, chỉ là hơi sợ đau."

Thanh âm hắn vừa dứt, tay phải đã phát lực, dùng dao nhỏ bằng đồng cắt một nhát ở trên lưng bàn tay, lời nói vừa rồi tựa như chỉ là vì dời đi lực chú ý, giải quyết tâm tình.

Máu tươi nhanh chóng tràn ra, Danis vội buông dao nhỏ, dùng ngón tay phải chấm máu, bôi lên trên bìa da màu nâu sậm của "Grossel du ký".

Sau khi hoàn thành một bước này, hắn ngừng thở, chờ đợi biến hóa.

Đột nhiên, trước mắt hắn xuất hiện bông tuyết lớn như lông ngỗng, bên tai lại là cuồng phong gào thét, ngay sau đó, rét lạnh đến xương điên cuồng chui vào thân thể hắn.

Danis tuy đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ này khắc này vẫn kinh ngạc nảy ra, theo bản năng nhìn xung quanh, xác định địa điểm.

Hắn phát hiện mình không biết khi nào đã rời khỏi phòng thuyền trưởng "Tàu Golden Dream", đặt mình ở trong một khu vực băng sương bị gió tuyết bao phủ, bởi vì hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, hắn hoàn toàn nhìn không được xa, thậm chí không thể phán đoán mình là ở trên núi, hay là bình nguyên.

Thật sự vào một thế giới kỳ quái... Thuyền trưởng cũng ở trong này? Danis nâng tay che ở trước mặt, sợ bị gió tuyết che đi mắt.

Hắn bình phục tâm tình, nhớ lại Hermann Sparrow dặn dò, vội từ trong túi quần lấy ra tờ giấy được gấp vuông vắn kia, thật cẩn thận mở ra.

Trong quá trình này, hắn hết sức sợ hãi phát sinh ngoài ý muốn, làm cho tờ giấy thoát phá hoặc bị thổi đi, vậy sẽ làm cho hắn mất đi toàn bộ hy vọng, may mắn là, tất cả không có phát sinh, hắn thấy nội dung Hermann Sparrow viết:

"Dùng tiếng Hermes, tốt nhất là tiếng Hermes cổ, tụng niệm tôn danh ở dưới:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí phía trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may.

"Đọc xong liền đốt."

Cái này... Đây là một tồn tại bí ẩn cấp thần linh? Bởi vì "Trung tướng núi băng" Edwina nghiêm khắc dạy dỗ, Danis ở lĩnh vực thần bí học cũng không phải là thất học, thậm chí có trụ cột không tệ.

Nhìn tờ giấy trong tay, hắn theo bản năng hít ngụm khí lạnh, hít vào gió lạnh đến xương cùng bông tuyết lạnh như băng, nhất thời liên tục ho khan, vẻ mặt vặn vẹo.

Hắn hiện tại có thể xác nhận một suy đoán trước đó:

Hermann Sparrow thật sự thuộc về một tổ chức cực kỳ lợi hại cực kỳ bí ẩn, mà tổ chức kia thờ phụng một tồn tại cấp thần linh tên là "Kẻ Khờ"!

Quả nhiên, như vậy tên điên cuồng mạnh mẽ như vậy sẽ không thể không có tới lịch, không phải tùy tùy tiện có thể mọc ra từ trong đất... Danis lôi kéo cổ áo, nắm thật chặt quần áo, nhìn tờ giấy đang bay phần phật ở trong gió, trên mặt xuất hiện thần sắc do dự rõ ràng.

Hắn biết rõ tụng niệm một tồn tại bí ẩn không biết lai lịch không biết thiện ác là một chuyện nguy hiểm cỡ nào, cái này có lẽ sẽ đưa tới kết cục còn đáng sợ hơn so với tử vong!

Thuyền trưởng cũng bị vây khốn ở chỗ này, hơn nữa không có biện pháp đi ra ngoài... Danis nắm tay để ở trước miệng.

Hắn bỗng nhiên vung tay, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên tôn danh "Kẻ Khờ".

...

Trên "Tàu Golden Dream", trong phòng thuyền trưởng.

Klein chính mắt thấy Danis đầu tiên là vô duyên vô cớ trở nên hư ảo, tiện đà biến mất không thấy, đối với biện pháp tiến vào "Grossel du ký" không có nghi vấn nữa.

Kiên nhẫn chờ đợi một hồi, bên tai anh đột nhiên vang lên tiếng khẩn cầu hư ảo trùng điệp, hơn nữa rõ ràng đến từ giọng nam.

Hô, xem ra "Grossel du ký" không có cách nào ngăn cách sương mù xám, thế giới trong sách vẫn có thể liên thông với không gian thần bí kia... Như vậy, mình cho dù tiến vào theo, cũng không đến mức không nắm chắc không có đường lui... Klein không chút nào che dấu nhẹ nhàng thở ra.

Vì xác nhận, anh lại một lần đi nghịch bốn bước, tụng niệm chú văn, tiến vào phía trên sương mù xám, thấy ánh sáng đại biểu Danis đang vòng vòng đẩy ra ở bên ghế dựa cao của Kẻ Khờ.