Là thân thể tính cả linh hồn cùng tiến vào... thế giới trong sách thực củng cố, không có cách nào dựa vào lôi kéo linh thể để thoát phá... Cũng đúng, nếu có thể, bói toán trước đó sẽ có gợi ý đối ứng... 'Quyền trượng Hải Thần' rất nguy hiểm, trực tiếp 'ban cho' Danis, sẽ chỉ làm cho hắn nhanh chóng qua đời..." Klein khép nửa mắt, lan tràn ra linh tính, cảm ứng một hồi, ra rất nhiều kết luận.

Anh không có trì hoãn, lập tức quay về thế giới hiện thực, cầm lấy thanh dao nhỏ bằng đồng kia, dùng giấy lau máu của Danis trên đó.

Gấp lại tờ giấy, để vào túi, anh bắt đầu suy xét kế tiếp nên làm thế nào:

"Xem ra bôi máu, trực tiếp tiến vào, như vậy không cần lo lắng thân thể gặp phải ngoài ý muốn, hơn nữa có thể giải quyết vấn đề rất nhanh.

"Nhưng cũng không thể chủ quan cùng sơ sẩy, phòng bị nguy hiểm khác, ừm... Nếu trên thuyền có ai tồn tại vấn đề, ở sau khi mình tiến vào "Grossel du ký", tìm cơ hội lẻn vào phòng thuyền trưởng, mang quyển sách này hiến tế cho 'Tạo vật chủ chân thật', 'Nguyên sơ ma nữ' hoặc 'Hiền giả ẩn nấp', phiền toái của mình sẽ lớn, khẳng định sống không bằng chết.

"Đại bộ phận nhóm thuyền viên 'Tàu Golden Dream' tựa như đều quý 'Trung tướng núi băng', Anderson trước đó châm ngòi nông cạn cũng có thể hữu hiệu, đủ để thuyết minh rất nhiều vấn đề, cho nên, nói cho bọn họ cái này quan hệ đến sinh mệnh 'Trung tướng núi băng', để cho bọn họ giám sát lẫn nhau, không ai có thể tiến vào, là có thể yên tâm.

"Vấn đề ở chỗ Anderson, hắn là thợ săn mạnh nhất, lợi hại hơn so với bất cứ người phi phàm nào trên thuyền, lại thiện mai phục cùng lẻn vào, khả năng không nhỏ tránh đi người khác giám sát, lén tiến phòng thuyền trưởng... Lai lịch của hắn cũng không quá rõ ràng, không thể làm cho mình chân chính tin tưởng.

"Phải nghĩ biện pháp để cho hắn cùng tiến vào "Grossel du ký" với mình..."

Trong lúc suy tư, Klein lại lật quyển sách xa xưa từ những tấm da dê nâu vàng đính thành kia, phát hiện lúc này đây cũng không có thêm nội dung xuất hiện, trong câu chuyện cũng khuyết thiếu dấu vết Danis tồn tại.

"Nói cách khác, phải thuận lợi sống sót, gặp gỡ đội nhân vật chính, mới có thể chân chính trở thành một bộ phận câu chuyện, để cho số trang quyển sách nhiều thêm?" Klein bước đầu đưa ra phán đoán, lại lần nữa đi về phía cửa, mở ra cửa phòng.

"Thành công chưa?" Đám người "Hoa nơ" Jordson cùng hỏi.

Klein lắc lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Kế tiếp sẽ có một nghi thức lâu dài.

"Ai cũng không thể tiến vào quấy rầy, nếu không sẽ làm cho Edwina Edwards vĩnh viễn mất tích hoặc trực tiếp tử vong."

Dặn dò xong hạng mục công việc chủ yếu, anh nhìn quanh một vòng, trực tiếp nói:

"Tôi hoài nghi bên trong mọi người có ai đó tồn tại vấn đề.

"Kế tiếp, mọi người giám sát lẫn nhau."

"Mỹ thực gia" Bruce Walls vốn muốn phản bác theo thói, bỗng nhiên nhìn thấy trong phòng thuyền trưởng trống rỗng, đã không thấy Danis vừa rồi đi vào.

Liên tưởng đến thuyền trưởng mất tích, ông ta tin tưởng Hermann Sparrow thật sự tìm được vấn đề, đang thử cứu người, vì thế gật gật đầu nói:

"Tôi sẽ phụ trách chuyện này.

"Mà bọn họ cũng sẽ giám sát tôi."

Klein không có nói gì thêm, chuyển nhìn về phía Anderson Hood đang tựa vào trên tường đối diện:

"Cậu tiến vào một chút."

Anderson nhếch lên khóe miệng bên phải, hắc một tiếng:

"Người không biết còn tưởng rằng tôi là cấp dưới của cậu, thái độ của cậu như vậy quả thực là Kẻ khiêu khích điển phạm."

Miệng hắn lải nhải, thân thể vẫn thẳng lên, bước chân chậm rãi, bước vào phòng thuyền trưởng.

Sau khi khép lại cửa phòng cùng khóa trái, Klein xoay người đối mặt Anderson nói:

"Có hứng thú tham dự một hồi mạo hiểm hiếm thấy hay không?

"Cậu có lẽ có thể đạt được thành tựu săn bắn cự long."

Căn cứ mấy ngày này quan sát, anh cho rằng Anderson Hood là thợ săn tập hợp lòng hiếu kỳ cùng tinh thần mạo hiểm vào một thể, cực kỳ thích thú những thứ mới mẻ, thể nghiệm kích thích quá khứ chưa từng có.

Anderson nhìn chằm chằm khuôn mặt Hermann Sparrow, thật sự đánh giá vài giây, sau đó lộ ra nụ cười nói:

"Không có hứng thú."

Hắn kiên quyết lắc lắc đầu.

Chợt, hắn cướp ở trước Klein lại mở miệng, hắc hắc cười nói:

"Tôi 'ngửi thấy' khí tức nguy hiểm, một nhà mạo hiểm mạnh mẽ tự phụ điên cuồng thế mà mời tôi cùng nhau mạo hiểm, cái này thuyết minh cái gì? Thuyết minh sự việc cực kỳ phiền toái cực kỳ nguy hiểm!"

Tôi còn tưởng rằng cậu sẽ cảm thấy hứng thú, cái này biểu hiện không giống với cậu bình thường, thật sự là có thể phóng có thể thu... Ừm, thử lại biện pháp đe dọa, không được thì đưa người này lên trên đảo hoang, để cho "Tàu Golden Dream" lái đi, quay đầu lại đến đón hắn, làm một thợ săn, sống trên hoang đảo hẳn là không làm khó được hắn... Klein nhanh chóng có quyết định, ánh mắt cố ý chuyển lạnh, nhìn Anderson nói:

"Tôi sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm cho bản thân."

Anderson ngây người một giây, nhanh chóng xuất hiện nụ cười nói:

"Ha ha, vừa rồi là nói đùa, tôi cảm thấy thực hứng thú đối với danh hiệu thợ săn cự long này."

... Cậu thay đổi cũng quá nhanh đi... Cậu lại kiên trì một chút, là có thể hưởng thụ đãi ngộ mất đầu cũng có thể ăn... Klein gật gật đầu, đi về phía bàn, nói với Anderson Hood đi theo:

"Dùng máu của cậu bôi lên bìa quyển sách này, không cần nhiều lắm."

"Bôi lên nó?" Anderson tò mò đánh giá "Grossel du ký" vài lần, lập tức nhìn quanh một vòng, "Edwina mất tích có liên quan với nó? Thợ săn thất bại vừa rồi biến mất cũng vậy? A, đúng rồi, 'Lửa cháy' Danis, thiếu chút nữa quên tên của hắn, hoàn hảo hắn hiện tại tiền thưởng có vẻ cao."

Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, thản nhiên hồi đáp:

"Đúng."

"Có chút ý tứ..." Anderson nhìn lên bàn, cầm lấy dao nhỏ bằng đồng kia, không chút để ý cắt một vết ở trên tay mình, để máu tươi chảy ra.

Ngay sau đó, hắn thật cẩn thận buông cây dao, mang máu tươi bôi ở trên bìa da màu nâu sậm của "Grossel du ký".

Quan sát vài giây, Anderson đang muốn cầm lấy dao nhỏ bằng đồng, lau máu tươi còn sót lại ở trên đó, trước mắt đột nhiên đã bị gió tuyết tàn sát bừa bãi bao trùm.

Nhìn Anderson cùng Danis biến mất không thấy giống nhau, Klein lại cầm lấy một tờ giấy, lau máu tươi ở trên dao nhỏ bằng đồng, cùng gấp lại để vào túi áo.

Anh không xác định sau khi tiến vào thế giới trong sách, ba người sẽ ở cùng một chỗ hay không, cho nên chuẩn bị trước tài liệu "Bói gậy tìm người "!

Làm xong tất cả cái này, Klein cầm cây dao nhỏ kia, ở đưa qua đưa lại ở trên mu bàn tay của mình.

Cơ thịt trên mặt anh nhích động, tầm mắt liếc xuống, dùng vài giây, mới phát lực.

Thân thể hơi rút ra, đầu nghiêng sang bên, Klein khóe miệng không tự chủ được nhếch ra.

Đợi cho máu tươi chảy ra, anh vẫn nắm dao nhỏ cầm lên gây ba toong, mang chất lỏng bôi nhanh lên trên bìa sách da dê.

Không đợi bao lâu, Klein phát hiện bản thân đột nhiên ở trong một thế giới băng tuyết trắng xoá.

Cuồng phong mang theo bột băng cùng bông tuyết như lông ngỗng như từng cái tát tiếp đón lên trên mặt trên người Klein, làm cho khi anh đang đánh giá cảnh vật chung quanh, thân thể không tự chủ căng thẳng lên, thoáng cong cong run run lên.

"Thực... lạnh..." Anh suýt nữa mắng ra miệng, xác định mình đang ở trong một mảng trời băng đất tuyết nhìn không thấy điểm cuối.

Anh nguyên tưởng rằng mùa đông Backlund ẩm ướt lạnh lẽo là đáng sợ nhất, nhưng hiện tại anh rốt cuộc rõ ràng, nhiệt độ thấp tuyệt đối cùng cuồng phong giống như dao cứa mới là tổ hợp đòi mạng, chẳng sợ anh trước đó đã khoác thêm áo lông, bên ngoài cũng là vest thật dày, lúc này cũng có chút cảm giác gánh không nổi.