Lần này anh cũng không có mang "Ghim cài áo Mặt Trời", bởi vì cái này sinh ra là nóng bức ở trên tinh thần, dùng để đối kháng ảnh hưởng của rét lạnh mãnh liệt ở trong khoảng thời gian ngắn, không để cho thân thể trở nên cứng ngắc, là có hiệu quả, nhưng đối mặt hoàn cảnh băng tuyết tồn tại lâu dài, thì tương đương với tự sát. Nóng bức ở trên tinh thần sẽ làm cho thân thể con người buông ra lỗ chân lông, ở trong trạng thái mùa hè, triệt đi một tầng phòng ngự cuối cùng đối với nhiệt độ thấp, thậm chí chủ động nghênh đón.

Cho nên, Klein mang vật phẩm thần kỳ này để ở phía trên sương mù xám, chuẩn bị có trường hợp cần riêng, mới lấy xuống.

Hoàn cảnh ác liệt làm cho anh không dám trì hoãn, sau khi bước đầu quan sát tình huống bốn phía, lập tức thiêu hủy máu ở trên dao nhỏ bằng đồng, mang nó nhét vào túi áo, tiếp theo, Klein lấy ra "Kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm", thử thổi một cái.

Trong cuồng phong gào thét, anh lặng yên mở ra linh thị không thể thấy tiểu thư tín sứ Reinette Tincole xuất hiện.

Quả nhiên, nơi này là không liên thông với linh giới, hoặc là nói, nơi này khả năng có linh giới độc đáo thuộc về nó... Ừm, như vậy xem ra, cầu nguyện về phía "Hải thần" không có tác dụng, chỉ có chú văn hướng về không gian thần bí phía trên sương mù xám mới có thể xuyên thấu vách tường...

Như vậy vấn đề đã đến, làm tín đồ Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ, Edwina nắm giữ tôn danh vị Chân thần này, vì sao không thử khẩn cầu trợ giúp? Hoặc là nói, thử nhưng không có hiệu quả?

Ừm... Không phải mỗi một vị thần linh đều sẽ tự mình đáp lại tín đồ, rất nhiều thời điểm xem ra đều là căn cứ pháp tắc nhất định mà cho phản hồi đối ứng, loại "Bí ẩn tồn tại" tự mình tiếp đơn giống như mình, tìm không thấy cái thứ hai... Klein cười tự giễu, làm ra phán đoán bước đầu.

Anh lập tức cất đi kèn ác-mô- ni-ca, lấy ra tờ giấy dính máu của Danis, mang nó chụp ở trên đỉnh gậy ba toong.

"Vị trí của Danis."

Klein thấp giọng mở miệng, sử dụng "Bói gậy tìm người".

Sau đó, anh căn cứ kết quả, giẫm lên tuyết đọng thật dày, ở dưới bầu trời âm trầm, rất nhanh đi ở trong cuồng phong càn quét, thỉnh thoảng lại bói toán, điều chỉnh phương hướng, dù sao Danis sẽ không chờ đợi ở nguyên chỗ, như vậy sẽ biến thành tượng băng.

Đại khái chừng mười phút sau, Klein phát hiện một vệt ánh lửa đỏ đậm.

Hô... Anh thở hắt ra, đi tới trước mấy bước, thấy rõ ràng mục tiêu.

Đó quả thật là Danis, vị đại hải tặc nổi danh này ăn mặc tương đương đơn bạc, đang ôm hai tay, mờ mịt đi tới.

Bất quá, hắn tựa như cũng không mấy lạnh, bởi vì quanh thân hắn lượn lờ mấy con quạ lửa màu đỏ, làm tuyết trắng bốc hơi lên, ngăn cản cuồng phong, mang đến cảm giác ấm áp như xuân.

Loại thời điểm này, Klein đặc biệt hâm mộ "Kẻ phóng hỏa", tuy "Ma thuật sư" cũng có thể triệu hồi được lửa, nhưng cái này thuộc về năng lực công kích không có cách nào duy trì, chỉ có thể phát huy tác dụng ở trong phút chốc, nếu muốn dựa vào nó để sưởi ấm, thì phải không ngừng triệu hồi, sẽ mỏi mệt rất nhanh, về phần năng lực "Thao túng lửa", là dựa vào lửa đã có hoặc tài liệu có thể cung cấp lửa, hai cái này đều cực độ thiếu thốn ở trong thế giới băng tuyết.

Nhìn từng con quạ lửa bay lên, Klein bước chân nhanh hơn, đi qua đó.

Danis nhận thấy có người đến đây, bị dọa giật mình, chờ sau khi xuyên thấu gió tuyết thấy rõ ràng người tới là ai, nhất thời thở ra một hơi, sau đó vẻ mặt có chút cổ quái gượng lên nụ cười:

"Ha ha, nơi này ngay cả sao cũng không nhìn thấy, lạc đường là không thể tránh khỏi."

Klein không đi để ý tới lời nói của hắn, trực tiếp hỏi:

"Đốt chưa?"

"Đốt rồi!" Danis vội vàng gật đầu, cả người lộ ra một loại cảm giác sợ hãi khó có thể miêu tả.

Klein chăm chú nhìn Danis vài giây, xác nhận hắn không có nói dối, chợt xuất hiện nụ cười lễ phép kiểu Hermann Sparrow nói:

"Nhớ kỹ.

"Tụng niệm qua tôn danh, chính là tín đồ."

"..." Danis vẻ mặt vặn vẹo một chút, tiếp theo gượng ra nụ cười so với khóc còn có vài phần khó coi hơn.

Tôi không muốn đổi đức tin! Tôi tuyệt không muốn tín ngưỡng tồn tại không biết lai lịch không rõ! Hắn ở trong lòng điên cuồng hò hét, nhưng ngoài miệng lại không nói câu nào.

Hắn hoài nghi mình nếu phản bác, lát nữa sẽ bị Hermann Sparrow đồ điên này chôn vào trong tuyết!

Klein trong nụ cười mang vài phần sắc thái điên cuồng, giọng điệu bình thường bổ sung:

"Nhớ kỹ, giữ bí mật.

"Một khi tiết lộ, cậu cùng thuyền trưởng của cậu đều phải chết."

"Có quan hệ gì tới thuyền trưởng?" Danis bật thốt lên hỏi.

Klein bảo trì vẻ mặt vừa rồi, mỉm cười nhìn Danis nói:

"Cậu thấy sao?"

Danis miệng mở ra, dĩ nhiên đã biết nguyên nhân, chỉ có thể cười gượng nói:

"Tôi giống như là loại người không thể giữ bí mật sao?"

Klein gật gật đầu, vừa xuất ra tờ giấy có máu Anderson, vừa cười nhẹ một tiếng, nói với Danis:

"Tín ngưỡng, phụng dưỡng, có lẽ có một ngày cậu sẽ trở thành quyến giả giống như tôi.

"Khi đó, thanh danh của cậu sẽ lan truyền năm biển, không kém hơn so nhóm tướng quân hải tặc."

Trong khi nói chuyện, anh vốn định phối một cái thủ thế tín đồ "Kẻ Khờ", nhưng thật đáng buồn phát hiện không có thứ này, đành phải ở trong lòng an ủi bản thân hai câu:

Tổ chức bí ẩn phải bí ẩn, làm những thứ mặt ngoài này cũng không có ý nghĩa gì... "Người Treo Ngược" nói cũng không sai...

Không kém hơn so tướng quân hải tặc... Danis đột nhiên mắt sáng lên.

Dù sao mình đã tụng niệm tôn danh tồn tại bí ẩn, từ góc độ thần bí học mà nói, quả thật rất khó thoát khỏi, không bằng thừa cơ hội này... Hắn chợt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thậm chí đã đặt tên cho con của mình.

Hắc, nếu không phải hình tượng Hermann Sparrow bày ra đó, tôi sẽ nói thẳng, đến lúc đó, cậu sẽ có được thanh danh cùng thực lực xứng đôi với "Trung tướng núi băng", đương nhiên, đối phương có thích hay không lại là chuyện khác, căn cứ quan sát của tôi, cậu đại khái không có hy vọng gì, bạn lữ mà Edwina muốn hẳn là cái loại có thể cùng học tập tiến bộ, cùng nhau thảo luận các loại tri thức với cô ta... Klein lẩm bẩm vài câu, lại một lần nữa sử dụng "Bói gậy tìm":

"Vị trí của Anderson Hood."

"... Hắn cũng vào đây?" Danis đầu tiên là ngẩn ra, chợt hơi ngạc nhiên hỏi.

Klein đọc xong câu nói, buông gậy ba toong ra, xác nhận phương hướng ngã xuống, gật gật đầu nói:

"Hắn ở bên ngoài tôi lo lắng."

Thì ra anh cũng đề phòng Anderson Hood kia... Danis nhất thời khó nén ý cười phụ họa:

"Đúng rồi! Hắn là cái loại mặt ngoài mỉm cười, xoay người có thể đâm anh một đao này!

"Hắn ở Biển sương mù thanh danh rất kém, toàn bộ hải tặc đều không thích hắn!

"Hắn vừa rồi còn cố ý chửi bới anh, muốn cho chúng tôi đều đề phòng anh, đối địch với anh!"

Hải tặc nếu thích hắn, chỉ có thể nói rõ danh hiệu thợ săn mạnh nhất này có hơi nước... Anderson châm ngòi, tôi nghe được... Klein không lại đáp lại, nhặt lên ba toong, đi tới ở trong gió tuyết.

Danis theo sát ở sau, dùng quạ lửa bay múa xua tan bông tuyết, ngăn cản rét lạnh, để cho hai người không đến mức đông cứng.

Không tệ thôi, thực tự giác... Giờ khắc này, Klein lại cảm nhận được chỗ tốt có người hầu, trời mưa có người bung dù, trong gió tuyết có người sưởi ấm!

Trong đất trời trắng xoá, hai người giống như điểm đen, giẫm lên tuyết đọng, đi về phía trước từng chút một, dùng gần 20 phút, mới đến được vị trí bói gậy chỉ ra.

"Không có..." Danis nhìn quanh một vòng, không thể phát hiện tung tích Anderson Hood.

Hắn không có chút hoài nghi đối với "Bói gậy tìm người" của Hermann Sparrow, bởi vì hắn chính là người được tìm thấy đầu tiên.

Klein hơi nhíu mày, mở ra linh thị, tăng mạnh linh cảm.

Đột nhiên, anh có phát hiện, gậy ba toong đâm về phía trước một cái, khiến cho mặt tuyết sụp xuống.

Nơi sụp xuống lộ ra một cái huyệt động, bên trong nham thạch đen sậm, chiếu rọi ra ánh lửa.