4 đến 6 giờ sau, trạng thái của cậu nếu không có vấn đề, chúng ta có thể ăn chút ít."

"..." Anderson mở miệng ra, nói không ra lời.

Klein không để ý tới hắn nữa, quay đầu nói với Danis:

"Nghỉ ngơi 15 phút, sau đó đi tìm thuyền trưởng của cậu."

Đồng thời khi nói chuyện, anh đã lấy ra vòng tai trân châu thuộc về "Trung tướng núi băng" Edwina Edwards.

"Tốt." Danis bỗng nhiên cảm thấy nhiệt huyết bản thân đang sôi trào, hoàn toàn quên rét lạnh bên ngoài.

Qua bảy tám giây, hắn lại co rút về hướng đống lửa.

...

Thời gian bên ngoài, 7 giờ chạng vạng, Klein đè mũ, cầm theo ba toong, cùng Danis và Anderson, căn cứ gợi ý của bói toán, một đường tìm tới trước một ngọn núi.

Vòng qua một khối nham thạch lớn ngưng kết tầng băng thật dày, bọn họ thấy một sơn động tăm tối, nơi cửa vào đang có một cô gái cầm cung tiễn thô sơ trông coi.

Cô gái này có một đầu tóc đen mềm mại sáng bóng, đồng thời mang nó quấn thành đuôi ngựa đơn giản, hình dáng ngũ quan cực kỳ nhu hòa, không giống với người của toàn bộ quốc gia bắc đại lục.

Cô ta mặc áo khoác cùng quần dài màu nâu kiểu thợ săn cổ đại, linh cảm sâu sắc đưa ánh mắt lại đây.

Nhìn thấy đôi tai hơi nhọn của cô ta, kết hợp với nội dung của "Grossel du ký", Klein lập tức đã biết thân phận của cô gái này:

Tinh linh nữ quen biết cùng Người khổng lồ Grossel sớm nhất, tính danh không biết.

Nếu so sánh với địa cầu, người bắc đại lục càng gần với phong cách Âu Mĩ, tinh linh này lại có ý nhị phương đông rõ ràng... Klein nhanh chóng tổng kết ra đặc điểm.

"Tinh linh! Cô ta giống như đúc với tinh linh trong một ít bức họa tôn giáo cổ đại!" Anderson đột nhiên hưng phấn, "Tôi phải thương lượng với cô ta một chút, xin cô ta nàng làm người mẫu của tôi, để cho tôi vẽ mấy bức họa cho cô ta!"

Danis bên cạnh nghe được cười nhạt, ngôn ngữ ngắn gọn châm chọc:

"Thô tục!"

Rất hiển nhiên, hắn chưa quên trước đó Anderson bị cười nhạo.

"Cậu có phải chỉ biết loại tranh kia?" Anderson liếc mắt nhìn hắn, bước chân nhanh hơn, đi về phía tinh linh nữ.

Hắn vừa tới gần, tinh linh nữ nọ đã không chút do dự nâng lên trường cung của mình, đầu tên ở trên đó lóe ra điện quang trắng bạc lưu động.

"Dừng!" Anderson lúc này giơ hai tay lên.

Vô dụng, các tinh linh đại bộ phận thuộc về con đường "Gió bão", thực dễ dàng nóng nảy cùng lỗ mãng... Klein lặng yên mở ra "Dây linh thể", tính dùng biện pháp này bước đầu khống chế để cho vị tinh linh kia bình tĩnh lắng nghe.

Ngay ở lúc này, Anderson thấy hoa mắt, thấy hai cái chân lớn tráng kiện rắn chắc màu lam xám, cùng với một cây kiếm lớn đáng sợ cắm vào trong tuyết đọng!

"..." Anderson ngạc nhiên phát hiện mình chỉ cao hơn một chút so với đầu gối của cái chân kia, bản năng theo đường vân của cây kiếm lớn, nhìn lên trên từng chút một.

Dưới trạng thái gần như ngửa ra sau, hắn rốt cuộc thấy rõ ràng trước mặt là một Người khổng lồ cao gần 4m!

Người khổng lồ này màu da lam xám, ngực bụng cùng thắt lưng bọc da lông dã thú thật dày, còn lại là lõa lồ ở bên ngoài, liền ngay cả hai chân cũng khuyết thiếu bảo hộ.

Hắn dùng kiếm lớn còn rộng hơn so với ván cửa nhân loại, dùng con mắt duy nhất dựng thẳng mang tính dấu hiệu nhìn xuống đám người Anderson cùng Klein, giọng ông long hỏi:

"Các người là ai?

"Vì sao đi vào doanh địa Grossel?"

Klein đang muốn trả lời, trong sơn động đen đúa thật lớn đột nhiên đi ra một bóng dáng bọn họ quen thuộc, Danis mắt theo đó tràn ngập mừng như điên.

"Trung tướng núi băng" Edwina mặc áo sơ mi phức tạp cùng quần dài màu sậm đảo qua ba người bọn họ, trong vẻ mặt vốn vẫn lãnh đạm xuất hiện kinh ngạc tương đối rõ ràng, tựa như không nghĩ tới Hermann Sparrow cùng Anderson Hood lại ở chỗ này.

Cô ta nhanh chóng khôi phục bình thường, ngẩng đầu nói với Người khổng lồ kia:

"Grossel, đây là đồng bạn của tôi."

Grossel mở ra miệng rộng, vui vẻ hỏi:

"Các người cũng đến đối phó Urisian sao?

Urisian? Klein cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Lúc này, anh thấy đứng Edwina ở trong cái bóng của Người khổng lồ ra dấu bằng mắt với mình, để cho mình đưa ra trả lời khẳng định.

Urisian tương đương "Vua phương Bắc"? Klein có chút suy nghĩ trầm thấp trả lời:

"Đúng vậy."

"Ha ha, chúng ta chính là bạn bè!" Grossel nhìn xuống ba người đối diện, ha ha cười nói.

Đồng thời khi hắn nói chuyện, Anderson lặng yên lui về bên cạnh Hermann Sparrow, đè thấp giọng nói:

"Tôi lần đầu tiên thấy Người khổng lồ sống.

"Cái này căn bản không có cách nào đánh trúng yếu hại của hắn, quá cao."

Có thể sửa móng chân cho hắn... Klein lẩm bẩm một câu, bình thản đáp lại:

"Mục tiêu quá lớn ý nghĩa dễ trúng mục tiêu."

"... Không sai." Anderson tỏ vẻ đồng ý.

Lúc này, Edwina đã đi tới, giới thiệu với ba người bọn họ:

"Vị này là thủ lĩnh doanh địa, người thủ hộ Người khổng lồ Grossel.

"Vị này là Tinh linh ca giả Shatas."

Tinh linh ca giả? Hải dương ca giả? Klein bỗng nhiên cảm thấy phối phương ma dược của "Người Treo Ngược" có hi vọng.

Edwina chợt xoay nửa người, nói với Người khổng lồ Grossel cùng tinh linh Shatas:

"Bọn họ là bạn của tôi.

"Nhà mạo hiểm mạnh nhất Hermann Sparrow, thợ săn bảo tàng Anderson Hood, thủy thủ nổi danh Danis."

... Tôi vẫn nghĩ "Trung tướng núi băng" là người nghiêm trang sẽ không nói dối như vậy chứ... Thủy thủ nổi danh, hừ, từ ý nghĩa nào đó mà nói, coi như là sự thật... Klein lây mũ xuống, chân thành cúi chào, Anderson tương đối tản mạn tiến hành cho có.

Danis thì vui mừng bởi thuyền trưởng giới thiệu mình là bạn mà không phải cấp dưới, nên chậm một nhịp, có vẻ luống cuống tay chân.

Grossel ha ha cười nói:

"Tiến doanh địa đi, chúng ta sắp khai chiến cùng Urisian ác long này!"

Thực nhiệt tình rất hòa ái... Nhưng vô luận là trong điển tịch giáo hội, hay là trong thần thoại thành Bạc Trắng, Người khổng lồ đều là sinh vật cuồng bạo rất có dục vọng phá hoại... Ừm, cái gì trong sách đều có khả năng, coi như tròn mà không tròn đi... Klein nhẹ nhàng gật đầu, đi theo Grossel về phía huyệt động rộng lớn.

Edwina thấy thế, không hề dị thường tới gần ba người, nhìn như dẫn đường, thực ra thấp giọng điểm hai câu:

"Bọn họ kể lịch sử, có chút kỳ quái."

"Ngôn ngữ cũng vậy, vô luận nói loại ngôn ngữ nào, đều có thể nghe hiểu lẫn nhau."

Vô luận nói loại ngôn ngữ nào, thì đều có thể nghe hiểu lẫn nhau? Klein chú ý trọng điểm trực tiếp lướt qua câu đầu tiên của "Trung tướng núi băng" Edwina, đặt ở câu thứ hai xem qua không có vấn đề gì lớn.

Tuy đây là ở thế giới trong sách "Grossel du ký" sáng tạo ra, tất cả đều có khả năng, nhưng chi tiết sự việc nào đó vẫn có thể thấy rõ vấn đề nhất định!

Đối với Klein mà nói, để ý không phải là bản thân chuyện có thể nghe hiểu lẫn nhau này, mà là lấy thế loại phương thức nào để có thể nghe hiểu.

Thế giới này cố hóa loại quy tắc thông hiểu ngôn ngữ, hay là có ý thức cao ở phía trên mọi người, phụ trợ hoàn thành công tác đồng thanh truyền dịch, tựa như mình làm ở hội Tarot vậy? Nếu là cái trước, mục tiêu không hiểu tiếng Người khổng lồ rõ ràng nghe được là ngôn ngữ xa lạ, nhưng có thể rõ ràng ý tứ, nếu là cái sau, nghe thấy lại là ngôn ngữ quen thuộc... Bởi vì bản thân nắm giữ nhiều loại ngôn ngữ cổ đại hoặc siêu tự nhiên, Klein nhất thời không có cách nào đưa ra phán đoán chuẩn xác, hơi chậm bước chân, song song cùng Danis, đè thấp giọng hỏi:

"Cậu vừa rồi nghe Grossel nói là ngôn ngữ gì?"

Danis ngẩn ra một giây, hồi ức rồi nói:

"Ngôn ngữ có chút quen thuộc nhưng xa lạ, bất quá tôi có thể nghe hiểu toàn bộ ý tứ."

Hắn hoàn toàn nắm giữ ngôn ngữ siêu tự nhiên là tiếng Hermes cổ, tiếp theo là tiếng Tinh linh, ở tiếng Người khổng lồ chỉ có thể tính là vừa mới nhập môn.