Ừm, quy tắc loại tự thông hiểu ngôn ngữ... nghe hiểu mặt tâm linh... Cái này thuyết minh quy tắc tầng dưới chót toàn bộ thế giới trong sách, có thể khác với bên ngoài, nguyên từ tự thân đặt ra, nhưng thay đổi lại tựa như không thể vượt qua hạn độ nhất định, điểm ấy còn nghi vấn, đợi nghiệm chứng, dù sao không thể bài trừ khả năng có tồn tại như "Kẻ Khờ", dùng phương thức tâm linh câu thông hoàn thành phiên dịch... Edwina quả thật thực sâu sắc, thiện ở quan sát, phát hiện vấn đề thẳng chỉ bản chất thế giới trong sách này... Trong khi suy nghĩ, Klein không nhanh không chậm tiến vào sơn động lớn âm u kia.

Về phần vấn đề các thành viên đội nhân vật chính kể lại lịch sử có chút kỳ quái, anh tuyệt không kinh ngạc, thậm chí chờ đợi chi tiết phương diện này xuất hiện.

Klein sớm đã biết các giáo hội lớn cùng các nước bắc đại lục có ý thức hủy diệt hoặc giấu đi tư liệu, giấu diếm lịch sử chân thật kỷ đệ tứ, kỷ đệ tam, thậm chí kỷ đệ nhị, nội dung truyền lưu trong thế giới bến ngoài tự nhiên không giống với hiểu biết của thành viên đội nhân vật chính sống ở niên đại đó.

Mà cái này cũng là một trong những nguyên nhân Klein thừa nhận phiêu lưu nhất định tiến vào thế giới trong sách!

Trong sơn động rộng lớn thông gió, xung quanh một đống lửa trại tản ra ánh sáng cùng nhiệt phân tán ba sinh vật hình người.

Một vị trong đó mặc trường bào màu trắng đơn giản tới cực điểm, đang đưa lưng về đống lửa, mặt hướng vách đá, mắt nhắm lại, chuyên tâm cầu nguyện, là người nam trung niên có nếp nhăn nhưng không tính già nua, ông ta có mái tóc màu nâu, bả vai, cánh tay, bắp chân cùng hai bàn chân đều lõa lồ ra ngoài, giăng kín đủ loại vết sẹo cũ kỹ.

Bên cạnh ông ta có người trẻ tuổi đang dựa vào tảng đá ngủ, mặc khôi giáp toàn thân màu đen trầm trọng cứng rắn, trong tay cầm một thanh kiếm thẳng màu đen lóe ra hàn quang, ngũ quan hình dáng có chút khắc sâu, có đặc điểm Ruen rõ ràng.

Ngồi đối diện hai người này là một người nam chừng ba mươi tuổi kỳ lạ, làm cho người ta cả người không được tự nhiên, đầu hắn đội mũ màu đen nhọn mà cứng, cúc áo khoác cái lên cái xuống, chằng chịt hỗn loạn, vừa không đối xứng, cũng không phối hợp.

Mặt khác, hắn mang giày da đầu nhọn cao cao nhếch lên, khá giống thằng hề trong đoàn xiếc.

Người nam này có một gương mặt coi như không tệ, tóc màu nâu vàng, đôi mắt màu nâu sậm phối với cái mũi cao thẳng cùng môi mỏng, chẳng sợ ngồi, cũng làm cho người ta có một loại cảm giác cao ngạo.

Edwina chỉ hắn nói:

"Tử tước Mobet Zoroaster đế quốc Solomon, một quý ngài có thể lấy đi lý tưởng cùng cảnh trong mơ của người khác."

"Không cần uyển chuyển như vậy, chào mọi người, tôi là danh sách 5 con đường 'Kẻ ăn trộm', 'Kẻ trộm giấc mộng'." Mobet ha ha cười nói, hoàn toàn không có cao ngạo giống như khí chất thể hiện ra.

Thành viên Gia tộc Zoroaster... trong cơ thể Leonard đang ký sinh một vị thiên sứ gia tộc này, có lẽ biết? A, mình đã biết danh sách 5 cùng danh sách 4 con đường "Kẻ ăn trộm" gọi là gì, còn lại không rõ ràng lắm danh sách 7 cùng danh sách 6 đối ứng... Klein mặt ngoài bất động thanh sắc trong đầu lại xuất hiện các loại suy nghĩ.

Lúc này, Anderson đã nụ cười ấm áp hỏi thăm đối phương, lấy tư thái như quen thuộc đã lâu hỏi:

"Thẳng thắn mà nói, tôi lần đầu tiên nghe nói tới 'Kẻ trộm giấc mộng', tôi chỉ biết 'Kẻ ăn trộm' cùng 'Bậc thầy lừa đảo', trung gian còn thiếu hai danh sách."

"Người phi phàm con đường này đã thưa thớt đến trình độ này sao? Edwina không phải biết sao? Danh sách 7, 'Học giả giải bí mật', danh sách 6, 'Kẻ trộm lửa', ha ha, tôi giới thiệu cho các cậu." Mobet nhiệt tình chỉ vào người đang quay lưng về phía mọi người cầu nguyện nói, "Khổ tu sĩ thành tín Snowman, hắn tín ngưỡng vào Chúa sáng tạo tất cả, Thần toàn trí toàn năng, mọi người không cần để ý tới hắn, hắn hoàn toàn phong bế ở trong thế giới tín ngưỡng của mình, nhưng khi chiến đấu, sẽ là đồng bạn cực kỳ tin cậy, ôi chao, tôi nói Snowman, anh tới nói một câu nào đó đi."

Mobet không được đáp lại cười khổ sờ sờ cằm mình nói:

"Đây là đãi ngộ tôi thường xuyên gặp, mọi người có lẽ rất khó tưởng tượng, thời điểm tôi vừa mới tiến vào nơi này, vẫn là một vị quý tộc cao ngạo, nội liễm, có tu dưỡng, nhưng thời gian lâu dài cải biến tất cả cái này, ha ha, khi đồng bạn của cậu là một Người khổng lồ chỉ biết cười ngây ngô cùng hô khẩu hiệu..."

Thời điểm hắn nói tới đây, Grossel ngồi ở trên một tảng đá nở nụ cười hàm hậu, đưa tay gãi gãi gáy, trong con mắt duy nhất dựng thẳng kia cũng không có các loại hung tàn cùng bạo ngược được đắp nặn trong lời đồn về Người khổng lồ.

Mobet lắc lắc đầu, chuyển chỉ vào khổ tu sĩ Snowman nói:

"Mà hắn mấy chục năm cũng sẽ không nói một câu, Shatas lại là một phụ nữ cực kỳ bạo lực, chỉ cần có một chút cảm xúc dao động, sẽ đánh tôi một trận, ài, tôi lúc trước ái mộ cô ta đến bao nhiêu, hiện tại, ừm, sợ hãi cô ta đến bấy nhiều, cho nên, tôi chỉ có thể chủ động nói chuyện, tìm bọn họ nói chuyện, nếu không tôi khẳng định sẽ điên mất!

"Hoàn hảo, sau đó Ronzel đến đây, hắn coi như biết nói, hây, Ronzel, mau tỉnh lại, có đồng bạn mới!"

Hắc giáp kỵ sĩ đang ngủ thong thả tỉnh lại, mở mắt nhìn về phía đám người Klein.

Bỗng nhiên, trong tiếng kim loại va chạm, hắn chợt đứng lên, nhìn chằm chằm vào Klein nói:

"Người Ruen?"

"Đúng vậy." Klein thản nhiên gật đầu, phát hiện vị binh sĩ Ruen mất tích vượt qua 165 năm này không có chút già nua nào, tóc đen để rũ, mắt lam sắc bén, làm cho người ta không tự giác đã muốn phục tùng.

Ronzel xuất hiện hoảng hốt rõ ràng, nhưng rất nhanh thu liễm vẻ mặt:

"Anh có biết một nhà Backlund Edward không?"

"Backlund có rất nhiều Edward." Klein đơn giản đáp lại.

"Một nhà Edward ở tại, tại số 18 phố Delaher khu tây bắc." Ronzel vội vàng truy hỏi.

Klein lắc lắc đầu:

"Hiện tại đã không còn khu tây bắc."

"Không còn khu tây bắc..." Ronzel thấp giọng lặp lại lời nói đối phương, giọng nói dần dần nhỏ đi.

Hắn lặng lẽ vài giây, thở ra một hơi rồi nói:

"Tôi không biết bên ngoài đã trôi qua bao nhiêu năm, nhưng hẳn đã qua rất nhiều năm, Edwina nói cho tôi năm tháng cụ thể, nhưng tôi căn bản không nhớ rõ tôi là vào năm nào... Tôi đại đa số đều là ngủ say, thời gian nơi này tựa như ngưng đọng lại vậy."

Mobet. Zoroaster nghe vậy cười khẽ một tiếng:

"Cái này chỉ là vận may của cậu không tốt, thời điểm trước đó chúng tôi đi qua thành thị cùng nông thôn, tất cả đều rất tốt đẹp."

Hắn nhìn về phía Klein, Anderson cùng Danis nói:

"Thời điểm đó, chúng tôi ở nơi có nhân loại có chủng tộc trí tuệ, lần lượt kết hôn, lại lần lượt nhìn vợ già đi, suy nhược, tử vong, a, ở trước khi thành viên mới gia nhập, chúng tôi sẽ quên đi mục đích, mấy chục năm mấy trăm năm trải qua cuộc sống bình bình thường thường nhưng vui vẻ thoải mái, duy nhất không tốt chính là không có cách nào có được con của mình.

"Sau đó, Ronzel đến đây, chúng tôi tiến nhập khu vực băng tuyết bao phủ này, săn bắn rất nhiều quái vật, nhưng dần dần bắt đầu ngủ say, rất ít thanh tỉnh, cho đến khi gặp gỡ Edwina."

Nói cách khác, thời gian thế giới trong sách là lưu động bình thường, tiến độ duy trì câu chuyện là lực lượng nào đó ảnh hưởng đối với đội nhân vật chính, ở trước khi có thành viên mới gia nhập, trước khi bộ sách lật trang, bọn họ sẽ vẫn dừng lại ở tiết điểm trước đó, làm những chuyện khác nhau... Cái này cùng loại với mặt tâm linh tinh thần hỗ trợ dịch ngôn ngữ...