Trái lại có thể nói, thành trấn nông thôn thế giới trong sách đều đang phát triển bình thường chân thật hay không? Ừm, phải mau chóng tìm được "Vua phương Bắc" Urisian, nếu không theo thời gian trôi qua, chúng ta cũng sẽ thừa nhận loại ảnh hưởng này, đần độn địa ngủ say, hoặc là nhớ không nổi mục đích chủ yếu, ở trong này nghỉ ngơi thật lâu, cho đến khi thành viên mới bị nuốt vào trong sách, tìm được chúng ta... Klein lặng lẽ vài giây, đang muốn mở miệng, Edwina lại giành trước nói:

"Không cần lo lắng vấn đề này.

"Chúng ta rất nhanh có thể gặp gỡ 'Vua phương Bắc'."

"Vì sao?" Anderson cùng Mobet đồng thời hỏi.

Edwina nhìn quanh một vòng nói:

"Trước khi tôi tiến vào, bộ phận còn dính liền của du ký cũng đã chỉ còn vài tờ.

"Mà hiện tại, mọi người cũng vào được, tìm ra doanh địa, tất nhiên sẽ có thêm vài trang được lật qua, câu chuyện sắp kết thúc rồi."

Mobet hơi gật đầu không thể nhận ra, đồng ý với phán đoán của Edwina, Anderson thì nhỏ giọng nói thầm từ "dính liền" này.

Edwina lập tức giới thiệu Klein, Anderson cùng Danis, cùng như làm mẫu ngồi xuống bên đống lửa.

Klein lấy mũ xuống, đặt nó và batoong cùng một chỗ, chậm rãi ngồi xuống, nhìn Mobet Zoroaster đam mê nói chuyện nói:

"Hắn nghe nói qua đế quốc Tudor, đế quốc Trensoest chưa?"

Hắn không có lòng vào, hỏi thẳng, đây là hình tượng Hermann Sparrow.

"Không có." Mobet lắc lắc đầu, "Edwina đã hỏi tôi, a, ở niên đại của tôi, Tudor, Trensoest giống với gia tộc Zoroaster chúng tôi, là đại quý tộc đế quốc Solomon, nguyện trung thành 'Hoàng đế đen'."

Thì ra Tudor cùng gia tộc Trensoest đều là phản đồ đế quốc Solomon... Klein ngẫm nghĩ nói:

"Trừ các anh ra, đế quốc Solomon còn có quý tộc nào?"

"Rất nhiều rất nhiều." Mobet cười liếc mắt nhìn Ronzel một cái, "Augustus, Abraham, Charles Latour, vân vân và vân vân, ở niên đại của tôi, tử địch giáo hội Đêm Tối là giáo hội Chiến Thần, là gia tộc Eggers nam đại lục, giáo hội Chúa Tể Của Gió Bão, Mặt Trời Vĩnh Hằng, Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ đối kháng lẫn nhau, đều hy vọng được đế quốc Solomon ủng hộ."

Hắn dừng hai giây, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc:

"Khi đó, thần linh đi ở trên mặt đất, mà không phải tinh giới."

Thần linh đi ở trên mặt đất, mà không phải tinh giới... Ở sơ kỳ kỷ đệ tứ, ở thời đại đế quốc Solomon, không tồn tại thần thoại phân giới cùng hiện thực, thần linh trực tiếp đi ở trên mặt đất, không cần buông xuống?

Cái này cùng loại với kỷ đệ nhị trong điển tịch thành Bạc Trắng ghi lại, những nơi như "Vương đình Người khổng lồ" chỉ cách một cánh "cửa lớn" với thế giới hiện thực, muốn thông qua liền thông qua, muốn trở về thì trở về, người thần sống hỗn tạp, bóng tối hỗn loạn... Còn nữa, tinh giới thật sự đối ứng thần linh... Nghe được Tử tước Mobet. Zoroaster miêu tả, Klein nháy mắt có liên tưởng.

Anh theo bản năng liếc mắt nhìn Grossel một cái, bởi vì Người khổng lồ này rất có khả năng chính là kẻ đã tự mình trải qua đoạn lịch sử kỷ đệ nhị này!

Grossel cầm lấy một cái chén còn khoa trương hơn so với thùng gỗ, ừng ực uống ngụm nước tuyết hòa tan, ha ha cười nói:

"Mobet, cái này không phải là chuyện thực bình thường sao? Vì sao cậu phải nghiêm túc như vậy?"

"Tôi cũng không biết tôi vì sao lại nghiêm túc như vậy." Mobet. Zoroaster lộ ra nụ cười từng chút một, "Ha ha, đối với chúng ta mà nói là chuyện thực bình thường, ở trong mắt bọn họ khả năng cực kỳ đáng sợ, khó mà tin nổi, tôi phải dùng vẻ mặt thích hợp đến giảng giải, mới có thể đạt tới hiệu quả hài lòng. Cậu còn nhớ vẻ mặt của Ronzel trước đây khi nghe chúng ta nói về chuyện này không? Tựa như muốn quỳ xuống sám hối về phía 'Chúa Tể Của Gió Bão'."

"..." Đám người Klein, Danis nhất thời cũng không biết nên dùng cái dạng vẻ mặt cùng ngôn ngữ gì đến ứng đối.

Anderson thì ngiêng người về phía Hermann Sparrow, đè thấp giọng nói:

"Tôi có cảm giác hắn rất có thiên phú làm Kẻ khiêu khích."

Hắn nhìn như đã khống chế âm lượng, nhưng lời nói thật ra có thể để cho mỗi một sinh vật ở đây đều nghe được.

Mobet cùng không ngại nở nụ cười, tiếp tục chủ đề vừa rồi:

"Tôi biết các cậu đối với chuyện thần linh đi ở trên mặt đất này cũng không quá tin tưởng, quá khó tiếp thu, tựa như Edwina trước đó vậy, ha ha, tôi có thể đưa ra hai ví dụ, ở 'Vực sâu gió bão' đảo Passo cùng 'Thiên đường sâu thẳm' sơn mạch Amanda, phân biệt là thần quốc của 'Chúa Tể Của Gió Bão' cùng 'Nữ Thần Đêm Tối', thần quốc ở trên mặt đất, thần quốc chỉ cách thế giới hiện thực một cánh 'cửa lớn' hư ảo!"

Đảo Passo? Cái này không phải là chỗ thánh đàn giáo hội Gió Bão hiện nay sao? Sơn mạch Amanda... Amanda ở trong tiếng Hermes ý tứ là yên tĩnh, đây là chỉ thánh đường, giáo đường Tĩnh Mịch? Khi thần linh không đi ở trên mặt đất nữa, những cánh cửa này đều trở thành tổng bộ của giáo hội? Klein trực giác cho rằng Mobet. Zoroaster không có nói dối, đồng thời đưa ra phán đoán nhất định.

Danis thì nghe có chút mờ mịt cùng sợ hãi, theo bản năng muốn tránh đi, nhưng nhìn nhìn thuyền trưởng đang thật sự chuyên chú, Hermann Sparrow có chút suy nghĩ, cùng với Anderson Hood ở trên mặt như đang khắc lên "câu" tôi đang thực sự cảm thấy hứng thú, đành phải mạnh mẽ nhịn xuống, bất an tìm kiếm tư thế ngồi thoải mái hơn.

Liền ở lúc này, tinh linh ca giả Shatas phụ trách cảnh giới đi đến, khinh thường nói:

"Không cần đề cập đến ngụy thần kia, quyền lực gió bão chỉ thuộc về Tinh linh vương chúng tôi!"

Giọng nói cô ta trong suốt mà ôn nhu, nhưng giọng điệu lại tràn ngập phẫn nộ cùng nóng nảy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nâng lên hai tay, cho Mobet. Zoroaster một mũi tên.

"Tốt, tôi sẽ dùng tên khác của ngụy thần." Mobet nâng tay vỗ vô cái mũ màu đen vừa nhọn vừa cứng của mình.

Shatas thu hồi tầm mắt, nói với người ít tin "Chúa Tể Của Gió Bão", cựu binh sĩ Ruen là Ronzel Edward:

"Đến cậu!"

Ronzel ngẩng đầu lên từng chút một, vẻ mặt còn lưu lại một chút hoảng hốt.

Hắn tựa như không chú ý đối thoại cùng tranh chấp vừa rồi, cầm lên kiếm thẳng màu đen cắm ở bên cạnh, từng bước một đi về phía cửa huyệt động.

Klein quan sát một hồi, bắt lấy cơ hội nói với Shatas tinh linh này:

"Cô có biết 'Thiên tai nữ vương' Gohinum không?"

Anh thật ra cũng không xác định Gohinum chính là "Thiên tai nữ vương tòng thần "Tinh linh vương Sunia Solem, hỏi như vậy chính là chờ đợi Tinh linh ca giả Shatas cho đáp án.

Trên khuôn mặt đường cong nhu hòa tinh xảo của Shatas nhất thời cũng xuất hiện hoảng hốt cùng loại với Ronzel:

"Tôi đã rất lâu không có nghe đến tục danh này, là, là vương hậu Tinh linh tộc chúng tôi.

"Tồn tại mà Mobet cùng Ronzel thậm chí cũng không biết...

"Anh là gặp được ở nơi nào, không, biết tình huống ở nơi nào?"

Shatas giọng điệu chợt trở nên có chút gấp gáp.

Lúc này, Danis ngạc nhiên nhìn về phía Hermann Sparrow, cảm khái đồ điên này thế mà bác học như thế, cùng nghi ngờ tinh linh thuộc về cổ đại cũng có thể có cùng đề tài.

"Không nghĩ tới anh còn là một học giả... Nhìn không ra, nhìn không ra..." Anderson vừa cảm thán vừa lắc đầu.

"Trung tướng núi băng" Edwina ánh mắt cũng hướng về phía Klein, trong đôi mắt mắt lam nhạt trong suốt giống như nước suối có cảm giác ham học hỏi mãnh liệt.

Klein thản nhiên đáp lại:

"Tôi tiến vào một di tích thuộc về 'Thiên tai nữ vương' Gohinum, thu được một ít vật phẩm."

"Di tích?" Shatas thấp giọng lẩm bẩm từ này, giọng điệu tựa như bị mất sự vật gì đó không tính là quan trọng nhưng lại luyến tiếc vậy.

"Từ tình huống nơi đó xem, có lẽ cũng chưa có chân chính chết đi." Klein sau khi thấy ánh mắt Shatas sáng lên, trực tiếp hỏi, "Cô có phối phương ma dược 'Hải dương ca giả' không? Tôi có thể dùng cái gì đến trao đổi?"