Anh cảm thấy khi giao thiệp cùng người phi phàm con đường "Gió bão", tốt nhất thẳng thắn thành khẩn cùng trực tiếp một chút.

Shatas ngẫm nghĩ rồi nói:

"Dùng một món vật phẩm của vương hậu đến trao đổi đi."

"Tôi chỉ lấy được một cái ly rượu làm từ hoàng kim, nó đã bị đè ép, mặt ngoài khắc hoa văn phức tạp cùng hai từ tiếng Tinh linh 'Thiên tai, Gohinum'." Klein không có giấu diếm.

"Tôi biết cái ly này, đó là cái ly vương hậu thích nhất." Shatas khó nén kích động nói, "Thành giao!"

"Cái ly ở bên ngoài." Klein không có ý tưởng đi phía trên sương mù xám ở trước mặt mọi người.

Shatas gật gật đầu:

"Tôi rõ ràng.

"Chờ chúng ta rời khỏi quyển sách này, thì hoàn thành giao dịch."

Nói tới đây, cô khép lại hai tay nói:

"Gió bão chắc chắn thuộc về tinh linh!"

Không đợi những người khác mở miệng, cô lại tò mò hỏi:

"Anh ở nơi đó còn phát hiện cái gì?"

"Một ít bích hoạ, giảng thuật chiến đấu giữa Tinh linh vương cùng thần Viễn Cổ Thái Dương." Klein liếc mắt nhìn khổ tu sĩ Snowman nghe nói là tín ngưỡng "Chúa sáng tạo tất cả, thần toàn trí toàn năng".

Người nam trung niên lưng đưa về phía đống lửa mặt hướng vách đá kia rốt cuộc khàn khàn mở miệng:

"Không, không chỉ là thần Mặt Trời.

"Là chúa của chúng ta, phụ thân vạn vật, căn nguyên vĩ đại.

"Không phải chiến đấu cùng Tinh linh vương, chỉ là thu hồi quyền lực thuộc về mình."

Snowman vừa dứt lời, Shatas đứng bật lên lên, dùng mũi tên nhắm ngay vào hắn.

Đột nhiên, mái tóc dài đen thui buộc thành đuôi ngựa của vị Tinh linh ca giả này tản ra, vi phạm quy luật tự nhiên mà tùy ý tung bay lên trên cùng bốn phía, những sợi tóc này rõ ràng đều quấn quanh điện quang trắng bạc, lộ ra ánh sáng màu lam sậm kỳ dị.

Shatas vừa muốn buông ra dây cung, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bàn tay thật lớn màu lam xám, nó che ở phía trước mũi tên, ngăn ở nơi đó mà không sợ bị đâm thủng.

Đây đúng là bàn tay Người khổng lồ Grossel, một trong những đặc điểm chủng tộc này là tỉ lệ tay chân khoa trương, gần như là dài dị dạng, cho nên, hắn chỉ ngồi, đưa cánh tay ra, đã ngăn cản Shatas.

"Tốt rồi, Snowman không cần nói nữa, anh cũng biết, Shatas là một tinh linh thích dùng động tác thay thế ngôn ngữ." Grossel trước nói với khổ tu sĩ, tiện đà quay đầu nhìn về phía Tinh linh ca giả, "Shatas, chúng ta là đồng bạn, đồng bạn cùng nhau trải qua rất nhiều nguy hiểm, có thể đưa phía sau lưng giao cho đối phương, cô có thể phản bác Snowman, thậm chí có thể đánh hắn, nhưng không thể ý đồ thương tổn hắn."

Không hổ là nhân vật chính du ký, tràn ngập năng lượng chính nghĩa... Bất quá, đánh hắn cùng thương tổn hắn khác nhau ở chỗ nào? Klein nhịn không được nói thầm hai câu.

Shatas hừ một tiếng, một lần nữa ngồi xuống, trường hợp nhất thời trầm tĩnh, rất có chút xấu hổ.

Người khổng lồ Grossel dùng con mắt duy nhất dựng thẳng nhìn quanh một vòng, ha ha cười nói:

"Tôi cũng nói một chút những gì tôi trải qua trong quá khứ.

"Trước khi tiến vào quyển sách này, tôi sinh hoạt tại 'Vương đình Người khổng lồ' là, một trong những người trông coi 'Rừng rậm suy bại', nơi đó chỉ có vua của chúng tôi có thể đi vào, nghe nói mai táng phụ thân cùng mẫu thân, cũng là ngọn nguồn tộc Người khổng lồ chúng tôi."

"Vương đình Người khổng lồ" từ rất nhiều bộ phận tạo thành, "Rừng rậm suy bại" là một trong số đó? Nơi đó mai táng tổ tiên xa xưa nhất của tộc Người khổng lồ? Klein nghe cực kỳ tập trung, chỉ muốn hỏi càng nhiều.

Với anh mà nói, cái này có giá trị hơn so với lịch sử kỷ đệ tứ, bởi vì hy vọng của thành Bạc Trắng đại khái ngay ở "Vương đình Người khổng lồ".

Nhưng mà, trước khi anh mở miệng, Edwina đã giành trước hỏi:

"Grossel, thời điểm ông lấy được quyển sách này, nó là bộ dáng gì?"

Grossel nâng tay day day hai má nói:

"Nó không có cái gì cả, giống như là một quyển sách trắng đang chờ để viết vào."

Mình trước đó còn đoán Grossel có thể hoàn toàn là nhân vật trong sách... Klein cân nhắc vài giây, không trực tiếp hỏi thăm tình huống chi tiết "Vương đình Người khổng lồ", quay đầu nhìn về phía Mobet Zoroaster nói:

"Anh có biết 'Kẻ báng bổ thần linh' Amon không?"

" 'Kẻ báng bổ thần linh' là chỉ toàn bộ gia tộc Amon này, bọn họ là tử địch Zoroaster chúng tôi, nghe nói, bọn họ có vị tổ tiên cực kỳ mạnh mẽ cực kỳ khủng bố, ngay cả hai nhân vật lớn là Ululuth cùng Medici đều tương đương coi trọng, thậm chí có chút sợ hãi, nhưng không ai biết tên cụ thể." Mobet giới thiệu chi tiết.

Ululuth, Medici? Ừm, lúc ấy "Tạo vật chủ chân thật" cùng "Hoa Hồng Cứu Rỗi" đều ủng hộ đế quốc Solomon... Klein trong lòng chợt động, lúc này hỏi:

"Vậy anh có nghe nói qua cái tên Saslier này không?"

Mobet ngẩn ra, thong thả lắc đầu nói:

"Chưa từng nghe nói qua."

Danh hiệu "Ám thiên sứ" Saslier biến mất ở sau đại tai biến? Bị vùi lấp? Klein từ đó xác định một sự thật.

Đúng lúc này, khổ tu sĩ Snowman đối mặt vách đó nghèn nghẹn mở miệng:

"Saslier là 'Ám thiên sứ', là thủ lĩnh Vua Thiên Sứ, tiếp cận với Chúa nhất."

Tôi đang chờ anh trả lời... Klein đưa ánh mắt hướng về phía khổ tu sĩ, trầm thấp hỏi:

"Trừ bỏ, Ululuth, Medici cùng Amon, còn Vua Thiên Sứ nào? Anh có thể nói ra tên của họ không."

Klein đây là muốn tránh đi phản ứng gây hại không cần thiết, tựa như vị "Kẻ sám hối" ở trấn Hạ Ngọ vậy.

Edwina, Anderson cùng Danis từ khi mới bắt đầu, đã ở trong một loại trạng thái mờ mịt, bởi vì nội dung trao đổi của Hermann Sparrow cùng mấy nhân vật cổ đại này là bọn họ mới nghe thấy, bọn họ quả thực không thể tin được nhà mạo hiểm điên cuồng này lại nắm giữ nhiều bí ẩn cùng tri thức như vậy!

Snowman lặng lẽ vài giây rồi nói:

"Còn có, 'Thiên sứ không tưởng', Adam..."

Hắn vừa nói ra cái tên này, cả tòa sơn động bỗng nhiên lay động một chút, khí tức điên cuồng bạo ngược quen thuộc kia cấp tốc buông xuống!

"Vua phương Bắc" Urisian đã tìm đến đây!

Ronzel Edward cựu binh sĩ Ruen Canh giữ ở lối vào huyệt động thân thể vừa lảo đảo một cái, liền thấy một bóng dáng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, dừng ở trên tảng đá thật lớn bao trùm tầng băng thật dày ở phụ cận, đôi cánh bao trùm màng da nọ vẫn chưa thu hồi, tiếp tục mở ra, gần như che đậy hào quang xung quanh.

Phiến giáp mộng huyễn như băng tinh ngưng kết, đôi mắt u lam cuồng bạo cực độ, đập vào đôi mắt Ronzel trước tiên, làm cho hắn theo bản năng đã nhận ra nguy hiểm, lúc này cầm theo kiếm thẳng màu đen, nhảy ra bên cạnh, liên tục lăn trên đất rời xa vị trí vừa đứng.

Hầu như là cùng lúc, "Vua phương Bắc" Urisian Băng Sương cự long này hé miệng, hộc ra một ngọn lửa băng màu lam vặn vẹo bất định về phía huyệt động, nơi nó đi qua, hư không trong suốt, toàn bộ ngưng kết!

Khoảnh khắc sau, lửa băng màu lam đã nhấc lên sóng triều tạo thành từ hào quang mộng huyễn, điên cuồng ùa vào huyệt động tối tăm, đóng băng tất cả ven đường.

Klein trong đầu tuy còn chớp động từ "Thiên sứ không tưởng, Adam" này, cùng không tự chủ được liên tưởng đến Đại đế Russell miêu tả đối với Hội ẩn sĩ hoàng hôn "Tôn chỉ là sống lại vị Tạo vật chủ lúc ban đầu kia, kẻ có được địa vị cao con đường 'Người quan sát', thậm chí là 'tính duy nhất', phương thức triệu tập thành viên là thông qua một cảnh trong mơ chân thật liên thông hai bờ đại lục đông tây, hơn nữa chỉ cần bị đề cập đến tên, lập tức có thể phát hiện", nhưng bản năng đối với nguy hiểm buông xuống vẫn làm ra phản ứng.

Anh nhảy sang một bên, nhanh né tránh đến góc khuất trong sơn động, ý đồ mượn dùng nham thạch phía trước, che chắn tập kích kế tiếp.

Nhưng mà, hào quang băng màu lam mãnh liệt giống như sóng triều, bao phủ mỗi một nơi, đóng băng vạn sự vạn vật, ở trong hoàn cảnh chật chội như sơn động này, căn bản không có lưu lại khu vực an toàn cho mục tiêu.