Mắt thấy chung quanh sắp biến thành băng quan, một bóng dáng màu lam xám thật lớn xuất hiện ở trong tầm mắt Klein.

Người khổng lồ Grossel vô thanh vô tức chắn ở mặt trước nhất, gối trái quỳ xuống, thắt lưng nghiêng về phía trước, mang thanh kiếm thẳng khổng lồ rộng lớn cắm ở trước người.

Hào quang như ánh ban mai theo đó sáng lên, ở trái phảo Grossel tạo thành vách tường hư ảo, bảo hộ mọi người ở sau.

"Thủy triều" băng màu lam dâng đến, đầu tiên là bị kiếm khổng lồ dựng thẳng tách ra, tiếp theo đụng vào hào quang ánh bình minh ở hai sườn!

Trong tầm nhìn đám người Klein, sơn động bỗng nhiên tối đi, tiếp đó khôi phục non nửa ánh sáng.

Bọn họ có thể nhìn thấy rõ ràng, đống lửa đã tắt, ánh sáng tối tăm bên ngoài xuyên thấu tầng tầng băng tinh chiếu vào, hết sức ảm đạm.

Giờ này khắc này, trước người Grossel, mỗi một tấc không gian đều bị đóng băng, Người khổng lồ giống này như trở thành con trùng nhỏ trong hổ phách!

Ngay sau đó, kiếm khổng lồ cắm vào mặt đất kia nở rộ ra một mảng ánh sáng như ánh bình minh.

Chúng nó giao hội cùng một chỗ, bao phủ Grossel, chợt hóa thành cơn lốc ánh sáng, thổi quét ra bên ngoài.

Trong im lặng, tầng băng xuất hiện vết nứt thật lớn ra như bị tan chảy, lan tràn ra ngoài sơn động, bóng dáng màu lam xám của Grossel biến mất ở tại chỗ.

Tinh linh ca giả Shatas tóc còn chưa kịp quấn lên cầm lấy cung tiễn của mình, ở dưới cuồng phong lượn lờ vây quanh, một chút giảm xóc cũng không có lập tức chạy ra khỏi huyệt động, Tử tước Mobet Zoroaster đế quốc Solomon mặc áo khoác màu đen không đối xứng một bên than thở "Không cần gấp vậy" "Cuối cùng cũng đến mà", một bên chạy nhanh theo sát ở phía sau Shatas.

Khổ tu sĩ Snowman mặt hướng vách đá lúc này cũng đứng lên, điểm bốn cái ở ngực, giống như vẽ sự vật cùng loại với giá chữ thập:

"Nguyện chúa phù hộ!"

Trong giọng nói khàn khàn, đôi chân trần của hắn giẫm tầng băng rét lạnh, thông qua lối ra, chạy ra ngoài huyệt động.

Klein cũng không có do dự, không rút súng ngắn mà để tay trần, cùng Anderson nắm chặt "Tử vong đoản nha" nhanh tiến về phía vết nứt của tầng băng.

Edwina Edwards mặc áo sơmi phức tạp thì nhìn về phía Danis đang xuất hiện run rẩy ở dưới khí tức của người địa vị cao, giọng nói nhu hòa nhưng không mang theo cảm tình:

"Cậu ở tại chỗ này."

Nói xong, đôi mắt màu lam nhạt của cô ta bỗng nhiên sậm đi, cuồng phong xung quanh lúc này gào thét lên từng vòng một, thôi động cô bay ra bên ngoài.

Ở tại chỗ này... Danis ngẩn ra hai giây, theo bản năng nhìn quanh một vòng, thấy vách tường đầy bạch sương cùng đống lửa đã hoàn toàn tắt đi.

Trong sơn động yên tĩnh không tiếng động, chỉ có một mình hắn tồn tại.

Danis thân thể run rẩy bình ổn từng chút một, miệng mở ra, những không nói được lời nào, chỉ có thể nhìn bóng dáng thuyền trưởng biến mất ở lối vào huyệt động.

Ở ngoài sơn động, cựu binh sĩ Ruen Ronzel Edward lăn tròn tránh được đợt công kích thứ nhất thấy hai cánh "Vua phương Bắc" Urisian rung lên, muốn bay lên trời, kéo ra khoảng cách cùng đám người phi phàm bên mình, bảo đảm bản thân an toàn, vội ổn định thân hình, đưa tay trái ra.

Ngay sau đó, hắn dùng tiếng Hermes cổ tuyên cáo:

"Nơi đây cấm đoán phi hành!"

Bỗng nhiên hai cánh như che đậy bầu trời của Băng Sương cự long tựa như treo sự vật vô hình gấp mười gấp trăm lần thể trọng của nó, vỗ cánh trở nên cực kỳ gian nan.

Vị "Vua phương Bắc" này lúc này phát ra một tiếng rống phẫn nộ, sóng âm thật lớn chui vào tai Ronzel, làm cho hắn không tự chủ được lảo đảo một chút.

Trong tiếng rống, hai cánh như che đậy bầu trời kia rốt cuộc vỗ xuống, mang tuyết đọng cùng băng sương xung quanh nhấc lên toàn bộ, tung ra giữa không trung.

Urisian tuy gian nan, nhưng vẫn thành công bay lên.

Đúng lúc này, "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, trong miệng lại phát ra tiếng Hermes cổ cấu thành câu:

"Kẻ vi phạm giả phải chịu khiển trách!"

Vừa dứt lời, bóng dáng hắn chợt bắn lên, bay cao còn nhanh mạnh hơn so với Băng Sương cự long Urisian, giống như thu được lực lượng không biết nào đó tăng cường.

Đinh!

Ronzel giữa không trung mở ra thân hình, huy ra kiếm thẳng màu đen trong tay, lấy một loại tư thái tất nhiên trúng mục tiêu trảm ở trên cổ "Vua phương Bắc".

Nơi đó, từng phiến giáp như băng tinh xuất hiện khe hở rõ ràng, cùng lan tràn một chút ra xung quanh, nhưng cái này vẫn chưa thể làm cho Urisian đổ máu bị thương.

Băng Sương cự long này thậm chí khả năng ngay cả đau đớn cũng không có cảm nhận được, hai mắt u lam thuận thế tập trung Ronzel, thần sắc tàn nhẫn mà bạo ngược.

Nó lập tức nâng lên chân trước, mà Ronzel đang ở giữa không trung, đã mất chỗ tránh né.

Thời khắc mấu chốt, một cơn lốc thổi tới, cứng rắn mang "Kỵ sĩ trừng phạt" mặc khôi giáp màu đen đẩy ra, cú vỗ của Urisian đánh vào hư không, kích lên tiếng vang như vụ nổ, lại không trúng mục tiêu.

Tinh linh ca giả Shatas vừa lao ra huyệt động, đã không chút do dự ra tay, cứu Ronzel một mạng.

Ngay sau đó, tóc cô ta lại mở ra vi phạm quy luật tự nhiên, từng sợi phát ra tiếng, quấn quanh điện quang.

Cô ta đưa mũi tên nhắm ngay mục tiêu thật lớn "Vua phương Bắc" đang thong thả phi hành giữa không trung, kiên định kéo dây cung về phía sau.

Không trung chợt trở nên u ám, giống như có mây đen đang ngưng tụ, có điện quang đang nhảy nhót.

Urisian bị "Kỵ sĩ trừng phạt" ảnh hưởng, động tác phi hành không quá lưu loát bỗng nhiên thu cánh lao xuống, tựa như một đoàn tàu cao tốc đâm về phía Shatas.

Lúc này, bóng dáng màu lam xám làm cho người ta an ổn xông qua, chắn lộ tuyến "Vua phương Bắc" lao xuống!

Người khổng lồ Grossel lại một gối chống đất, mang kiếm bảng to nhân loại căn bản không thể sử dụng cắm ở trước mặt.

Hào quang giống như ánh bình minh hiện lên, dựng lên một vách tường vô hình không gì phá nổi.

Oành đùng!

Băng Sương cự long cùng Người khổng lồ Grossel va chạm giống như một vụ nổ đáng sợ, làm cho bốn phía tầng băng tuyết đọng vỡ nát toàn bộ, lan tràn ra bên ngoài.

Grossel không thể thủ được, như quả cầu bị bắn bay ra ngoài, lăn qua bên người Shatas, thịch một tiếng đánh vào trên vách núi đá, đụng rơi tuyết đọng cùng băng đọng ở trên, suýt nữa chế tạo ra một hồi tuyết lở.

Mà Urisian thì không hề lui về phía sau, chỉ đứng ở tại chỗ.

Thế lao xuống của nó bị gián đoạn hai đùi sau giẫm lên mặt đất, thân thể ngã về phía trước, cổ đong đưa, miệng nhắm ngay Tinh linh ca giả Shatas mở ra.

Quý tộc Mobet Zoroaster đế quốc Solomon đã sớm đi đến bên cạnh Shatas, thấy thế vội vươn tay phải, rất nhanh xoay chuyển cổ tay.

Urisian miệng hoàn toàn mở ra, lại tựa như quên mất mình muốn làm cái gì, nhất thời ngẩn ra ở nơi đó, không có động tác tiếp sau, Mobet thì nghiêng mạnh đầu đi, quay sang bên cạnh, hộc ra nước miếng.

"Phi!"

Nước miếng này bình bình thường thường, không có gì đặc dị.

Bắt lấy cơ hội này, khổ tu sĩ Snowman đi ra theo nâng hai tay lên, giống như đang ôm thần ân.

Sau đó, hắn dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp nói với Tinh linh ca giả Shatas,:

"Thần nói, hữu hiệu!"

Tư một tiếng, tia chớp trắng bạc trên tóc Shatas sáng ngời hơn rất nhiều, đồng loạt trào ra, quấn quanh ở phía trên mũi tên dài.

Cổ tay cô ta lập tức buông lỏng, tên bắn ra ngoài.

Oành đùng!

Giữa không trung mây đen trùng điệp, một đạo tia chớp thô to hạ xuống, chồng chấp ở trên mũi tên dài.

Tên hoàn toàn trở nên trắng bạc, tựa như đến từ Lôi Thần, lấy tốc độ khó có thể tránh né trúng vào trán Urisian.

Tầng tầng băng tinh trôi đi, phiến giáp mộng huyễn vỡ ra, mũi dài sáp này cắm vào đầu "Vua phương Bắc", làm cho nó phát ra tiếng kêu thảm thiết đinh tai nhức óc.

Máu màu lam nhạt chảy ra lại nhanh ngưng kết, cái đầu xấu xí của Băng Sương cự long điên cuồng lay động, trắng bạc tán loạn.