Lúc này, Klein, Anderson chạy đi huyệt động, "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel rơi trên mặt đất, quay cuồng vài vòng, một lần nữa đứng lên, mà Grossel từ trong đống tuyết đưa tay ra, xoa xoa đầu, tựa như không có thương tổn gì.

Có nhiều đội hữu như vậy, mình không cần chủ động công kích, có thể thử thao túng "Dây linh thể" của Urisian... Xem từ vừa rồi, nó tựa như cũng chưa có năng lực chống đỡ cấp Bán Thần, đương nhiên, mạnh hơn nhiều so với danh sách 5... phạm vi 5m, cái này có chút nguy hiểm... Klein nhìn Băng Sương cự long kia, trong lòng nhanh chóng có ý tưởng.

"Vua phương Bắc" Urisian kêu thảm thiết nhanh chóng biến thành gào rống, ở ngoài huyệt động lập tức nổi lên gió tuyết làm cho người ta thấy không rõ tình huống ở ngoài 5m.

Cuồng phong gào thét cuốn "lông ngỗng" rậm rạp, chiếm đầy mỗi một tấc không gian, cùng lúc đó, một quầng sáng màu băng lam cấp tốc khuếch trương, dán mặt đất kéo dài ra bên ngoài, nơi nó đi qua, phàm là sự vật có tiếp xúc, đều ngưng tụ từ dưới lên trên thành tượng băng.

Klein thị lực cùng thính giác đều bị gió tuyết ảnh hưởng trong đầu chợt hiện ra hình ảnh tương ứng, đầu gối vội cong xuống, mắt cá chân dùng sức, bật thẳng lên, tùy ý để quầng sáng màu băng lam xẹt qua từ phía dưới.

Mà Mobet Zoroaster cũng không sở trường về võ thuật chiến đấu khi phát hiện quầng sáng băng lam, đối phương cách hắn đã quá gần, làm cho hắn không kịp làm ra động tác lấy đà nhảy.

Đúng lúc này, vai của hắn bị người bắt lấy nhấc lên, lòng bàn chân thì có cơn lốc cuồng bạo đẩy lên không, hai cái kết hợp, khiến cho hắn bị động nhảy lên cao, tránh được kết cục đóng băng.

Mobet nghiêng đầu đi, không có gì bất ngờ thấy Shatas đang cau mặt, vị Tinh linh ca giả này bởi vì nơi đây cấm đoán phi hành, chỉ có thể khống chế cuồng phong, thong thả lướt đi về phía trước.

Anderson, Edwina, Snowman cùng Ronzel cũng đều tự làm ra phản ứng, nhảy lên đúng lúc, không tính mạo hiểm tránh thoát công kích, chỉ có Người khổng lồ Grossel vừa cầm theo kiếm bảng to, giãy ra khỏi đống tuyết, liền gặp phải quầng sáng màu băng lam, nhất thời không né tránh kịp, bị đối phương chạm vào hai chân.

Một tầng băng tinh thật dày nháy mắt dâng lên, Grossel đứng thẳng bất động ở tại chỗ, giống như thi thể đông lạnh vạn năm.

Ô!

Gió tuyết khoa trương che đậy tầm mắt những người phi phàm, làm cho bọn họ hoàn toàn mất đi tập trung đối với Băng Sương cự long Urisian, chỉ có thể bị động phòng bị tập kích.

Lúc này, khổ tu sĩ Snowman còn chưa rơi xuống đất lại lần nữa mở ra hai tay, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng nói:

"Thần nói, vô hiệu!"

Gió tuyết càn quét bỗng nhiên bình ổn đi không ít, vô luận là cơn lốc cuồng bạo, hay là lông ngỗng rậm rạp, đều yếu bớt hoặc biến mất gần một nửa.

Trong mơ hồ, Shatas thấy một gương mặt xấu xí thật lớn như thằn lằn, mũi tên dài kia vẫn còn một bộ phận cắm ở trên trán đối phương.

Băng Sương cự long Urisian đã thừa cơ hội, kéo gần khoảng cách hai bên!

Shatas không có bối rối, cuồng phong đột nhiên biến hướng, phụ giúp cô cùng Mobet trôi ra sau, cùng lúc đó, đôi môi trắng bệch bởi rét lạnh của cô mở ra, dùng tiếng Tinh linh ca xa xưa tối nghĩa xướng lên:

"Đá ngầm tất bị sóng biển xé rách;

"Đại thụ tất bị gió bão đánh đổ;

"Ngọn núi tất bị lôi đình đánh sập..."

Bởi vì mỗi một từ tiếng Tinh linh đều hàm nghĩa phong phú, cấu thành câu cực kỳ ngắn gọn, cho nên vài câu ca từ này cũng không có tiêu phí bao nhiêu thời gian của Shatas, hơn nữa, bắt đầu từ câu đầu tiên, bắt đầu từ giai điệu tuyệt đẹp kiên cường bước đầu trào ra, gió tuyết đã xảy ra biến hóa!

Tiếng gió gào thét hỗn loạn một chút, tản ra về bốn phương tám hướng, thân hình khổng lồ của "Vua phương Bắc" Urisian một lần nữa xuất hiện ở trong mắt đám người Klein.

Ở thời điểm Shatas xướng ra từ thứ ba, "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel đã đưa ra tay phải, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp mở miệng:

"Tù cấm!"

Trong thời gian ngắn, Băng Sương cự long đang muốn va chạm với Shatas cùng Mobet ngưng đọng ở tại chỗ, xung quanh tựa như thêm từng tầng vách tường trong suốt.

Mà ở đồng thời Ronzel nói ra tiếng, "Trung tướng núi băng" Edwina vừa đứng vững đôi mắt lam nhạt bỗng nhiên biến thành đen, bên trong chảy xuôi chất lỏng dinh dính nghi ngờ là toàn bộ ác niệm từ đáy lòng sinh linh hóa thành.

Tay phải của cô ta chỉ nhẹ nhàng nắm chặt, "Vua phương Bắc" Urisian đã gào thét mà dựng thẳng lên, xé rách hiệu quả tù cấm trong nháy mắt.

Trong đôi mắt màu u lam Băng Sương cự long này tràn ngập mờ mịt cùng đau đớn, tựa như còn đắm chìm ở trong cảm xúc điên cuồng cùng bạo ngược đột nhiên bùng nổ!

Chẳng sợ đây là trạng thái của nó lâu nay, bị dẫn nổ hoàn toàn cũng làm cho nó không mấy dễ chịu.

Không hề nghi ngờ, nó là một cự long khống chế cảm xúc rất kém!

Bắt lấy cơ hội Urisian khựng lại ngắn ngủi, trong tay Anderson Hood ngưng ra một thanh trường thương lửa trắng, sau đó co lưng nhảy tới một cái, mang nó phóng ra ngoài.

Không nhìn kết quả, dưới chân thợ săn mạnh nhất chợt xuất hiện ngọn lửa, ngưng tụ thành dạng dịch.

Vù!

Cây trường thương lửa trắng này chuẩn xác trúng cái miệng đang mở một nửa của Băng Sương cự long, nhanh chóng hòa tan đi phiến giáp băng tinh dày, có thừa lực xuyên thấu vào hàm.

Urisian lại kêu thảm thiết ra tiếng, chân sau nó giẫm một cái, thân hình không quan tâm cái gì khác mà xông tới, trượt trên mặt đất, lấy tốc độ khủng bố xông về phía Anderson.

Trong mắt nó chỉ còn lại con trùng nhỏ làm cho nó bị thương tổn không nhẹ này!

Xẹt!

Tuyết đọng tách ra, bề mặt bị kéo ra một khe rãnh sâu mà rộng, khe rãnh này vẫn lan tràn tới chỗ Anderson vừa rồi, đồng thời kéo dài ra ngoài.

Phành! Băng Sương cự long mang theo quán tính đáng sợ, đụng vào một tảng đá bao trùm tầng băng thật dày, đụng cho lớp ngoài của tảng đá vỡ ra, bên trong nát vụn!

Nếu cái này mà đâm trúng Anderson, thợ săn mạnh nhất tất nhiên biến thành thịt vụn, cho dù chỉ xượt qua một chút, hắn cũng rất có khả năng bỏ mình ngay tại chỗ.

Nhưng mà, chỗ khe rãnh kia, nơi Anderson nguyên bản đứng, lại thêm một cái huyệt động tối tăm dựng thẳng xuống dưới, lớn nhỏ vừa vặn có thể để một người chui vào.

Bốp!

Một bàn tay khoát lên miệng huyệt động, dùng sức chống một cái, thợ săn mạnh nhất tóc tai hỗn độn liền nhảy ra.

Hắn sau khi phóng ra trường thương lửa, cũng không có bối rối tránh né, mà là trực tiếp sử dụng năng lực phi phàm, tan rã tuyết đọng ở dưới chân, thiêu đi bùn đất, làm ra một cái huyệt động không tính quá sâu trong im lặng, tiếp theo cả người chui vào trong đó, ngồi xuống, hoàn mỹ tránh khỏi "Vua phương Bắc" va chạm.

Lúc này, một cột sáng trong vắt thuần túy mới hạ xuống, đánh vào trên người Grossel, nhanh chóng hòa tan băng tinh bên ngoài da của hắn.

Khổ tu sĩ Snowman dùng phương pháp công kích, giải trừ hạn chế mà người thủ hộ Người khổng lồ gặp phải!

Hòa quang ánh bình mình theo đó bùng nổ, Grossel giơ cự kiếm, nhanh vọt tới trước mặt Băng Sương cự long, phát động bổ chém điên cuồng.

Phành phành phành!

Grossel thân cao chỉ kém hơn chừng 1m so với Urisian ở trạng thái không dựng đứng lên, lực lượng cũng khoa trương, ở trong khi liên tục va chạm với chân trước đối phương, tuy xuất hiện lảo đảo cùng lui về phía sau rõ ràng, nhưng rất nhanh có thể khôi phục, lại nhảy tới, cuốn lấy đối thủ.

Có người thủ hộ Người khổng lồ che ở ngay mặt, những người khác đều tương đối thong dong mà làm ra ứng đối.

Khổ tu sĩ Snowman vẫn duy trì trạng thái hai tay mở ra, quanh thân xuất hiện một vầng sáng như mặt trời, vầng sáng này nhanh bay ra ngoài, sưởi ấm áp mỗi một đồng bạn ở đây, mang đến dũng khí mãnh liệt, hơn nữa như được khống chế tinh chuẩn, tránh đi "Vua phương Bắc "