Ở chỗ cách hắn không xa, Shatas tóc bay lên, kéo dây cung ra, bắn ra từng mũi tên giống như từ đao gió hoặc tia chớp ngưng tụ thành, bởi vì mục tiêu cực kỳ khổng lồ, mỗi một mũi tên của cô đều có thể trúng mục tiêu, hơn nữa hầu như ở cùng một vị trí, đó chính là "bả vai" của Băng Sương cự long.

Mobet Zoroaster thì phối hợp Grossel, khi thì trộm đi ý tưởng đang muốn đưa vào thực tiễn ở trong đầu "Vua phương Bắc", làm cho nó xuất hiện ngây dại ra ngắn ngủi, khi thì thử đánh cắp năng lực, nhưng dưới tình huống số lần không nhiều lắm, còn chưa thể thu được thành công.

Anderson cầm đoản kiếm tối đen, thật cẩn thận vòng sang bên cạnh, tựa như muốn công kích bộ vị riêng nào đó, "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel vung kiếm thẳng màu đen, lợi dụng pháp lệnh cấm đoán cùng phán quyết tù cấm vân vân, phụ trợ Grossel cùng Băng Sương cự long vật lộn, nếu không có hắn kiềm chế, chẳng sợ Người khổng lồ là "Người thủ hộ", cũng đã sớm bị quất bay đi, gặp phải giẫm đạp hoặc phun băng đến chết.

Klein thì nhìn về phía Edwina, nâng ngón tay chỉ bản thân:

"Ẩn thân!"

Anh không biết đối phương có mô phỏng loại năng lực này hay không, nếu không có, hắn sẽ suy xét biện pháp khác.

Edwina không có hỏi gì, đôi mắt lam nhạt mà trong suốt lúc này chiếu rọi ra bóng dáng Hermann Sparrow, chợt mất đi màu sắc, trở nên trong suốt.

Thân thể Klein theo đó nhạt đi rồi trong suốt, biến mất không thấy.

Xác nhận trạng thái, Klein bước nhanh về phía cự long cùng Người khổng lồ đang giao phong kịch liệt, lăn tròn một cái, đi tới vị trí phía sau chân trái của "Vua phương Bắc".

Sau đó, anh một bên chú ý tránh né Urisian chiến đấu giẫm trúng, một bên mượn dùng thị giác "Dây linh thể" đã sớm mở ra, lan tràn linh tính thao túng những sợi dây nhỏ hư ảo màu đen kia.

Ngay sau đó, anh khi thì lăn lộn, khi thì nhảy né, ở dưới thân Băng Sương cự long cùng xung quanh tìm kiếm không gian an toàn.

Vù vù vù!

Từng mũi tên tia chớp trắng bạc cùng đao gió thuần xanh đánh ở trong khu vực không lớn, đánh nát phiến giáp băng tinh, xé rách làn da cứng cỏi, rất nhanh, vị trí "vai phải" Băng Sương cự long đã có một mảng lam nhạt, huy động chân trước tương ứng xuất hiện chậm chạp không rõ ràng cho lắm.

"Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel đã sâu sắc nhận ra điểm này, sau khi nhảy né một cái tránh đi lửa màu băng lam phun ra, chỉ vào vị trí kia, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng tuyên án:

"Tử vong!"

Phù một tiếng, vị trí "vai phải" Urisian đang chảy đầy máu mùa lam nhạt nháy mắt khô quắt đi, bị xé ra tới mức có thể thấy xương cốt bán trong suốt.

Edwina lúc này cũng xuất ra một cái gương đồng thau lớn chừng bàn tay, mang bộ phận thân thể Urisian chiếu vào trong đó.

Tay phải của cô xoay chuyển, thế mà trực tiếp đưa vào trong mặt kính, nắm hình ảnh bên trong, sau đó, dùng sức xé một cái, kéo ra bên ngoài!

Vết thương của Urisian chợt trở nên phóng đại hẳn lên, không ngừng lan rộng ra, tựa như sắp mất đi một chân trước vậy.

Nó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, chợt nâng thân thể dựng lên.

Hào quang lam nhạt gần như trắng từ trong cơ thể cự long này bùng lên, trong phạm vi 100m xung quanh, nhiệt độ không khí chợt hạ xuống, cùng với cảm giác khó có thể chống đỡ.

Bỗng nhiên toàn bộ người phi phàm đều tựa như gặp phải đóng băng lâu dài, thân thể lạnh đến cực điểm, trở nên cực kỳ cứng ngắc, cùng run rẩy hẳn lên khó có thể ngăn chặn.

Shatas là như thế, Mobet là như thế, Edwina là như thế, Klein là như thế, Grossel, Anderson cùng Ronzel cũng là như thế, chỉ có khổ tu sĩ Snowman trải qua vô số lần tu luyện trong băng hàn thì còn có thể miễn cưỡng hành động.

Hắn bảo trì hai tay mở ra, nửa khép hai mắt, trang nghiêm mở miệng:

"Thần yêu thế nhân!"

Ánh mặt trời xuyên thấu gió tuyết, chiếu vào, sự ấm áp bắt đầu hòa tan cảm giác đông cứng.

Phành!

Urisian một trảo quất bay Grossel, đánh cho người thủ hộ Người khổng lồ này trước ngực lõm xuống, bị thương không nhẹ.

Nó tạm thời không đi quản những người khác, nhắm ngay khổ tu sĩ Snowman, cao tốc xông qua!

Snowman không có người bảo hộ... Muốn rời khỏi phạm vi 5m gần mình... Klein thân thể còn có chút cứng ngắc nhìn một màn này, sinh ra xúc động xoay người chạy vào huyệt động, cầu nguyện đến chính mình, sau đó đi phía trên sương mù xám dùng "Quyền trượng Hải Thần" hưởng ứng.

Ngay ở lúc này, một hỏa cầu đỏ đậm chiếm ở trước Băng Sương cự long, rơi xuống bên cạnh khổ tu sĩ, sau đó không chút khách khí nổ tung ra, hất đối phương bay ra ngoài.

Cái này đến từ thợ săn mạnh nhất Anderson.

Lúc này, trong tay Edwina cũng ngưng ra hỏa cầu, nhưng hướng về phía sau Urisian, tựa như không có tính toán đánh trúng mục tiêu.

Cô ta xây dựng cho Klein thông đạo lửa để di chuyển trong tích tắc!

Cô từ chỗ Danis biết được Hermann Sparrow có năng lực phương diện này!

Băng Sương cự long Urisian vọt tới vị trí khổ nguyên bản tu sĩ Snowman đứng, lại không có đụng trúng cái gì, trực tiếp trượt qua, kéo ra một khe rãnh thật dài.

Phía sau nó, hỏa cầu lần lượt nổ tung, bốc lên từng chùm pháo hoa, Klein thân thể hơi cứng ngắc mượn cái này thoáng nhảy lên, không bị "Vua phương Bắc" kéo ra khoảng cách, thủy chung ở trong phạm vi 5m gần đối phương.

Đợi cho Urisian đình chỉ, anh vẫn ở trong trạng thái ẩn thân đột nhiên sinh dự cảm không tốt, trong đầu có hình ảnh tương ứng, vội xông về phía trước, gần như dán sát mặt đất chui tới dưới thân Băng Sương cự long.

Cùng lúc đó, cái đuôi thô dài có lực của Urisian quăng ra, quét ngang một vòng, quất về phía Tinh linh ca giả Shatas cùng quý tộc Mobet đế quốc Solomon ngay ở phụ cận.

Ô!

Tiếng gió chợt vang, Mobet bị quẳng ra ngoài, tránh khỏi cái đuôi của Băng Sương cự long, mà Shatas chậm một nhịp, mặc dù có mượn dùng cuồng phong, theo xu thế quét ngang lui về phía sau, để hóa giải lực lượng, nhưng vẫn bị quất trúng một bên, quất đến lân giáp ảo dày dặn mà cô thể hiện ra tan rã thoát phá, quất đến xương sườn của cô bị gãy mấy cây, quất đến cô bay ngược ra ngoài, ở dưới nhờ gió chống đỡ, ngã ở trên tuyết đọng không tính là quá nặng.

Đổi là đám người Mobet, Anderson, một kích này đủ để cho bọn họ đương trườg bỏ mình tại chỗ, hoàn hảo con đường "Gió bão" có lân giáp ảo tương ứng bảo hộ, lại từng danh sách đều nhận được tăng lên tương ứng, Shatas chỉ trọng thương, vẫn chưa hôn mê, ngay cả lực hành động cũng không có mất đi hoàn toàn.

Lúc này, "Vua phương Bắc" Urisian cổ vươn ra, mở miệng, hộc ra một luồng ánh sáng màu lam nhạt.

Luồng ánh sáng đảo qua Snowman, đông lạnh vị khổ tu sĩ này thành tượng băng, Edwina, Ronzel cùng Anderson hoặc bị thân thể khổng lồ của con rồng ngăn trở, hoặc đang sử dụng năng lực phi phàm khác, hoặc cách quá xa, đều không kịp cứu viện.

Phành!

Băng Sương cự long khẽ nhảy xoay người, giẫm cho mặt đất lay động.

Giờ này khắc này, trạng thái của nó cũng đã hạ xuống rõ ràng, vết nứt ở vai phải cực kỳ dữ tợn tuy máu màu lam nhạt đã đông lại miễn cưỡng ngăn lại thương thế chuyển biến xấu, nhưng chân trước đối ứng đã gần như tê liệt, không quá thuận tiện.

Lớp vảy mộng huyễn bên ngoài thân thể của nó đã thoát phá không ít, trở nên cực kỳ ảm đạm, giống như mất đi lượng lớn sinh mệnh lực.

Nhưng mặc kệ như thế, nó cũng đã đánh thương nặng hoặc hạn chế ba cái đối thủ, tình huống tốt hơn không ít so với trước đó, hơn nữa Người khổng lồ Grossel bị thương nghiêm trọng, lại làm cho nó không bị dây dưa, có thể tiến công tùy ý.