Thấy tình huống như vậy, đôi mắt màu lam nhạt của Edwina lại trở nên thâm đen, ác niệm dinh dính thong thả chảy xuôi ở trong đó.

Tay phải của cô nắm chặt, "Vua phương Bắc" Urisian lại ngửa đầu rống lên, cực kỳ đau đớn, khóe mắt cùng bên miệng đều có chất lỏng màu lam nhạt chảy ra.

Giờ khắc này, tất cả trong đầu Băng Sương cự long đều là cảm xúc bùng nổ đánh sâu vào linh thể.

Bắt lấy cơ hội này, đôi mắt Edwina chuyển sáng, trở nên cực kỳ tinh thuần, bốn phía hào quang ánh bình minh cấp tốc hiện ra, ngưng tụ thành kiếm.

Cô muốn sắm vai nhân vật "Người thủ hộ" này, đi lên ngăn trở "Vua phương Bắc".

Cô tin tưởng Hermann Sparrow ẩn thân bên cạnh Urisian, khẳng định có mục đích của hắn, khiếm khuyết chỉ là thời gian!

Ngay ở lúc này, một bóng dáng bao phủ hào quang nguyên từ ánh bình minh, vọt tới trước người Băng Sương cự long.

Đúng là Người khổng lồ Grossel!

Ngực hắn lõm xuống, làn da màu lam xám trắng bệch, kiếm bảng to trong tay xuất hiện vết rách như mạng nhện, nhưng vẫn dũng cảm như trước nghênh hướng về phía kẻ địch.

Grossel tựa như đang thiêu đốt sinh mệnh, tản mát ra ánh sáng cùng nhiệt, một kiếm bổ về mục tiêu.

"Người khổng lồ vĩnh viễn không lùi bước!"

Trong tiếng rống giận dữ, Grossel lần lượt đỡ Băng Sương cự long bổ đánh, cũng bởi vì một chân trước đối phương bị phế, nên còn dư lực tránh né hơi thở màu lam băng phun ra.

"Tù cấm!" "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel chạy vội tới, bắt đầu hạn chế hành động của "Vua phương Bắc", Edwina cũng tìm được ăn ý, đợi cho Urisian phẫn nộ giãy khỏi trói buộc, mới dẫn nổ cảm xúc của nó, đưa đến khống chế liên tục, để cho cao tốc va chạm không tái hiện, Anderson khi thì phóng ra trường thương lửa trắng, khi thì chế tạo hỏa cầu ngưng lui, liên tiếp gây thương tích cho đối thủ trình độ lớn nhất, Mobet sau khi hoãn lại, tiếp tục ăn cắp ý tưởng, ăn cắp năng lực, quấy nhiễu công kích của Băng Sương cự long kia.

Urisian hai lần ý đồ mở ra cánh, vỗ băng tuyết, bay lên giữa không trung, đều bị Ronzel lại một lần chồng lên ảnh hưởng "Cấm đoán phi hành", trở nên gian nan chậm chạp, chỉ có thể bỏ qua.

Klein không ngừng đổi mới vị trí dưới thân nó xâm nhập thao túng "Dây linh thể" từng chút một, sớm đạt tới giới hạn 20 giây, nhưng vẫn không thể thành công, bởi vì linh hồn "Vua phương Bắc" mạnh mẽ mà điên cuồng!

Qua một hồi, một tiếng nổ phát ra, kiếm bảng to trong tay Grossel sau khi bị hơi thở Băng Sương cự long phun ra lây dính, lại bị chân trước vỗ trúng, nhất thời hoàn toàn vỡ ra, hóa thành mảnh vỡ không đếm được, bắn ra bốn phía.

Trong tiếng phốc phốc phốc, vách tường vô hình đã gần đến cực hạn trước người Grossel bị xỏ xuyên qua, mấy mảnh vỡ đâm thật sâu vào đầu của hắn, đâm vào trong ngực hắn.

"Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel cách gần nhất cũng không kịp tránh né, bị đánh nát một bên khôi giáp, vị trí tương ứng máu thịt mơ hồ.

"Người khổng lồ vĩnh viễn không lùi bước!"

Grossel lại rống lên, bên ngoài thân ánh bình minh sáng rực, bàn tay thêm một cây kiếm anhs áng thuần túy.

Gương mặt đỏ sậm gần với đen máu chảy xuôi bên trong, hắn lại đỡ một kích của Băng Sương cự long.

Lúc này, Klein búng như búng dây đàn thao túng "Dây linh thể", rốt cuộc thấy được ánh rạng đông khống chế bước đầu.

Ba giây! Hai giây! Một giây!

"Vua phương Bắc" Urisian động tác khựng lại một chút, mỗi một khớp xương trong thân thể tựa như mọc đầy rỉ sắt.

Băng Sương cự long này lập tức cảnh giác, cùng nhận thấy được nguồn suối nguy hiểm đến từ dưới thân, thừa dịp tư duy còn chưa hoàn toàn thong thả, nháy mắt đưa ra quyết định đặt mông ngồi xuống.

Nó phải ngồi cho tên âm hiểm ác độc kia thành thịt vụn!

Đột nhiên, trong đầu nó hoảng hốt một trận, đã quên mình vừa rồi muốn làm cái gì, mà Mobet Zoroaster ở ngoài hai mươi thước hai chân mềm nhũn, ngồi xuống một cách kỳ quái, ngồi lên trên tuyết đọng.

Klein nhân cơ hội di động bước chân, không tính quá nhanh nhưng cũng không chậm đi tới bên ngoài chân sau Băng Sương cự long.

Hiệu quả ẩn thân của anh bắt đầu thối lui, dù sao mô phỏng khẳng định không bằng nguyên bản, hai tay hắn hơi co, linh tính nhảy nhót, giống như đang thao túng một rối gỗ thật lớn.

Phành!

Urisian tư duy đã chậm chạp tìm về quyết định vừa rồi, chân sau thong thả gấp khúc, thân thể như ngọn núi sập mà đè ép xuống, nhưng chỉ có thể kích khởi tuyết đọng cùng bụi bậm tràn ngập.

Không được... không tốt... phải... như vậy... Ý niệm trong đầu nó thứ tự rõ ràng hiện lên từng cái một, trái tim phành một chút co rút lại, ngưng tụ lên ánh sáng lam nhạt đáng sợ gần với trắng.

Đây là năng lực phi phàm nguyên từ sinh mệnh của nó, có thể chế tạo ra một mảng địa ngục vô cùng lạnh, trước đó dựa vào cái này đã làm cho đám người Klein đông cứng toàn bộ, nếu không có trải qua cùng năng lực của khổ tu sĩ Snowman có chút khắc chế loại trạng thái này, vừa rồi người phi phàm chết tuyệt không chỉ một hai.

Nhưng mà, giờ này khắc này, ở dưới Klein thao túng, tất cả Urisian làm đều bị chậm đi rõ ràng, Edwina mượn cảm giác sâu sắc nhận ra nguồn suối nguy hiểm trước đó không thể nắm chắc, lúc này nhẹ nắm tay phải, lại lần nữa dẫn nổ cảm xúc đang dao động rất lớn của Băng Sương cự long.

Thân thể "Vua phương Bắc" dùng tư thái chậm chạm run lên một chút, hào quang lam nhạt gần với trắng đang muốn ngưng tụ không chịu khống chế tản ra, không thể quấy nhiễu hoàn cảnh xung quanh.

"... A..."

Băng Sương cự long này miệng thong thả mở ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đứt quãng như cà lăm.

Tinh linh ca giả Shatas hơi có khôi phục, miễn cưỡng đứng lên, thấy thế lập tức chịu đựng đau đớn, kéo ra dây cung.

Tóc cô ta lại tung ra, giữa không trung tái hiện đám mây dày nặng, hai loại điện quang trắng bạc khác nhau hoà lẫn, ùa lên trên cung, hình thành một mũi tên khủng bố điện xà tầng tầng quấn quanh.

Shatas khuôn mặt vặn vẹo một chút, buông dây cung ra.

Điện quang trắng bạc kia vù một cái nhập vào trong ngực bụng Urisian, xé ra một vết thương dữ tợn, bên trong vết thương, ánh lửa khắp nơi, lôi xà tán loạn, tạo ra càng nhiều phá hư.

Lúc này, Anderson mắt sáng lên, trên người bao trùm một tầng lửa trắng, sau đó hóa thân thành một đạo "Lưu quang", chuẩn xác bắn vào vết thương kia.

Dấu vết tối đen nhanh chóng hiện ở giữa ngực bụng Băng Sương cự long, tựa như có người đang vẽ loạn lung tung ở nơi đó, Urisian suy nghĩ ở dưới kích thích mãnh liệt không còn thong thả nữa, giãy dụa muốn vỗ cánh, bay lên trời.

"Nơi đây cấm đoán phi hành!" "Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel đúng lúc bổ sung thêm hạn chế.

Phành!

"Vua phương Bắc" một lần nữa hạ xuống, dấu vết tối đen chỗ ngực bụng vỡ ra toàn bộ, máu lam nhạt cùng nội tạng tổn hại trào ra như thác nước.

Anderson thuận thế nhảy khỏi thân thể con rồng, lửa bên ngoài thân đã tắt, bị tầng băng mỏng manh trong suốt bao trùm.

"Thật lạnh... Thật lạnh..." Hắn cầm theo "Tử vong đoản nha", cứng ngắc nhảy ra bên ngoài, thân thể không ngừng run run.

Klein vừa rồi suýt nữa bị Băng Sương cự long giãy khỏi trói buộc lại tìm về cảm giác bước đầu khống chế, để cho ý tưởng của Urisian muốn mọi người ở đây cùng nhau tuẫn táng trở nên thong thả, đồng thời gặp phải ăn cắp cùng dẫn nổ.

Cái cổ thon dài của nó thong thả ngửa ra, phát ra một tiếng rên rĩ chậm chạp, thân thể theo đó ngã xuống từng chút một.

Trong quá trình này, Klein không có ý đồ ngăn cản đám người Shatas tiếp tục công kích, bởi vì anh biết rõ, phải Băng Sương cự long chuyển hóa thành con rối tuyệt không chỉ năm phút, ở giữa tồn tại rất nhiều khả năng ngoài ý muốn.

"Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel thở hổn hển đứng thẳng, ở dưới trạng thái bên sườn máu thịt mơ hồ, lại lần nữa đưa ra bàn tay không cầm kiếm, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng tuyên cáo:

"Tử vong!"

Thân thể Urisian rung động, oành đùng ngã xuống mặt đất, giống như một tòa núi nhỏ do băng tuyết hóa thành.