Trong cơ thể nó phát ra từng đạo hào quang lam nhạt gần trắng, quấy động máu thịt, nhanh chạy đi, rất nhanh đã mang cả thân thể rồng thật lớn này hóa thành một cánh cửa dày cao lớn bao trùm tuyết trắng.

Không cần người khác nhắc nhở, toàn bộ người phi phàm ở đây đều đã biết đây là cửa lớn đi thông bên ngoài.

"Rốt cuộc, rốt cuộc... đã thành công..." Người khổng lồ Grossel cười lớn ra tiếng, giọng nói càng ngày càng thấp.

Phành!

Thân thể cao gần 4m của hắn ngã về phía trước một cái, một gối chống trên mặt đất, hào quang ánh bình minh trên người theo đó nhanh tán đi, khí tức nháy mắt gần như không còn.

"Grossel!" Đám người Shatas hoặc gian nan hoặc rất nhanh đi qua.

Grossel thong thả nhìn quanh một vòng, nắm lên nắm tay, hàm hậu cười nói:

"Chúng ta, đã thành công!

"Người khổng lồ vĩnh viễn không, lùi bước..."

Thanh âm hắn im bặt, cái đầu to lớn chỉ có một con mắt dựng thẳng đã gục xuống.

"Grossel!"

"Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel gần với Người khổng lồ nhất chạy vội tới phụ cận, đỡ Grossel, sau đó buông tay từng chút một, thong thả đứng thẳng, giống như một cảnh trong mơ làm cho người ta mê mang.

Shatas giãy khỏi Mobet đỡ, bất chấp để ý thân thể đau đớn, ở dưới gió nâng đỡ, nhanh chạy tới bên cạnh Grossel.

Cô cúi người xuống, quan sát thật cẩn thận một hồi, chợt đẩy đối phương, khàn cả giọng hô:

"Tỉnh tỉnh lại! Tỉnh tỉnh lại!

"Chúng ta ra ngoài được rồi!"

Giọng nói của cô yếu đi, chậm rãi không tiếng động.

Mobet đứng ở bên cạnh, nhìn thân thể Người khổng lồ lảo đảo, khó có thể bảo trì cân bằng, cuối cùng thịch một tiếng ngã ra trên đất.

Hắn lặng im vài giây, thở hắt ra thật dài.

Lúc này, Anderson cùng Edwina đã chạy tới chỗ khổ tu sĩ Snowman bị đóng băng, một sử dụng lửa, một mô phỏng thánh quang, trợ giúp đối phương tan băng nhanh hơn, chỉ có Klein bởi vì ngay ở phụ cận, trực tiếp đi tới bên cạnh Grossel.

Thị giác "Dây linh thể" của anh nói cho anh, đối phương đã tử vong, chỉ có linh hồn còn sót lại, nhưng cũng đang bắt đầu tiêu tán, điều này làm cho năng lực dời đi thương tổn của anh căn bản không có cách nào phát huy tác dụng.

Bắt đầu từ khi thiêu đốt hào quang ánh bình minh, lần thứ hai cuốn lấy Băng Sương cự long, Grossel hẳn là đã làm tốt chuẩn bị tử vong... Klein im lặng một hồi.

Mobet liếc mắt nhìn anh một cái, cay đắng cười cười nói:

"Thẳng thắn mà nói, tôi nhìn thấy Người khổng lồ cũng không nhiều, đại bộ phận ấn tượng đến từ sách vở, thầy cùng cha mẹ, vẫn nhận thức chủng tộc này là tàn nhẫn cuồng bạo, càng tiếp cận quái vật mà không phải sinh linh trí tuệ, nhưng Grossel không phải như thế, hắn thẳng thắn, thành thực, lạc quan, tuy xem qua có chút ngốc, nhưng rõ ràng cái gì là chính xác cái gì là sai lầm hơn bất cứ ai.

"Hắn nói cho tôi biết cái này là vì hắn không phải Người khổng lồ xa xưa nhất, thậm chí cũng không phải là đời thứ hai thứ ba... Nhóm Người khổng lồ tàn nhẫn bạo ngược điên cuồng cũng có được bản năng giao phối, sẽ sinh ra đời sau, rồi trong những thế hệ sau này thường thường sẽ xuất hiện loại hình có vẻ lý trí, đời sau này lại sinh sản đời sau, làm cho cả tộc Người khổng lồ càng ngày càng thoát ly phạm trù quái vật.

"A, tôi không biết có nên tin tưởng hắn hay không, nhưng hắn tồn tại chứng minh một loại khả năng như vậy..."

Mobet nói xong, bỗng nhiên tạm dừng, tựa như lâm vào hồi ức đối với chuyện cũ.

Lúc này, Edwina cùng Anderson giúp đỡ Snowman thân thể còn cảm giác cứng ngắc rõ ràng đi lại đây, vị khổ tu sĩ này lập tức giãy dụa đi tới bên cạnh Grossel.

Nhìn con mắt dựng thẳng đã nhắm chặt kia, Snowman ở ngực vẽ phù hiệu cùng loại với giá chữ thập, nửa nhắm mắt lại, thấp giọng cầu nguyện:

"Phụ thân vạn vật, căn nguyên vĩ đại, nơi này có một linh hồn thành thực mà tinh thuần... Nguyện hắn có thể đi vào quốc gia của ngài, được vĩnh hằng cứu rỗi..."

Shatas há miệng, tựa như muốn nói Grossel tín ngưỡng là Vua Người khổng lồ Olmir, nhưng cuối cùng không có mở miệng, lặng lẽ nhìn Snowman hoàn thành cầu nguyện.

"Chúng ta phải nhanh đi ra, không ai biết cánh cửa kia sẽ duy trì bao lâu!" Vị Tinh linh ca giả này nhìn quanh một vòng nói, bởi vì bi thương cùng đau đớn, cô có vẻ có chút nóng nảy.

Cô lại cúi đầu liếc mắt nhìn Người khổng lồ một cái, trầm thấp bổ sung:

"Chúng ta không thể để cho linh hồn Grossel tiêu tán ở trong thế giới hư ảo này, chúng ta phải để hắn trở về với chân thật!"

"Tốt." Mobet lập tức đồng ý, đám người Klein cũng không có ý kiến gì khác.

Edwina quay đầu, hô một tiếng đối với sơn động còn giăng băng tuyết:

"Danis, cậu có thể đi ra."

Lúc này, Shatas đôi mắt hơi đổi, tựa như nghĩ tới cái gì, nghiêng đầu nói với Klein:

"Anh có giấy bút không?"

"Có." Klein lấy ra bút cùng giấy ghi chép tùy thân mang theo, đây là tố chất chức nghiệp mà một "Nhà bói toán" nên có.

Shatas tiếp lấy, xoát xoát viết, cho đến khi Danis chạy ra sơn động, vẫn chưa có dừng.

Danis lặng lẽ không nói gì, cảm xúc tựa như tương đương thấp, vẫn không bởi vì sắp rời khỏi thế giới trong sách mà có vui mừng cùng kích động rõ ràng.

Rốt cuộc, Shatas dừng viết, mang trang giấy cùng bút đồng thời trả lại cho Klein:

"Phối phương mà cậu muốn."

Không phải đi ra ngoài mới giao dịch sao? Klein nghi hoặc nói thầm không tiếng động, tiếp nhận mình bút cùng phối phương ma dược "Hải dương ca giả".

Tựa như nhận ra khó hiểu của anh, Shatas quay đầu, nhìn về phía Grossel trên đất, trầm thấp nói:

"Chúng ta hiện tại là đồng bạn."

Bởi vậy có thể trực tiếp đưa phối phương ma dược? Klein thu vật phẩm, hơi gật đầu không thể nhận ra nói:

"Sau khi ra ngoài, tôi sẽ đưa cái cốc cho cô."

Shatas không có nói gì nữa, đẩy Mobet một cái:

"Đi đỡ Grossel."

Mobet cúi đầu nhìn thân thể không tính cường tráng của mình cùng giày da mũi nhọn vểnh cao, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đi tới bên một chân của Grossel.

"Kỵ sĩ trừng phạt" Ronzel lặng lẽ đi theo, cúi người ôm lấy vai trái Người khổng lồ.

Anderson nhìn thoáng qua trái phải, hắc một tiếng nói:

"Các người thương thương, yếu yếu, để tôi đến."

Hắn lập tức ôm lấy một bên bả vai khác của Grossel.

Klein đang muốn đi tới vị trí cái chân còn lại, Danis đã bước nhanh qua, chiếm lấy vị trí.

Thấy thế, anh dừng bước chân lại, nhìn đám người Anderson nâng Grossel lên, đi về phía cánh cửa lớn hư ảo bao trùm tuyết trắng kia.

Anh, Edwina cùng Shatas, Snowman bước chân lảo đảo thân thể lay động lặng lẽ theo ở bên cạnh, đến vị trí cửa ra do thi thể Băng Sương cự long Urisian diễn hóa thành.

Lúc này, Klein nhìn chung quanh một vòng, phát hiện máu màu lam nhạt mà "Vua phương Bắc" đã chảy ra lúc nãy đã không thấy toàn bộ, tựa như chưa bao giờ tồn tại vậy.

Quả nhiên, một quái vật được thể hiện ra, gần như chân thật... Klein tụt ở sau, nhìn Edwina tiến lên vài bước, hơi cúi người, đưa hai tay đặt ở trên cửa.

Sau đó vị "Trung tướng núi băng" này chợt phát lực, mang cánh cửa lớn bao trùm tuyết trắng kia đẩy ra một chút.

Trong im lặng, mọi người thấy tất cả đều trở nên hư ảo, chợt trong suốt, biến mất không thấy.

Trước mắt bọn họ rất nhanh hiện ra từng hàng giá sách màu nâu nhạt, mặt trời màu da cam đã hạ xuống mặt biển hiện ra ở ngoài cửa sổ, xuất hiện một cái bàn có bày bút, bình mực cùng giấy.

Đây là phòng thuyền trưởng "Trung tướng núi băng" Edwina!

Đám người Klein nhanh chóng đưa ánh mắt về phía giữa bàn, nơi đó đặt một quyển sách làm từ những tấm da dê nâu vàng đính lại.

Sách này đang được ngọn gió vô hình lật lật, đi tới một tờ cuối cùng, đám người Klein theo đó đọc được đoạn cuối cùng:

"Ở dưới sự trợ giúp của nhà mạo hiểm điên cuồng, thợ săn mạnh mẽ, Grossel hoàn thành lời hứa của hắn, dẫn dắt nhóm đội hữu giết chết 'Vua phương Bắc', nhưng mà, hắn cũng hôn mê ở trong quốc gia băng sương."