Câu cuối cùng của hắn là nói với Danis giảng.

Klein không có tâm tình để ý tới Anderson, nhìn nhìn bốn phần đặc tính phi phàm rồi nói:

"Shatas cho tôi."

Đây đúng là tài liệu chủ "Hải dương ca giả"!

Edwina ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tôi lấy Snowman."

Cái này đối ứng "Linh mục ánh sáng", Klein đã có một phần, bởi vậy cũng không có lựa chọn.

Anderson liếc mắt nhìn hai phần đặc tính phi phàm còn lại một cái, ánh mắt dừng lại ở trên sự vật quỷ dị giống như bàn tay trẻ con kia:

"Tôi nói rồi, người này rất thú vị, có lẽ có thể chế thành một vật phẩm thần kỳ có thể nói chuyện phiếm với tôi, như vậy mọi người cũng không tịch mịch."

Lúc này, còn lại "Người khổng lồ trái tim" chưa thuộc về ai, Klein liếc mắt nhìn Danis một cái, lạnh nhạt nói:

"Của cậu."

"Tôi? Tôi không làm cái gì cả, tôi không tham gia chiến đấu..." Danis cực kỳ ngoài ý muốn.

Klein nói ngắn gọn:

"Cậu dò đường, có mạo hiểm."

Đối với Klein mà nói, cái này thật ra là một loại bồi thường, bởi vì Danis tụng niệm tôn danh "Kẻ Khờ", biết được bí mật của Hermann Sparrow, cho nên phải cưỡng chế trở thành tín đồ "Kẻ Khờ", nếu không sẽ lưu lại tai hoạ ngầm thật lớn.

Tuy cái này thuộc về một trong những phiêu lưu Danis tự nguyện gánh vác, nhưng Klein vẫn muốn bù lại một hai, đương nhiên, anh hy vọng Danis xem cái này là "Kẻ Khờ" ban ân.

Mà vô luận là lấy đặc tính phi phàm của Grossel đổi thành tiền tài, mua phối phương cùng tài liệu tương ứng, hay là chế thành vật phẩm thần kỳ loại hình phòng ngự, đối với Danis mà nói đều cực kỳ hữu dụng.

"Nhận lấy đi." Edwina cũng nhìn về phía Danis nói.

"... Tốt." Danis im lặng vài giây, trùng trùng gật đầu.

Phân phối xong, Klein tiến lên vài bước, cúi người nhặt lên đặc tính phi phàm Shatas lưu lại, nhìn thấy trong phiến mỏng trong suốt kia có nước biển xanh thẳm đang nhẹ nhàng lay động, mơ hồ lại nghe thấy được tiếng ca tuyệt đẹp của vị tinh linh kia.

Anh vừa đứng thẳng, đã thấy Danis gật đầu, tựa như đang đáp lại vấn đề của ai, nhưng vừa rồi không có ai lên tiếng!

Klein ánh mắt theo đó đảo qua khuôn mặt không có vẻ mặt gì của Edwina, hoài nghi vị "Bí thuật đạo sư" này đang dùng thanh âm người bên ngoài không nghe được câu thông cùng Danis.

Thấy Danis đưa ra đáp án khẳng định, Edwina đưa tay khép lại "Grossel du ký" trên bàn, đưa cho Klein:

"Cái này là cảm tạ của tôi."

"Không có tôi, mọi người cũng có thể chiến thắng Băng Sương cự long." Klein không có đưa tay, nhìn cuốn sách từng những tấm da dê nâu vàng đóng lại kia nói.

"Không, sẽ cùng tử vong, chúng tôi không có cách nào chống đỡ điên cuồng cuối cùng của 'Vua phương Bắc', hơn nữa, anh tiến vào trong sách, cũng có phiêu lưu rất lớn." Edwina tựa như một vị giáo sư, chú ý giảng giải nguyên nhân, "Thỉnh cầu duy nhất cảu tôi là, nếu anh nghiên cứu ra lai lịch cùng nguyên lý của nó, nói cho tôi biết đáp án."

Klein đối với bí mật chất chứa trong "Grossel du ký" cũng cực kỳ tò mò, nghe vậy không hề chối từ, đưa tay tiếp nhận bộ sách thần kỳ này:

"Tốt."

Lúc này, bởi vì tầm quan trọng của "Vương đình Người khổng lồ" càng ngày càng thể hiện, anh còn muốn thuận thế mua cái chìa khóa sắt đen thuộc về Người khổng lồ giá trị 5.000 bảng kia, nhưng anh không có lập tức đưa ra thỉnh cầu, miễn cho Edwina nghĩ mình đang hiệp ân tống tiền.

Anh chuẩn bị chờ mấy mấy giờ sau, hoặc là ngày mai, sẽ tìm "Trung tướng núi băng" mượn cái chìa khóa nọ, đi phía trên sương mù xám bói toán trước, xác nhận giá trị, sau đó ra tiền mua lấy.

Thấy Anderson cùng Danis cũng đã nhặt lên đặc tính phi phàm thuộc về mình, Edwina nhìn sắc trời đã dần dần tối, nói với Klein:

"Mọi người kế tiếp đi nơi nào?"

"Bayam." Klein thản nhiên trả lời.

Edwina gật đầu:

"Mọi người có thể ngồi 'Tàu Golden Dream' qua đó, chúng tôi có rất nhiều phòng trống."

Klein hơi gật đầu không thể nhận ra, đáp ứng.

Thuyền miễn phí ai không thích đi?

Xử lý xong hài cốt, dọn dẹp phòng thuyền trưởng, Edwina lúc này mới đi ra cửa, mở cửa phòng.

Bên ngoài nhất thời vang lên một trận thanh âm bất ngờ, trong hành lang không khí rất nhanh còn cảm giác sôi trào.

"Tốt rồi, đã không có việc gì." Edwina nhìn quanh một vòng, vẻ mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng bất tri bất giác thêm chút ý cười.

Ồ một tiếng, nhóm thuyền viên hoan hô lên, tiếng hô thật lớn làm cho Anderson nhịn không được nhếch miệng, khuôn mặt nhăn lại.

"Còn khoa trương hơn so với tôi tưởng tượng..." Lời nói của hắn không hề nghi ngờ bị những tiếng hoan hô bao phủ.

Đợi cho tất cả bình ổn xuống, Klein cùng Anderson ở dưới Danis dẫn dắt, rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi tới phòng khác cùng tầng.

Xoay nửa người nhìn nơi vừa đứng, Anderson bỗng nhiên thở dài nói:

"Kết thúc như vậy sao?

"Tuy quen biết với bọn họ còn chưa đến nửa giờ, nhưng những người chiến đấu cùng nhau luôn làm cho người ta ấn tượng khắc sâu, kết quả, bọn họ chết đi khó hiểu như vậy, còn chết hết..."

Klein lặng lẽ hai giây rồinói:

"Thế giới này vốn tràn ngập tử vong khó hiểu."

"... Cũng đúng." Anderson chợt lộ ra nụ cười, "Cho nên lạc quan chút, hưởng thụ cuộc sống cho tốt, nếu một ngày nào đó tôi đối mặt tử vong, tôi nhất định phải thong dong, tiêu sái, không mất đi phong độ, dùng tư thái ngầu nhất đi nghênh đón nó."

Không cần tự cắm cờ cho mình... Klein không có mở miệng, vào phòng Danis mở ra, Anderson ở đối diện anh.

Ở trong phòng, Klein đứng bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn mặt biển càng ngày càng tối gần mười phút, sau đó mới đi nhà vệ sinh, đi nghịch bốn bước, tụng niệm chú văn, tiến vào phía trên sương mù xám.

Ngồi ở ghế dựa cao thuộc về "Kẻ Khờ", anh trực tiếp thể hiện ra bóng dáng "Thế giới", để cho hắn bày ra tư thái khẩn cầu:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin chuyển cho 'Mặt Trời', tôi đã lấy được phối phương ma dược 'Công chứng viên' danh sách 6 mà cậu ta muốn, phối phương cùng tài liệu chủ 'Linh mục ánh sáng' cũng có manh mối. Cậu ta có thể tạm thời không rả thù lao, tính là thiếu nợ, chờ tương lai trả một lần."

Klein đây là làm chuẩn bị cho bản thân tấn thăng danh sách 4. Thành Bạc Trắng có được tài nguyên phong phú, khả năng sẽ tồn tại tài liệu chủ nào đó hoặc tài liệu phụ trợ trước mắt khó có thể tìm được, cho nên, ở dưới tình huống tạm thời không nhu cầu cấp bách gì, anh tính trước để cho "Mặt Trời" thiếu nợ.

Anh sở dĩ không nói phối phương ma dược cùng tài liệu chủ "Linh mục ánh sáng" cũng đã đến tay, là vì cảm thấy cái này quá mức khoa trương, chuẩn bị chờ "Mặt Trời" tiêu hóa gần hết thì nói cho cậu ta.

Xem kỹ hình ảnh thể hiện ra hai lần, anh mang cái này hóa thành lưu quang, đưa vào ngôi sao đỏ thẩm đối ứng "Mặt Trời".

Trấn Hạ Ngọ.

Dereck vừa tuần tra xong xung quanh doanh mới xây dựng trước mắt đột nhiên hoa lên, thấy xám trắng sương mù vô biên vô hạn cùng bóng dáng mơ hồ cầu nguyện trong hào quang đỏ thẩm.

Ngay sau đó, cậu nghe được thanh âm "Thế giới", biết phối phương ma dược "Công chứng viên" của mình đã có.

"Ngài 'Thế giới' hiệu suất thật cao, hứa hẹn bao nhiêu ngày thì chính là bấy nhiêu ngày, còn thêm vào có manh mối phối phương ma dược cùng tài liệu chủ 'Linh mục ánh sáng'!" Dereck kinh ngạc cùng với vui mừng.

Cậu nhịn không được có chút sùng bái "Thế giới", hy vọng mình tương lai cũng có thể có năng lực cùng phong cách như vậy.

Mà phía trên sương mù xám, "Thế giới" bận rộn ở sau khi ngài "Kẻ Khờ" xác nhận phối phương ma dược "Hải dương ca giả" không có lầm, lại bắt đầu cầu nguyện:

"Ngài Kẻ Khờ vĩ đại, xin báo cho 'Người Treo Ngược', tôi đã lấy được phối phương ma dược cùng tài liệu chủ tương ứng 'Hải dương ca giả', sẽ đưa cho anh ta ở trên hội Tarot lần tới, mời anh ta suy xét có thể dùng cái gì đến trao đổi."