Trên biển lớn cuộn sóng phập phồng, trong chiếc thuyền buồm tối tăm xa xưa.

Arges Wilson đang đứng ở cửa sổ, suy nghĩ lần này về đảo Passo báo cáo công tác nên chú ý cái gì, trước mắt chợt xuất hiện sương mù xám vô ngần cùng bóng dáng cao cao phía trên tất cả.

Anh ta chợt thấy đỏ hào quang thẩm, thấy bóng dáng mơ hồ nghi ngờ là "Thế giới", bên tai vang lên lời nói bình tĩnh lạnh nhạt của đối phương.

Tập trung nghe xong, Arges đôi mắt trợn to từng chút một, trong lòng vừa vui mừng khó có thể ngăn chặn, lại chợt xuất hiện kinh dị cùng ngạc nhiên mãnh liệt.

Anh nhớ rất rõ ràng, lần trước ở hội Tarot, "Thế giới" chỉ hứa hẹn trong vòng 3 ngày giúp "Mặt Trời" lấy được phối phương ma dược "Công chứng viên", căn bản không nói đến chuyện liên quan đến "Hải dương ca giả", kết quả lúc này mới qua mấy ngày, người này đã lấy được phối phương danh sách 5 rất ít lưu thông, lại còn thu hoạch tài liệu chủ!

"Người này đến cùng là làm cái gì?" Arges tự nói không tiếng động, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng bộ dáng lạnh lùng kiên cường của Hermann Sparrow, càng thấy đối phương làm cho mình không thể nhìn thấu.

Đây là chỗ tốt khi trở thành quyến giả sao? Ừm, mình ngày hôm qua vừa lấy được tin tức, Hermann Sparrow tuần trước lên "Tàu Tương Lai" ở Nass, cái này một mặt thuyết minh "Thượng tướng ngôi sao" quả thật là "Ẩn giả", một mặt khác cũng cho thấy "Thế giới" tuần trước cũng có chuyện cực kỳ quan trọng cần làm hay không, ví dụ như, tiến vào mảng hải vực nguy hiểm phía đông, lấy được vật phẩm gì đó, cho nên mới không thể không tìm kiếm "Ẩn giả" trợ giúp? Người này bởi vậy mà được tăng lên, trở thành cường giả danh sách 5?

Cái này có thể giải thích được vấn đề người này ngắn ngủn vài ngày đã lấy được phối phương ma dược cùng tài liệu chủ "Hải dương ca giả"... Nhưng hắn đến cùng đã làm cái gì? Không là đi giết một vị chuẩn cao tầng giáo hội chứ? Arges nhịn không được nhíu mày.

Anh ta nhanh chóng bình phục tâm tình, mang trọng điểm chuyển dời sang một chuyện khác:

Tuy một lần đã lấy được phối phương cùng tài liệu chủ, quả thật làm cho bản thân cực kỳ vui mừng cùng kích động, đồng thời từ đáy lòng cảm thấy trở thành thành viên "Hội Tarot" là bước ngoặt trong cuộc đời của mình, nhưng tương ứng, mình cũng phải bỏ ra tương xứng!

"Mình có thể cho 'Thế giới' cái gì đây..." Arges lâm vào trầm tư, thật đáng buồn phát hiện trên người mình cũng không có vật phẩm hoặc tiền tài đồng giá.

Anh ta theo bản năng đi qua đi lại, đi vòng vòng ở vị trí cửa sổ.

...

Phía trên sương mù xám, "Thế giới" bận rộn đã biến mất, Klein đưa ánh mắt hướng về "Grossel du ký" vừa mang lên phía trên sương mù xám.

Cuốn sách đóng từ những tấm da dê nâu vàng này yên tĩnh nằm ở trên cùng bàn dài đồng xanh, không có chút kỳ lạ nào, bình thường đến chỉ có những người thích nghiên cứu lịch sử mới có thể chú ý tới nó.

Klein thể hiện ra giấy bút, cẩn thận viết xuống câu bói toán thứ nhất:

"Đây là tính duy nhất con đường 'Người quan sát'."

Anh lo lắng nhất chính là điểm này, bởi vì cái này ý nghĩa không có cách nào mang bản "Du ký" này phong ấn ở phía trên sương mù xám. Nó rất có khả năng sẽ mang đến ngoài ý muốn không thể tưởng được, còn tùy thân mang theo mà nói, Klein không biết khi nào thì lại bị hút vào trong sách, sẽ cực kỳ phiền toái.

Lấy xuống con lắc ở trong cổ tay áo bên trái, Klein bình phục tâm tình, thử bói toán.

Khi anh mở to mắt, con lắc thạch anh đang xoay tròn nghịch kim đồng hồ.

Cái này ý nghĩa phủ định.

"Xem ra cuốn sách kỳ quái này không phải tính duy nhất con đường 'Người quan sát', mình sẽ không cần sợ hãi quá mức..." Klein suy nghĩ vài giây, lại thử bói toán "Grossel du ký" có phải vật phẩm đối ứng danh sách 1 hoặc danh sách 2 con đường "Người quan sát" hay không, ai ngờ thu hoạch kết quả thất bại.

Ừm... Hắn trầm ngâm hồi lâu, viết xuống câu bói toán mới:

"Lai lịch của nó."

Klein sở dĩ có gan làm bói toán như vậy, là vì anh biết rõ danh sách 0 con đường "Người quan sát" sớm đã ngã xuống, tính duy nhất lại đại khái nắm giữ ở " trong tay Hội ẩn sĩ hoàng hôn", trước mắt khả năng có chân thần đối ứng hầu như có thể xem nhẹ.

Buông bút, cầm tờ giấy cùng bộ sách, Klein dựa lưng vào ghế dựa, vừa thấp giọng đọc, vừa mượn dùng minh tưởng, tiến vào cảnh trong mơ.

Trời đất xám xịt bỗng nhiên vỡ ra, trời cao trở nên cực kỳ ảm đạm, giống như có cuồng phong đang cuốn mây đen múa loạn ở xung quanh.

Dưới hoàn cảnh tối tăm như vậy, chân trời đầu tiên là xuất hiện một điểm sáng, tiếp theo càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Đó là một mảng đại lục trôi nổi!

Đại lục có thể chứa một tòa thành thị bình thường!

Đại lục này bên ngoài là màu xám trắng, từng khối nham thạch thật lớn bày ra hình dáng của chúng, mà ở phía trên đó, dựng thẳng từng cột đá to lớn cao mấy chục cả trăm mét, chúng nó hoặc cô đơn sừng sững, hoặc đỡ những tòa cung điện nguy nga cổ kính.

Từng cự long (rồng khổng lồ) hoặc xám trắng, hoặc đỏ đậm, hoặc như đồng thau đúc thành, hoặc băng tinh ngưng tụ nên bay múa ở phía trên đại lục, ở trên không tòa thành thị ngoại tộc này, khi thì hạ xuống đỉnh cột đá nghỉ ngơi, nhìn ra muôn phương, khi thì tiến vào trong cung điện cao lớn rộng rãi, biến mất khỏi tầm mắt của Klein.

Bên trong chúng, nhỏ nhất cũng có thể cùng cấp với "Vua phương Bắc" Urisian, lớn nhất đạt tới cả trăm mét.

Hình ảnh nhanh kéo gần, một tòa cung điện cao khả năng vượt qua hai trăm thước bắt đầu chiếm cứ tầm nhìn Klein.

Bên trong nó, cột đá sừng sững, chống đỡ khung đỉnh, không gian lớn đủ để cho bất cứ cự long nào cũng có thể tự do hành động ở trong này.

"Màn ảnh" không ngừng hướng nội, Klein rất nhanh thấy một quyển sách đính thành từ những tấm da dê nâu vàng, bìa nó còn trống, di động giữa không trung, so sánh cùng hoàn cảnh xung quanh, nhỏ đến không thể tưởng tượng.

Sau lưng cuốn sách, một bóng đen thật lớn hiện ra.

Hình dáng cái bóng này vừa phác thảo, suy nghĩ cùng ý niệm trong đầu Klein nháy mắt nổ tung!

Mắt anh mang theo máu loãng văng ra ngoài, vị trí lỗ tai anh chỉ để lại hai cái lỗ đen, trong miệng của anh, mũi của anh, những vật trắng nhũ nhiễm đỏ tươi đang không ngừng trào ra.

Không gian thần bí phía trên sương mù xám lập tức nhẹ nhàng chớp lên, phủ bằng tất cả cái này, Klein nhanh chóng khôi phục bình thường, nhe răng nhếch miệng nâng tay day day đầu:

"Đau! Thực con mẹ nó đau!

"Cái này không thể kém hơn 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', mình thậm chí còn chưa thấy rõ ràng bộ dáng, không thể thu hoạch tri thức gì...

"Chính là 'Rồng Không tưởng' Angel Wade à? Căn cứ tư liệu của 'Mặt Trời', đã ngã xuống ở cuối kỷ đệ nhị, mình cách vài kỷ nguyên, thời gian hai ba ngàn năm, chỉ nhìn trộm một chút, cũng trở nên thê thảm như vậy, nếu không phải có sương mù xám ngăn cách cùng hỗ trợ, khẳng định đã qua đời ngay tại chỗ... Cái ấn ký này cũng quá mạnh đi?

"Không có cách nào có vẻ cụ thể, bởi vì thương tổn không bằng lần 'Mặt Trời Vĩnh Hằng', nhưng một cái sớm tử vong, một cái trước mắt còn sống, khiến cho người ta không thể không hoài nghi cổ thần mạnh hơn một chút so với chân thần hiện tại..."

Dùng thời gian gần một phút hoãn lại sau đau đớn từ bóng đen gây ra, Klein một lần nữa đưa ánh mắt hướng về "Grossel du ký", ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, không tiếng động lẩm bẩm:

" 'Tác giả' quyển sách này là 'Rồng Không tưởng' Angel Wade?

"Sách do một vị cổ thần viết, có thể tự động suy diễn kết cục câu chuyện?

"Mục đích là gì đây? Thời điểm quyển sách này thành hình, 'Rồng Không tưởng' hẳn còn chưa có gặp phải thần Viễn Cổ Thái Dương, không ra vấn đề gì, dù sao, bộ sách muốn từ 'Thành phố kỳ tích' Livihed truyền bá đến 'Vương đình Người khổng lồ' phải cần thời gian không hề ngắn, mà trước khi Grossel bị sách nuốt vào, Vua Người khổng lồ rõ ràng còn khoẻ mạnh.