Trò đùa thuần túy? Đồ chơi giết thời gian? Hoặc là, vị cổ thần 'Rồng Không tưởng' này dự kiến được tương lai nhất định, chuyên môn sáng tác quyển sách này, lưu đường lui sống lại cho bản thân hoặc cự long tộc, nhưng bởi vì đánh giá sai sức mạnh cùng đáng sợ của thần Viễn Cổ Thái Dương, ngã xuống triệt triệt để để, làm cho quyển sách này mấy ngàn năm cũng không thể phát huy tác dụng, chỉ tự nhiên hút nhân vật vào, suy diễn ra câu chuyện?"

Klein làm chút suy đoán, nhưng đều không thể tiến một bước xác thực, chỉ có thể suy xét sau này tìm cơ hội tiến vào trong sách, sưu tập một chút manh mối.

"Sau này có thể ở phía trên sương mù xám dùng hình thái linh thể tiến vào, một khi gặp phải ngoài ý muốn, có thể quay về lập tức... Ừm, chờ sau khi tách ra khỏi đám người Edwina, Anderson lại thử, phải đủ cẩn thận cùng cẩn thận..." Klein gật gật đầu, thử bói toán "Grossel du ký" sẽ mang đến biến hóa không tốt đối với không gian thần bí phía trên sương mù xám này hay không, kết quả vẫn thất bại.

Về phần nguyên nhân, hắn thật ra có chút rõ ràng, đó chính là nơi này bản chất cao hơn linh giới, chuyện liên quan đến nơi này tự nhiên không thể lợi dụng thủ đoạn bói toán thu được gợi ý từ linh giới.

Sau khi quyết định vài ngày kế tiếp thường xuyên đến phía trên sương mù xám nhìn một cái, xem xét phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Klein đưa "Grossel du ký" vào đống tạp vật, phất tay đưa tới một ly rượu hoàng kim có bộ phận bị đè ép.

Ly rượu này có hoa văn rắc rối tinh xảo, có khắc hai từ tiếng Tinh linh "Thiên tai, Gohinum" này, cũng không có chỗ nào đặc thù.

Cầm lấy nó, Klein lẳng lặng vuốt vuốt vài giây.

...

Thùng thùng thùng!

Klein lễ phép gõ cửa phòng thuyền trưởng.

"Có chuyện gì à?" Edwina đã thả tóc xuống dưới nhìn Hermann Sparrow ở bên ngoài nói.

Klein mang ly rượu hoàng kim của vương hậu tinh linh đưa qua nói:

"Bỏ vào trong huyệt mộ của Shatas."

"... Tốt." Edwina đầu tiên là lặng lẽ hai giây, tiếp theo gật đầu tiếp nhận.

Cô theo thói quen nghiên cứu đường vân cùng phù hiệu khắc ở trên ly rượu hoàng kim, chợt xấu hổ thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

"Bọn họ muốn cử hành lửa trại tiệc tối, anh tham gia không?"

"Không." Klein lắc lắc đầu.

"Tôi lý giải, tôi cũng sẽ không đi tham gia, không phải mỗi người đều giống như Anderson, có thể nhanh chóng thoát khỏi cảm xúc bản thân." Edwina mím môi nói.

Thật ra, cái này không phải chuyện tốt sao... Klein nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào, mà Edwina trừ bỏ "lên lớp", cũng không phải là người thiện trao đổi, hai người nhất thời nhìn nhau không nói gì.

Mấy chục giây sau, Klein không tiếng động hít vào một hơi, đánh vỡ loại lặng lẽ này:

"Cái chìa khóa nguyên từ Người khổng lồ kia, cô còn muốn bán không?"

"Bán chứ." Edwina ngẫm nghĩ, liếc nhìn về phía phòng sưu tầm, bổ sung, "Tôi có thể đưa cho anh mượn nghiên cứu trước, khi rời thuyền anh có thể quyết định muốn mua hay không."

... Cũng không cần mình tự nói ra... Mình nguyên bản còn có chút xấu hổ mở miệng... Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, suy xét hình tượng Hermann Sparrow, bình thản nói:

"Tôi không chiếm chỗ tốt của người khác."

Vừa dứt lời, anh cũng có chút hối hận, sợ "Trung tướng núi băng" thật sự sửa miệng.

Edwina đôi mắt màu lam nhạt hơi đổi nói:

"Điều kiện duy nhất là, nếu nghiên cứu ra cái gì, nói cho tôi biết đáp án."

Hô... Klein không nói gì nữa, nhẹ nhàng gật đầu:

"Tốt."

Mấy chục giây sau, anh ôm cái chìa khóa màu đen lớn chừng cây đàn thất huyền cầm kia, quay trở về phòng mình.

Mà lúc này, ở vị trí boong tàu truyền đến tiếng ca phấn khởi mãnh liệt:

"Ánh mắt của em mê người cỡ nào, giống như ánh mặt trời sáng sớm;

"Mỗi khi vào đêm, bóng tối buông xuống, anh một mình bồi hồi, trong lòng bi thương, cố chấp chờ đợi hào quang;

"Ô, ánh mắt của em mê người cỡ nào, giống như ánh mặt trời sáng sớm..."

Klein theo bản năng đi đến bên cửa sổ, thăm dò nhìn ra bên ngoài, thấy lửa trại đã được đốt lên, nhóm thuyền viên rảnh rỗi của "Tàu Golden Dream" quây xung quanh, hoặc nướng thịt nướng cá, hoặc uống rượu, hoặc theo tiếng ca của "Ca sĩ" Orphism mà nhảy những vũ đạo không quy phạm nhưng đủ náo nhiệt, không khí cực kỳ vui vẻ.

Mùi mỡ nướng mê người tràn ngập ra, từng luồng xông lên phía trên, Klein thấy Anderson Hood cũng ở trong đám hải tặc kia, uống đến cao hứng phấn chấn, ăn rất vui vẻ, thường thường còn rống lên đôi câu, kể vài chuyện cười, tựa như đã thành một thành viên của "Tàu Golden Dream", hoàn toàn không bị bài xích giống như trước đó, ngược lại là Danis, lại không có xuất hiện ra bên ngoài, ít nhất Klein không thấy hắn ở bên cạnh "Lá sắt" cùng "Thùng nước".

Chỉ cần không khiêu khích, Anderson này năng lực giao tế rất là mạnh... Cái này có lẽ thuộc về năng lực sưu tập tin tức của "Chuyên gia âm mưu"? Ừm, hắn khả năng đã mang cừu hận đều chuyển dời lên trên người mình...

Không biết Danis có thể bởi vì chuyện lần này mà quyết chí tự cường hay không, nếu hắn có thể tăng lên từng bước một, có được thực lực mạnh hơn, thủ hạ của "Kẻ Khờ" sẽ không chỉ có một mình mình, không cần thường xuyên biểu hiện trạng thái tam vị nhất thể nữa, ha ha, tồn tại bí ẩn mình đây cuối cùng có tín đồ ở hiện thực, có thể trực tiếp dặn dò làm việc, tuy tạm thời chỉ có một mình Danis... Không thể không nói, vẫn có vẻ nghèo túng...

Klein một bên cảm khái, một bên chuẩn bị nghi thức, mang "Chìa khóa Người khổng lồ" hiến tế lên phía trên sương mù xám.

Đúng lúc này, linh cảm cảu anh chợt có xúc động, bản năng liền mở ra linh thị, nhìn về bên cạnh, từng cây xương trắng, ngưng tụ thành tín sứ hốc mắt thiêu đốt lửa đen.

Hơn phân nửa thân thể tín sứ ở dưới một tầng, cho nên gần như bằng với Hermann Sparrow, không có xuyên qua trần nhà, bất quá, bàn tay cầm thư của nó vẫn thật lớn, tựa như có thể trực tiếp bao lấy đầu Klein.

Ngài Azcot lần này hồi âm rất nhanh... Klein một bên lễ phép gật đầu, một bên tiếp nhận lá thư, mở ra.

Anh đang muốn đọc nội dung, bỗng nhiên phát hiện tín sứ xương trắng còn dừng ở tại chỗ, không giống như bình thường, sau khi đưa thư thì trực tiếp biến mất.

"Có chuyện gì à?" Klein kinh ngạc hỏi một câu.

Anh vừa mở miệng, trong đầu đột nhiên hiện lên một ý tưởng, vội bổ sung:

"Nếu cần hồi âm, ta sẽ triệu hồi ngươi."

Cái đầu thật lớn của tín sứ xương trắng gật gật, thân thể bỗng nhiên băng giải, rơi xuống như thác nước, trở về minh giới.

"Lần trước cô gái Reinette Tincole cũng chờ hồi âm, lần này tín sứ xương trắng cũng vậy... Cái này chẳng lẽ là chương trình quy phạm mới của 'giới tín sứ'? Phì, căn bản không có cái 'giới tín sứ' này, đều là tự mình chọc mình, hơn nữa tuyệt đại bộ phận tín sứ thuộc về 'kiêm chức'... Ừm, tín sứ xương trắng vừa rồi cho mình một loại cảm giác nó có chút ấm ức..." Klein lắc lắc đầu, không có nghĩ nhiều, đưa lực chú ý trở về lá thư của ngài Azcot:

"... Đơn giản mà nói, bắt đầu từ khi có được thần tính, tấn thăng danh sách 4, chính là một quá trình diễn biến dần dần hướng về sinh vật thần thoại, quá trình này thẳng đến danh sách 2 mới chấm dứt, cho nên Thiên sứ cùng Thánh giả có khác nhau về bản chất, ở cổ đại xa xôi, người trước thậm chí có thể được xưng là tòng thần.