Emlyn cũng không ngu xuẩn, từ trong ánh mắt đối phương ý thức được mình đã chọn rượu không nên chọn, cẩn thận hồi ức lại nói:

"Một ly bia Nam xứ Wales."

"5 penny." Người pha chế rốt cuộc đã thả xuống ly cùng khăn lau.

Emlyn trực tiếp lấy ra 1 saule tiền giấy nói:

"Không cần thối."

"Cảm ơn." Người pha chế chỉ chỉ bên trái nói, "Ian ở phòng bài số 1."

Emlyn nhất thời hiện ra nụ cười, nhân bản thân giải quyết một vấn đề khó thực chất mà cao hứng cùng kiêu ngạo, cậu không cầm ly bia Nam xứ Wales kia, trực tiếp xoay người, đi về phía phòng bài số 1.

Thùng thùng thùng! Cậu rất lễ phép gõ cửa phòng.

"Mời vào." Một giọng nói hơi non nớt truyền ra.

Emlyn chỉnh lại cổ áo, đẩy cửa vào, phát hiện cảnh tượng bên trong không quá giống mình dự đoán.

Theo cậu nghĩ, nếu là phòng bài, vậy khẳng định có một đám người vây quanh một cái bàn dài, ngoạn chơi những thứ như bài Texas, ai ngờ người cũng có bảy tám nhưng lại không xuất hiện tình huống tương tự, mỗi người tham dự trước mặt đều có tờ giấy trắng, không biết ghi cái gì trên đó, trừ bỏ cái này, bày ở trên bàn chỉ có bút cùng xúc xắc nhiều mặt.

Emlyn trực giác đưa ánh mắt hướng về người nhỏ tuổi nhất ở đây, đó là một thiếu niên thanh tú cũng có đôi mắt đỏ tươi, xem qua chỉ chừng mười lăm mười sáu tuổi.

"Ian?" Emlyn như xác nhận mở miệng nói.

Ian gật đầu cười nói:

"Đúng vậy, quý ngài này, anh có chuyện gì à? Hoặc là anh muốn gia nhập trò chơi của chúng tôi?"

"Trò chơi?" Emlyn theo bản năng hỏi lại một câu.

Ian ha ha cười nói:

"Đúng, trò chơi, tôi cùng không thích chơi bài, cũng không thích billiards, nhưng mỗi ngày ở trong này, dù sao cũng phải tìm chút chuyện để làm, tôi từ trong truyện ký Đại đế Russell tìm được linh cảm, đó chính là tổ chức một ít người, ngồi cùng một chỗ, thử mạo hiểm trên giấy.

"Ở trong trò chơi này, chỉ cần tuần hoàn quy tắc, anh có thể làm bất luận kẻ nào, một bác sĩ, một nhà mạo hiểm thích ăn rau dưa, một thám tử tư luôn mang theo cờ lê cùng tẩu bên người, hoặc là một nhà khảo cổ học yêu thích đưa ra những ý tưởng, sau đó cùng đi tòa cổ bảo nào đó, tìm kiếm câu chuyện giấu ở trong lịch sử, chiến đấu cùng đủ loại quái vật."

"Nghe hẳn có chút thú vị." Emlyn không hiểu cảm thấy trò chơi như vậy thực thích hợp với mình.

"Ha ha, muốn tham dự không? Chúng tôi lần này quấn vào một hồi âm mưu, sắp sửa đối mặt một quỷ hút máu cổ đại mạnh mẽ, hắn nhìn như có khuôn mặt anh tuấn, nhưng dưới làn da tất cả đều là máu bị đun nóng đến muốn bốc lên bọt nước." Ian nhiệt tình mời chào.

Huyết tộc, cảm ơn! Emlyn da mặt hơi co rúm lại không thể nhận ra, nói thẳng:

"Tôi có chuyện muốn ủy thác cậu."

"Được rồi... Chúng ta đi phòng cách vách." Ian cầm mũ tròn cùng túi đeo vai cũ kỹ của mình đứng lên.

Cách vách là phòng billiards, cũng không có ai ở bên trong, thiếu niên động tác thành thạo tư thái lão luyện đóng cửa phòng lại, sau khi xem xét một vòng, nhìn về phía Emlyn nói:

"Tôi cùng không biết anh, không biết là ai giới thiệu anh tới?"

Emlyn khẽ nâng cằm, xuất hiện nụ cười nói:

"Sherlock Moriarty."

Cậu vừa dứt lời, bỗng nhiên nhìn thoáng qua trái phải, nâng tay day day mũi.

"Thì ra là đại thám tử Moriarty." Ian không có che dấu nhẹ nhàng thở ra nói, "Tôi an tâm rồi, đúng rồi, anh ta không phải đi vịnh Disi nghỉ phép sao? Khi nào thì trở về?"

Emlyn buông tay phải, vẻ mặt không thay đổi nói:

"Anh ta cũng không có trở về, tôi đã đi tới chỗ anh ta thuê ở tìm.

"Thẳng thắn mà nói, nghỉ phép bình thường ở trung hạ tuần tháng 1 là nên kế thúc, mà hiện tại đã là tháng 4."

"Anh ta, có thể gặp cái gì ngoài ý muốn hay không?" Ian có chút lo lắng hỏi.

Emlyn ngẫm nghĩ năng lực cùng chỗ thần bí mà Sherlock Moriarty biểu hiện ra, lắc lắc đầu nói:

"Có lẽ chỉ là quấn vào một án phức tạp nào đó."

Ian không nói thêm gì nữa, chuyển hỏi:

"Tôi nên xưng hô anh như thế nào? Anh có ủy thác gì?"

"Cậu gọi tôi là ngài White là được rồi." Emlyn xuất ra tờ giấy cùng loại với lệnh truy nã nói, "Giúp tôi tìm ra năm người này."

Ian tiếp qua, cẩn thận lật xem một hồi nói:

"Một manh mối hữu hiệu 20 bảng, xác định vị trí 150 bảng, có thể nhận không?"

"Không thành vấn đề." Emlyn cảm thấy giá này quả thực rất dễ chịu.

So sánh ra, giá mà cậu ta đưa ra ở hội Tarot có vẻ quá mức khoa trương.

Ian gấp lại tờ giấy, cuối cùng hỏi:

"Ngài White, nếu có manh mối, nên đi nơi nào tìm anh?"

"Khu South Bridge, giáo đường Harvest." Emlyn sớm đã nghĩ tới đáp án.

Ian nghe vậy, kinh ngạc quan sát vài lần rồi nói:

"Anh là tín đồ 'Đại Địa Mẫu Thần'? Ở Backlund cũng rất ít gặp."

"Không phải!" Emlyn kiên quyết lắc lắc đầu, "Tôi chỉ là làm tình nguyện viên ở nơi đó."

Không đợi Ian mở miệng, cậu giành trước hỏi:

"Mắt đỏ của cậu là di truyền từ ai?"

Thời điểm vừa rồi thấy Ian, cậu đã muốn hỏi vấn đề này, bởi vì ở trong niên đại xa xưa, mắt đỏ dấu hiệu đặc thù thuộc về Huyết tộc, bất quá, trong kỷ đệ tứ, nhân loại cùng Huyết tộc từng có tạp cư lâu dài, đều là thuộc về cư dân đế quốc, vì thế, có quan hệ hữu nghị rộng khắp, sinh ra không ít đời sau, "con lai" mắt đỏ tươi dần dần tăng nhiều, cùng từng thế hệ di truyền xuống, thành một trong những màu mắt không tính thông thường trong nhân loại.

Đơn giản mà nói chính là, tổ tiên mỗi một nhân loại mắt đỏ đều có một vị Huyết tộc.

Ian có chút ngẩn ra hồi đáp:

"Cha của tôi... Lại lên trên nữa thì tôi cũng không biết, bởi vì tôi là một đứa nhỏ lưu lạc."

Xem ra không thuộc về loại còn liên hệ cùng Huyết tộc... Emlyn hơi cảm thấy thất vọng dự chi 20 bảng, xoay người rời khỏi phòng billiards.

Đợi cho cậu rời xa, Ian cũng không có lập tức quay về phòng bài, mà một lần nữa đóng cửa phòng lại, mở miệng nói với không khí:

"Thám tử Moriarty còn chưa có trở lại Backlund, tôi có chút lo lắng cho anh ta."

Trong hư không phòng Billiards đột nhiên hiện ra một cái bóng, cô ta sắc mặt tái nhợt, dung mạo tinh xảo, đội mũ mềm tinh xảo màu đen, mặc váy dài cung đình phong cách Gothic, đúng là "Oan hồn" Sharon.

"Anh ta sống rất tốt." Sharon không có cảm xúc phập phồng gì hồi đáp, bóng dáng chợt hư hóa, biến mất không thấy.

"Mỗi lần đều nói như vậy, chẳng lẽ cô vẫn có liên lạc cùng thám tử Moriarty..." Ian nhỏ giọng nói thầm, tùy tay cầm lấy một xấp báo đặt ở góc phòng billiards.

Ở trên cùng là "Báo Torquack", phía dưới cùng là "Tin tức trên biển", cái sau nguyên bản nói về tình huống thuộc địa khác nhau của vương quốc Ruen cùng chuyện trên đã xảy ra biển làm chủ, nhưng bởi vì ở dưới điều kiện khoa học kỹ thuật hiện tại, tin tức trên biển truyền đến Backlund đều đã quá hạn nghiêm trọng, đối với người cần nó có tác dụng không lớn, cho nên lượng tiêu thụ không tốt, xuất bản khá ít.

Sau đó, ở dưới tổng biên tập mới đề nghị, phong cách báo chí có biến hóa, thêm không ít lời đồn đãi trên biển, cùng với các loại sự tích kỳ quái về hải tặc về nhà mạo hiểm, có vẻ càng giống câu chuyện tổng hợp, mà không phải đưa tin tức.

Ngoài dự đoán mọi người là, loại phong cách này lại khá được hoan nghênh, hơn nữa một ít nội dung liên quan đến quỷ hồn, u linh, hải quái cùng bảo tàng, trở thành lựa chọn của những người hay tán phét thổi phòng nhưng đại đa số thất học không biết bao nhiêu chữ ở trong các quán bar, dù sao cái này tuy nhiên xem qua thực giả, nhưng cũng đủ thú vị.

Ian tùy ý lật lật các tờ báo, không tìm được nội dung cần chú ý, chỉ ấn tượng khắc sâu đối với một tin của "Tin tức trên biển":

"Nghe thấy, buổi chiều 25-3, hạm đội 'Vua bất tử' tập kích một chiếc thuyền từ đông Byron quay về Fossack, cướp đi toàn bộ hàng hóa cùng tiền tài, mà 'Kẻ đồ sát' Gilsey Ace giống như danh hiệu của hắn, hoàn thành một hồi 'tang lễ' đẫm máu..."