Hải tặc này thật sự là kiêu ngạo mà... Ian lắc lắc đầu, buông tờ báo, quay về phòng đánh bài, tiếp tục trò chơi của mình.

Bên ngoài quán bar, Emlyn lên xe ngựa, dựa vào vách xe, nhìn đèn đường chậm rãi rút lui.

Cậu ta lại day mũi, không tiếng động lẩm bẩm:

"Một vị 'Oan hồn'?

"Thương nhân vũ khí Ian này quả thật rất có con đường... Không tệ!"

Emlyn lập tức nhắm mắt lại, đối với ủy thác của mình có càng nhiều chờ mong.

...

Ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu vào, nhiễm một mảng vàng óng ánh lên phòng thuyền trưởng.

Edwina ngồi ở ghế, cầm sách, nhìn về phía đối diện nói:

"Cho nên, anh cũng cho rằng Solomon, Tudor, Trensoest ba đế quốc lớn từng cùng tồn tại?"

"Đây đúng là điều kiện cần thiết của 'Trận chiến tứ hoàng'." Klein đáp lại đơn giản.

Trong tay anh đang cầm lấy "Sách ba thế giới", cái này là từ một thành viên Học phái sinh mệnh, sau đó rơi vào trong tay "Trung tướng núi băng", nó giảng thuật ngoài thế giới vật chất, thế giới thần linh, thế giới lý tính tuyệt đối ra, có thêm vào một ít nội dung phù chú học, trong đó đủ chỗ cao thâm, Klein trọng điểm hôm nay là nghiên cứu cái này, hy vọng có thể tìm được biện pháp lợi dụng "Quyền trượng Hải Thần" cùng "Trùng thời gian" kia tốt hơn.

Klein thật ra có phát hiện, bộ sách "Trung tướng núi băng" sưu tập đều là các loại văn hiến cổ đại không thành hệ thống, cái này không hợp với đặc điểm giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" mà cô ta dựa vào, cho nên, anh suy đoán, ở bên trong giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", tri thức thần bí học chính thống, thành hệ thống là cấm đoán công khai cho những người không thuộc về giáo hội.

Edwina vừa muốn hỏi lại, bỗng nhiên phát hiện tốc độ "Tàu Golden Dream" chạy dần dần chậm lại, liền ngẩng đầu nhìn về ngoài cửa sổ, quan sát một chút, trong trẻo nhưng lạnh lùng mở miệng nói:

"Đã đến Bayam."

Đã đến Bayam? Klein nghe vậy đứng lên, nhìn ra bên ngoài, thấy cảng tư nhân của quân phản kháng quen thuộc kia.

Anh không biểu hiện ra kinh ngạc, thản nhiên nói:

"Nhanh hơn so với tôi tưởng tượng."

Cái này nhanh hơn so với dự tính của anh ít nhất 3 giờ!

"Cũng nhanh hơn so với tôi dự đoán." Edwina thu hồi tầm mắt, tán đồng lời nói của Hermann Sparrow.

Bất quá, đây đều là chi tiết không quan trọng... Klein cúi thấp đầu, ra vẻ lơ đãng lật xem rất nhanh nội dung còn lại của "Sách ba thế giới", sau đó đưa cho "Trung tướng núi băng" nói:

"Trao đổi đến đây chấm dứt."

Edwina lặng lẽ nhìn cuốn sách, mở miệng muốn nói, rồi khép lại.

Cô tiếp nhận "Sách ba thế giới", thuận tay đặt nó ở trên bàn, sau đó đứng dậy cúi chào nói:

"Chờ mong về sau còn có cơ hội trao đổi cùng anh, kiến thức của anh ở phương diện lịch sử cổ đại làm cho người ta kính nể."

Nếu là tính cách bản thân Klein, anh khẳng định sẽ khiêm tốn hai câu, cùng ca ngợi "Trung tướng núi băng" cũng có tri thức uyên bác tương tự, nhưng hiện tại anh là nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow, chỉ có thể khẽ gật đầu nói:

"Chúng ta là người hợp tác."

Ý tứ chính là về sau sẽ có cơ hội.

Anh không nói thêm gì nữa, rời khỏi "Phòng thuyền trưởng", trở về phòng của mình, thoải mái thu dọn valo hành lý, đợi cho "Tàu Golden Dream" vào cảng, một đường đi tới boong tàu.

Lúc này, trên boong tàu đã tụ tập không ít thuyền viên, bao gồm "Mỹ thực gia" Bruce Walls, "Ca sĩ" Orphism, "Hoa nơ" Jordson các cao tầng đoàn hải tặc tiền thưởng xa xỉ.

Bọn họ lộ ra nụ cười chân thành, không ngừng phất tay về phía Klein, có vẻ cực kỳ nhiệt tình, trong đó, đám người "Thùng nước" cùng "Lá sắt", vẻ mặt tràn ngập kích động, cùng xướng lên ca khúc vui vẻ đưa tiễn khách.

Mình khi nào thì thân quen với bọn họ như vậy? Klein lẩm bẩm một câu, lướt qua hải tặc này, đi tới cầu thang bên mạn thuyền.

Anderson Hood tựa ở nơi đó, quần áo sạch sẽ, kiểu tóc không loạn cười nói:

"Bọn họ đại khái muốn nói, gặp lại, không, vĩnh viễn không cần gặp lại.

"Hermann, anh có biết anh trong khoảng thời gian này có bao nhiêu nguy hiểm không? Thiếu chút nữa trở thành kẻ địch của toàn bộ thuyền viên, bọn họ hận không thể chỉ dùng 5 phút là đưa 'Tàu Golden Dream' chạy đến Bayam."

Klein đang muốn đáp lại, lại thấy Danis khoác áo choàng màu đen chạy tới.

Người này thật sự tức giận phấn đấu, chuẩn bị rời khỏi "Tàu Golden Dream" xông pha một mình? Cái này có chút không phù hợp ý nghĩ của mình, ở xung quanh "Trung tướng núi băng", ở phụ cận giáo hội "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ", hắn làm tín đồ "Kẻ Khờ" mới có thể có giá trị lớn nhất... Bất quá, cũng không sao cả, Danis nếu có thể trưởng thành lên, càng có ý nghĩa hơn so với cái này... Klein theo thói quen cân nhắc một chút, chợt mang ý tưởng dư thừa quẳng đi, hờ hững nhìn Danis, chờ hắn mở miệng.

Danis vẻ mặt đứng đắn mở miệng, lại không thể nói ra cái gì, đành phải cười gượng hai tiếng, nói với Anderson:

"Cậu có phối phương ma dược 'Chuyên gia âm mưu' không?"

"Có." Anderson cười hắc hắc nói, "Nhưng tôi không tính bán cho cậu."

Danis mặt đen xuống trong nháy mắt, mà Anderson vẫn không quan tâm tiếp tục nói:

"Cậu hiện tại lấy phối phương ma dược 'Chuyên gia âm mưu' thì có ý nghĩa gì? Cậu hiện tại thử thăng cấp, khẳng định mất khống chế!

"Bạn à, cậu một lần nữa lại sắm vai 'Thợ săn' đi, tiếp theo là 'Kẻ khiêu khích' cùng 'Kẻ phóng hỏa', a, 'trái tim Người khổng lồ' kia, cậu tốt nhất tìm 'Thợ thủ công' biến thành vật phẩm thần kỳ tính chất phòng ngự, bằng không tôi sợ cậu bị người đánh chết bất cứ lúc nào.

"Đợi cho tin tưởng bản thân có nắm chắc, lại tìm thuyền trưởng các cậu hỏi phối phương ma dược 'Chuyên gia âm mưu', cô ta có.

"Bất quá, hắc, tôi cảm thấy cậu cứ dừng ở đây đi, 'Chuyên gia âm mưu' yêu cầu rất cao."

Danis một bên bị trào phúng đến da mặt co rúm, một bên lại tập trung ghi nhớ mỗi một câu nói của Anderson, bởi vì cái tên được xưng thợ săn mạnh nhất này, có kinh nghiệm phong phú ở trên con đường này, hơn nữa hắn cũng mơ hồ rõ ràng mấu chốt là "sắm vai", hoài nghi thuyền trưởng trước đó dạy đã chỉ hướng phương diện này, chỉ là không rõ ràng mà thôi.

"Sẽ có một ngày, tôi sẽ làm cho cậu biết, cái gì là Chuyên gia âm mưu chân chính!" Danis mạnh miệng một câu, chuyển nhìn về phía Hermann Sparrow.

Hắn hắng hắng yết hầu, không dám nhìn thẳng ánh mắt đối phương nói:

"Tôi đã muốn xin qua thuyền trưởng, về sau sẽ thường xuyên liên lạc quân phản kháng, sẽ thường xuyên xuất hiện ở Bayam."

Ý tứ chính là, không muốn rời khỏi "Tàu Golden Dream", nhưng sẽ thường xuyên tìm cơ hội rèn luyện bản thân? A, sao giống cảm giác một bộ báo cáo công tác với người lãnh đạo trực tiếp? Klein cười thầm hai câu, "ừm" một tiếng.

Danis nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cả người cũng tự nhiên không ít, nếu không phải nhóm đồng bạn đều nhìn ở sau, hắn khẳng định sẽ ân cần đi giúp Hermann Sparrow cầm vali một đường đưa đến bến tàu.

Sau khi nhìn theo Hermann cùng Anderson rời khỏi, hắn cẩn thận quyết định bắt đầu từ đêm nay, mỗi ngày làm một lần cầu nguyện tới "Kẻ Khờ", bày ra thành kính bản thân, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn không tốt.

Trong cảng tư nhân của quân phản kháng, Anderson nhìn thấy Hermann Sparrow không cần nghĩ ngợi liền rẽ vào một cái con đường mới làm, sau đó đi ra khỏi rừng bằng con đường ngắn nhất này.

"Anh rất quen thuộc đối với nơi này à? Tôi lần trước đến đây, còn chưa có con đường này." Anderson nửa là cảm khái nửa là nhàm chán thuận miệng nói chuyện.

Đương nhiên, mỗi ngày đều đã có rất nhiều người cầu nguyện cùng báo cáo mình làm cái gì với tôi, mà tôi ngẫu nhiên sẽ cho đáp lại, ví dụ như, chỉ đạo bọn họ sửa con đường này... Klein trong lòng đắc ý hai giây, vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Người bạn của cậu ở nơi nào?"