Ngay ở trong một trang viên bên ngoài thành phố Bayam." Anderson bước chân nhanh hơn, bắt đầu đi phía trước dẫn đường.

1 giờ trôi qua, hắn dẫn Klein đi tới bên ngoài một trang viên, nơi này hương vị các loại hương liệu nồng đậm chồng chất, hỗn tạp ra một loại phong tình nước ngoài khó có thể miêu tả.

Sau khi báo cho người trông cửa biết mục đích đến thăm, hai người không có chờ bao lâu, đã thấy một người nam trung đẳng, không đến 1m75 đã đi tới, bên người đi theo quản gia cùng người giúp việc nam.

Người nam này màu da hơi vàng, lại mang theo cảm giác có chút như đen do phơi nắng, hình dáng tương đối nhu hòa, nhưng hốc mắt lõm xuống rất nhiều so với người Ruen.

Đối với Klein mà nói, đã có thể mượn cái này bước đầu phán đoán lai lịch đối phương, đó chính là dân chúng vương quốc Feineibote có huyết thống người cao nguyên.

Người nam này đã có chút béo ra, khuôn mặt tròn tròn, có chút hòa ái, hắn vừa nhìn thấy thợ săn mạnh nhất, lập tức ha ha cười nói:

"Anderson, cậu còn chưa chết sao?"

"Tôi đợi tham gia lễ tang của cậu." Anderson không chút khách khí đáp lại một câu, chợt nghiêng người nói với Klein, "Okfa Connor Chris, y sư đoàn đội tôi từng tham gia."

Hắn không giới thiệu Hermann Sparrow với Okfa, chỉ cười hì hì nói:

"Tôi mang đến cho cậu mối làm ăn tốt."

Okfa đã hiểu ý của Anderson, không hỏi trước mặt người giúp việc nam cùng quản gia, dẫn hai người, đi về phía nhà chính của trang viên.

Ven đường đi, Klein có thấy máy xay gió để xay bột, nhà làm bánh mì, phòng ủ rượu, doanh huấn luyện dân binh các kiến trúc, toàn bộ trang viên tựa như một vương quốc loại nhỏ, trừ bỏ không có tiệm thợ rèn, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc tuyệt đại đa số chế phẩm sắt thép rẻ hơn nhiều so với mua ở ngoài thị trường.

"Đây là cuộc sống điền viên kiểu mẫu đây mà..." Klein cảm khái một câu, đi theo Okfa tiến vào nhà chính, đi vào phòng sách của anh ta.

Okfa không để nữ chủ nhân lại đây, cũng không ăm con của mình tới gặp Anderson cùng Klein, rõ ràng không hy vọng bọn họ có chút tiếp xúc nào cùng thế giới thần bí nguy hiểm, bởi vậy, sau khi đóng cửa phòng lại, anh ta gọn gàng dứt khoát nhìn Anderson nói:

"Làm ăn gì?"

"Cậu không phải muốn bán đi cây súng ngắn kia sao? Anh ta để ý tới nó." Anderson chỉ chỉ Klein nói, "Hermann Sparrow."

"Hermann Sparrow? Nhà mạo hiểm mạnh mẽ thoải mái săn giết 'Kẻ xảo ngôn' Misol kia à?" Okfa hơi cảm thấy kinh ngạc cũng không e ngại mở miệng nói.

Anh ta tuy đã rời xa cuộc sống mạo hiểm, nhưng rất rõ ràng mình không thể sơ ý, cho nên, dưới tình huống thân ở Bayam, anh ta vẫn chủ động nắm giữ một ít tin tức cần thiết, tránh cho gặp phải tai vạ ngoài ý muốn.

Anderson nghe vậy cười nhạo nói:

"Tin tức của cậu quá cũ kỹ!

"Quý ngài này chiến tích hiện tại là, thành công săn bắn 'Kẻ đồ sát' Gilsey Ace, hơn nữa còn sống đến hôm nay."

"Gilsey Ace? Phó thứ hai 'Vua bất tử'?" Okfa vẻ mặt thay đổi một chút, vừa khó nén kinh ngạc, lại dấu diếm đề phòng.

"Đúng!" Anderson tự giễu cười nói, "Ở thiên đường hải tặc, anh ta mới được công nhận là thợ săn mạnh nhất."

Okfa nuốt ngụm nước bọt, nhìn Klein, không được tự nhiên lộ ra nụ cười nói:

"Tôi tin tưởng anh có năng lực mua 'Chuông Tang'."

"Chuông Tang?" Klein cảm thấy hứng thú nhưng mặt ngoài không hiện hỏi ngược lại.

"Tên của khẩu 'Súng ngắn' nọ, nó là ông bạn già làm bạn với tôi mười năm, ài, nếu không phải công năng của nó trùng với một vật phẩm thần khác trên người tôi, lại không có tác dụng quá lớn đối với tình huống của tôi hiện tại, tôi cũng luyến tiếc bán nó đi." Okfa thở dài trả lời.

Lúc này, Anderson ở bên cạnh chậc chậc cười nói:

"Cậu trước đây không phải nói như vậy, cậu nói cậu càng thích công cụ trồng trọt."

Một "Người trồng trọt"... Klein kết hợp lời nói của Anderson cùng bề ngoài của Okfa, làm ra phán đoán tương ứng.

Cùng lúc đó, trong đầu anh hiện lên tên ma dược tương ứng: danh sách 9 "Người trồng trọt", danh sách 8 "Y sư", cổ xưng "Mục sư trị liệu", danh sách 7 "Linh mục mùa thu hoạch".

Khó trách Anderson giới thiệu anh ta trước kia là y sư đoàn đội... Klein suy nghĩ rồi nói:

"Anh biết Frank Lee không?"

"Ha ha, không biết, tôi tuy là người Feineibote, nhưng phối phương cùng tài liệu của tôi đều là tự mình gom từng chút một, không quan hệ cùng giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần', cho nên, tôi hoàn toàn không dám về Feineibote, bất quá, tôi có nghe nói qua Frank Lee, hắn là một tên làm cho giáo hội tương đương đau đầu." Okfa thản nhiên hồi đáp, "Chỉ là 'Sinh vật học gia' danh sách 6, có thể làm cho giáo hội coi trọng như thế, đôi khi tôi thật sự rất muốn gặp anh ta."

Không, anh sẽ hối hận vì loại ý tưởng này... Klein từ trong trả lời của Okfa nhìn ra anh ta tín ngưỡng vào "Đại Địa Mẫu Thần", cùng rất có thể là cường giả danh sách 5.

Anderson bên cạnh anh, sau khi nghe lời nói của Okfa, khuôn mặt co rút rõ ràng, lòng như còn sợ hãi nói:

"Đó quả thật là một tên làm cho người ta đau đầu, trên trình độ nào đó có thể xưng là ác ma, năng lực của hắn ý tưởng của hắn đều vượt qua trình độ danh sách 6... Tốt rồi, không cần nhắc tới hắn, nhắc tới hắn tôi lại nhớ tới sữa phun ra kia."

Okfa có chút nghi hoặc khó hiểu nhìn nhìn hai người đối diện, khắc chế hiếu kỳ trong lòng, đi đến bàn bên cạnh, mở ra ngăn kéo, lấy ra một cây súng ngắn màu đen nòng súng dài hơn một chút so với súng ngắn bình thường.

"Nó chính là 'Chuông Tang'." Okfa trang trọng giới thiệu.

Chuông Tang? Mỗi một phát súng đều là gõ chuông tang cho kẻ địch? Tên này mình thích... Klein khống chế vẻ mặt, không thấy chờ mong cùng kích động đi qua, đưa tay tiếp nhận khẩu súng ngắn màu đen nòng súng hơi dài kia.

Anh nguyên bản thực lo lắng mình biểu hiện ra cực kỳ mong muốn, sẽ bị đối phương lâm thời nâng giá, đây là chuyện thông thường trong mua bán, nhưng ngẫm nghĩ Hermann Sparrow đã là thanh danh lan xa, lại có Anderson thợ săn mạnh nhất Biển sương mù này làm chứng, Okfa Connor Chris tuy từng có thể là cường giả danh sách 5, nhưng đã lui ra khỏi giới nhà mạo hiểm, chỉ muốn cuộc sống an ổn, khẳng định không dám đắc tội với mình, sợ nhà mạo hiểm điên cuồng giáp mặt không phát tác, quay đầu thừa dịp ban đêm lẻn vào trang viên.

Cho nên, thái độ cố gắng bảo trì bình thản của anh biến thành duy trì hình tượng thuần túy.

Thấy Hermann Sparrow tập trung quan sát cùng nghiên cứu "Chuông Tang", Okfa giới thiệu chi tiết:

"Năng lực của nó thật ra chỉ có một, chính là thu gặt sinh mệnh người khác, cái này tổng cộng có ba loại phương thức:

"Một là công kích nhược điểm, không cần điều kiện mở ra, trực tiếp đưa vào linh tính, nhấn cò súng là có thể sử dụng, nó có thể làm cho anh phát hiện nhược điểm mục tiêu từ góc độ thần bí học, cũng chính là nơi phòng ngự bạc nhược, cùng cung cấp tinh chuẩn tương ứng, từ đó tạo thành thương tổn đáng sợ siêu việt bình thường;

"Hai là công kích trí mạng, anh phải kéo búa gõ ở trước khi bắn mới có thể sử dụng, đặc điểm của nó là, mặc kệ anh bắn vào vị trí nào của mục tiêu, đều cùng cấp với công kích nhược điểm, mà nếu quả thật trúng nhược điểm chân chính của mục tiêu, như vậy, đối với kẻ địch phòng ngự không quá mạnh mẽ, có thể làm được một súng trí mạng, đối với mục tiêu am hiểu phòng ngự, có thể giải quyết trong ba phát súng, cái này bao gồm 'Người thủ hộ', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là khoảng cách giữa ba lượt trúng mục tiêu không thể quá dài, tốt nhất không vượt qua 5 giây;

"Ba là 'Giết hại', ở trên cơ sở công kích nhược điểm, cung cấp thêm vào linh tính vượt qua gấp đôi, cái này có thể làm cho viên đạn bình thường sinh ra hiệu quả của đạn ria, đồng thời công kích lượng lớn kẻ địch phía họng súng nhắm vào, thuộc về sát thương phạm vi, nếu muốn tăng cường trình độ thương tổn, thì ở trên cơ sở công kích trí mạng, cung cấp thêm vào linh tính vượt qua gấp bội, cái này đối với người sử dụng mà nói cũng là gánh nặng không nhỏ.