Nó còn có thể phối hợp cùng viên đạn có đặc tính khác nhau, nhằm vào loại hình kẻ địch khác nhau."

Nghe lên đối ứng "Kẻ thu gặt" danh sách 5 con đường "Thợ săn"... Klein liếc nhìn Anderson bên cạnh, có chút suy nghĩ hỏi:

"Nếu mục tiêu là cự long cường độ thân thể đạt tới danh sách 4, công kích trí mạng phải bao nhiêu súng mới có thể bắn chết nó?"

Okfa có chút ngẩn ra lắc lắc đầu:

"Tôi chưa gặp qua cự long."

Càng đừng nói cự long trình độ thân thể đạt tới cấp Bán Thần!

Hermann Sparrow chẳng lẽ muốn lấy cây súng này đi giết rồng? Còn là cự long cấp Bán Thần? Cái này có quá điên cuồng một chút hay không? Okfa bỗng nhiên cảm thấy nhà mạo hiểm hiện tại hoàn toàn không giống với mình trước đây, quả thực không suy xét vấn đề có chết hay không!

Anderson ho hai tiếng, hắng yết hầu nói:

"Cái này xem vận may, thật sự, tin tưởng tôi, vận may là cực kỳ quan trọng!

"Nếu gặp là cự long đã bị người khác đánh tới gần chết, vậy một súng có thể giải quyết, nếu không phải, đề nghị của tôi là chạy trốn cho nhanh, ừm, còn sống quan trọng hơn.

"Đương nhiên, nếu cự long cấp Bán Thần không phòng ngự, đứng cho anh bắn, vậy chừng năm súng công kích trí mạng hẳn có thể bắn chết nó."

Okfa nhìn nhìn Anderson, lại nhìn nhìn Hermann Sparrow, quyết định không tiếp tục đề tài này, anh ta chuyển nói:

"Anderson đã nói cho anh ảnh hưởng xấu của 'Chuông tang'? Sau mỗi lần sử dụng, anh sẽ nhận được một nhược điểm nguyên bản không tồn tại, hoặc là tăng mạnh nhược điểm đã tồn tại, làm cho nó trở nên càng thêm cực đoan. Loại hiệu quả này sẽ duy trì 6 giờ, có một lần, tôi trở nên cực kỳ sợ chó, thế cho nên tôi vừa săn giết một hải tặc nổi danh, ở trước mặt một con mèo nhỏ mới ra sinh không bao lâu, hai chân như nhũn ra, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng kêu cứu, khóc rống cầu xin.

"Chỉ mang theo mà nói, vấn đề không lớn, chỉ dễ khát nước, uống nhiều nước đi nhà vệ sinh nhiều là có thể giải quyết."

Luôn cảm giác nhiều nhược điểm ảnh hưởng xấu sẽ làm ra rất nhiều ngoài ý muốn... Bất quá so ra mà nói, coi như là chuyện có thể thừa nhận... Klein cân nhắc rồi nói:

"Ra giá."

"9.000 bảng, Anderson hẳn đã đề cập qua, cái này là giá quy định của tôi." Okfa nhìn súng ngắn "Chuông Tang" trong tay Hermann Sparrow nói, "Cái này đã đủ hợp lý rồi, nếu không phải tôi lo lắng nhiều người phi phàm biết đến sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt đối với cuộc sống của tôi hiện tại, tích cực đẩy mạnh tiêu thụ nó, vậy 12.000 bảng là tuyệt đối có thể bán được."

Quả thật, loại vật phẩm thần kỳ tầng cấp này, chỉ cần hiệu quả xấu không quá nghiêm trọng, gặp được người mua thích hợp, thực khả năng bán ra giá trên trời... Bình thường mà nói, 10.000 đến 12.000 bảng là hợp lý... Klein mặc dù có tâm trả giá, nhưng đối phương đưa giá thấp đến anh cũng có chút xấu hổ chiếm thêm phần tốt, liền "ừm" một tiếng nói:

"Tôi thử một chút, nếu không có vấn đề gì thì thành giao."

Anh đương nhiên không phải muốn thật sự thử súng, cái này sẽ làm cho anh trống rỗng thêm một nhược điểm, phương pháp của anh là dùng linh tính thăm dò kết hợp thủ đoạn bói toán phát hiện nói dối để kiểm tra, làm tương đương thản nhiên, không chút để ý đến ánh mắt của Okfa cùng Anderson.

Đợi một chút lại đến phía trên sương mù xám xác nhận... Bất quá, Okfa hẳn không dám gạt mình, hắn khẳng định thực sợ hãi nhà mạo hiểm điên cuồng trả thù, dù sao hắn đã muốn trở về cuộc sống an ổn bình tĩnh, có vợ có con... Klein mang "Chuông Tang" đặt lên trên bàn, nhấc lên vali hành lý, từ bên trong lấy ra 9.000 bảng trước đó đã từ phía trên sương mù xám đưa về thế giới hiện thực.

Okfa tiếp nhận tiền, đếm rất nhanh, bước đầu xác nhận thật giả cùng tổng ngạch.

"Không hổ là nhà mạo hiểm nổi danh nhất gần đây, người có thể một lần xuất ra 9.000 bảng tiền mặt cũng không gặp nhiều. Chẳng sợ một ít phú hào, cũng không có nhiều vốn lưu động như vậy." Anh ta thu hồi tiền mặt, cảm khái từ đáy lòng.

Tôi trước đó còn tiêu 5.000 bảng mua cái chìa khóa... Klein nhìn 9.000 bảng tiền mặt nọ tiến vào ngăn kéo Okfa, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng.

Mình ở trên biển lâu như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy, kết quả trong khoảng thời gian ngắn đã không còn... Hiện tại chỉ còn lại có 2.683 bảng tiền mặt thêm 6 đồng vàng, ngay cả một trang viên hơi tốt chút cũng không mua nổi... Klein thổn thức không hiểu, từ trong bao súng dưới nách lấy ra cây súng ngắn bình thường, lấy đạn bên trong ra, nhét vào "Chuông Tang" từng viên một.

Anderson quan sát quá trình giao dịch, chậc chậc nói:

"Okfa, cậu thay đổi rồi, cậu trước kia sẽ xem xét tiền mặt thật giả từng tờ một, nếu cậu ngại phiền toái, tôi có thể hỗ trợ!"

"Hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng tôi lo lắng Hermann sẽ cho cậu một súng." Okfa hiển nhiên rất hiểu biết thiên phú khiêu khích của thợ săn mạnh nhất.

Đếm từng tờ tiền một, nghiệm chứng thật giả đối với ánh sáng, động tác thong thả, tư thái muốn đánh, là hình ảnh hắn có thể tưởng tượng được.

Nói đúng! Klein không tiếng động đồng ý một câu, mang súng ngắn màu đen nòng dài để vào bao súng dưới nách.

Còn cây súng cũ, bị anh bỏ vào vali hành lý.

"Cảm tạ khẳng khái của anh, để tôi không cần phiền não chuyện này nữa." Okfa cười chỉ chỉ cửa, "Tôi sẽ bảo người giúp việc nam của tôi đưa hai người rời khỏi."

Anderson mở miệng, hắc một tiếng:

"Okfa, cậu cũng không lưu chúng tôi cùng ăn bữa tối?"

"Chờ cậu kết hôn, có con, tôi mời cậu đi nhà hàng xa hoa nhất dùng mỹ thực." Okfa tuyệt không để ý bạn lên án cười nói.

Rời khỏi trang viên, Anderson híp mắt ngẩng đầu, nhìn nhìn mặt trời sắp hạ xuống, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Thời điểm tôi biết Okfa, hắn mới chỉ là một y sư thiện gieo trồng thực vật kỳ quái ở trên thuyền cải thiện cuộc sống mọi người, tôi nghĩ hắn sẽ chết đi ở trong mạo hiểm từ rất sớm, không nghĩ tới, vận may của hắn vẫn không tệ, sau đó thậm chí trở thành 'Druid'."

Vì sao lời nói cảm khái của cậu, cũng chọc đánh như vậy... Klein cố ý nói:

"Quả thật không tệ.

"Làm đồng bạn của cậu, muốn sống sót cũng phải đủ vận may."

Anderson hơi cảm thấy kinh ngạc nghiêng đầu, quan sát Hermann Sparrow vài lần rồi nói:

"Anh cũng sẽ biết trào phúng? Đây là bị tôi cảm nhiễm sao?"

Hắn cũng không có quá để ý chuyện này, chỉnh lại quần áo, lấy mũ xuống, mỉm cười nói:

"Tốt rồi, vật phẩm thần kỳ anh cần đã tới tay, nếu không có chuyện gì khác, tôi cũng nên bước con đường của bản thân."

"Không cần quên nhiệm vụ của vị Bán Thần kia." Klein chỉ dùng một câu, đã thành công làm cho Anderson vẻ mặt trở nên cay đắng.

"Trong lòng tôi đã có một loại xúc động, để cho tôi mau chóng đi hoàn thành chuyện nọ, tốt rồi, không cần nói gặp lại, có lẽ có một ngày thật sự sẽ gặp lại." Anderson cười tự giễu, lắc lắc tay cầm mũ, chuyển vào con đường khác đi thông Bayam.

Bình tĩnh nhìn theo vị thợ săn mạnh nhất này đi xa, Klein thong thả thở hắt ra, cầm vali hành lý của mình, ở trong ánh nắng chiều đỏ như lửa, ở dưới cây cối rất giống cây cọ che chắn, dọc theo con đường, từng bước một đi về phía Bayam.

...

Trong thành phố Bayam.

Klein tìm một bình khách sạn thường ở bắt đầu suy xét kế tiếp nên làm cái gì:

"Rốt cuộc đã nhàn rỗi, có thể thử sắm vai 'Bí Ngẫu Đại Sư', cùng tinh luyện thủ tục tương ứng, cái này với mình mà nói, là một trong những chuyện quan trong nhất trước mắt.

"Ừm, 'Bí Ngẫu Đại Sư', trọng điểm hẳn là ở phía trên 'Bí ngẫu', mình còn chưa có chân chính chế tác con rối, thao túng nó chiến đấu, trước vào tay từ phương diện này.

"Chuyện này hoàn thành ở trước khi về Backlund, nơi đó không chỉ người phi phàm đều trốn trốn tránh tránh, khó có thể gặp được, hơn nữa mặc kệ làm cái gì, đều có khả năng gặp phải giáo hội, gặp phải nhân vật lớn nào đó, phải đủ cẩn thận cùng cẩn thận, không phải nơi chọn lựa cùng chế tác con rối tốt, vẫn là trên biển tốt hơn, để đi dạo ở quán bar, tìm một hải tặc hành vi phạm tội đủ để treo cổ đến thí nghiệm."