Có ý tưởng, Klein lập tức đứng dậy, rời phòng, tựa như cầm biên lai gửi tiền đi ngân hàng lấy tiền vậy, thẳng đến "Quán bar Seaweed" phụ cận, nơi này thường xuyên có hải tặc nổi danh thường lui tới.

Rất nhanh, anh đi tới cửa quán bar, sửa sang lại quần áo, đẩy ra cửa gỗ trầm trọng.

Từng ánh mắt ý thức đảo qua khuôn mặt anh, đầu tiên là không có gì dị thường tự nhiên dời đi, tiếp theo, có người hô thấp một tiếng:

"Hermann Sparrow!"

Xoát một cái, trong quán bar thêm những bóng dáng mau lẹ chạy về phía cửa sau, Klein còn chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, nơi này đã lạnh lùng đi không ít.

Nhìn quán bar yên tĩnh đến có thể nghe thấy tiếng hít thở của người trong đó, Klein ngẩn ra hai giây, mới cất bước tiến vào, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì, trực tiếp đi hướng quầy bar.

Lần sau đến đây phải đổi bộ dáng... Anh ảo não thầm nghĩ ở trong lòng, chỉ kém đưa tay che mặt.

Trước đó Okfa không biết chuyện Hermann Sparrow đã săn bắn "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace thành công, làm cho Klein nghĩ tình huống mới nhất của mình còn chưa có truyền đến "Thành Khẳng Khái", bởi vậy yên tâm lớn mật đi tới "Quán bar Seaweed", ai ngờ, vấn đề ra ở chỗ Okfa đã rời xa giới nhà mạo hiểm, tin tức tương đối lạc hậu, hung danh nhà mạo hiểm điên cuồng thật ra đã truyền đi ở trong hải tặc phụ cận quần đảo Roth.

Thở dài không tiếng động, Klein ngồi vào trước quầy bar, đưa tay gõ ván gỗ nói:

"1 ly bia Nam xứ Wales."

"... 6 penny." Người pha chế gian nan nuốt ngụm nước bọt.

Klein xuất ra mấy đồng penny đặt ở trước mặt, vẻ mặt không có biến hóa gì hỏi:

"Gần đây có tình huống gì?"

Người pha chế nhận lấy penny, thật cẩn thận mang bia đưa đến trước mặt Hermann Sparrow, sau đó mới gượng cười nói:

"Thượng tướng Emilius Levitt bị triệu hồi Backlund, Thượng tướng Robert Davis tiếp nhận vị trí của hắn, trở thành thống soái hải quân cao nhất của vương quốc tại mảng hải vực này, thế cục toàn bộ quần đảo đều có chút khẩn trương, không ít đoàn hải tặc đều phái người đến hỏi thăm tin tức."

Thượng tướng Emilius cuối cùng vẫn bị em của ông ta liên lụy, mất đi chức vụ hiện tại... Bất quá, chỉ cần ông ta không có trực tiếp tham dự, lấy thân phận Bán Thần, cũng sẽ không xảy ra tình huống quá tệ, ít nhất đãi ngộ thượng tướng có thể giữ lại, gia tộc cũng sẽ không ra vấn đề gì, chờ sự việc bình ổn, nói không chừng còn có cơ hội tiếp tục đảm nhiệm cao tầng hải quân... Klein uống ngụm, thuận miệng hỏi:

"Robert Davis là gia tộc nào?"

"Không, hắn không phải xuất thân quý tộc, hắn là số người ít ỏi từ quan quân tầng dưới chót từng bước một đi đến vị trí thượng tướng, ở Biển cuồng bạo, ở đảo Sunia, ở đông Byron, thu được công huân không đếm được." Người pha chế hồi ức tán tụng đối với Thượng tướng Robert Davis trên báo chí gần đây, dừng một chút rồi nói, "Bất quá tôi nghe nói hắn được nhiều vị quý tộc giúp đỡ."

Ừm, ở hải quân hoàng gia hiện nay, tướng quân xuất thân vương thất, quý tộc, hoặc có liên hệ chặt chẽ với vương thất, quý tộc, ít nhất chiếm 80%, 20% còn lại cơ bản cũng tập trung ở chuẩn tướng cùng thiếu tướng tầng cấp này... Klein đã sớm biết được loại tình huống này từ trong văn kiện ở chỗ Emilius Levitt.

So sánh ra, lục quân là tốt hơn rất nhiều.

Thấy Hermann Sparrow không hỏi nữa, giống như chuyên tâm uống bia, người pha chế chuyển nói:

"Trong hai ba tháng này, quân phản kháng thực sinh động, luôn luôn thử phá hoại đường sắt, hoặc chặn quốc lộ, làm cho Phủ Tổng Đốc cực kỳ đau đầu, không thể không phái ra lượng lớn quân đội, bảo hộ giao thông, nhưng quân phản kháng lại rất ít xung đột ngay mặt cùng bọn họ."

Cái này tôi biết, đều dựa theo kế hoạch của tôi... Ở một nơi tỉ lệ dân bản xứ cùng dân cư con lai cao tới 80% địa phương, quân phản kháng muốn dự đoán được tình báo chuẩn xác cũng không phải là chuyện quá khó khăn, lại thêm giúp đỡ từ bên ngoài, sinh tồn trong khoảng thời gian ngắn, vấn đề không lớn, quá khứ bọn họ sở dĩ tình cảnh nguy hiểm, toàn là vì rắn biển Cavitewa này không có lý trí gì, luôn để cho bọn họ tiến công thành thị quan trọng, chiến đấu chính diện cùng hải quân cùng lục quân vương quốc Ruen... Klein lẩm bẩm vài câu, tâm tình không tệ lại uống ngụm bia.

Anh còn báo cho quân phản kháng, để cho bọn họ không cần quá mức sinh động, nếu bức Phủ Tổng Đốc đến hoàn cảnh cực kỳ khó khăn, vương quốc Ruen rất có khả năng sẽ phái danh sách 5 thiện ở truy tung tìm kiếm, thậm chí cho người phi phàm Bán Thần đến phụ trợ, lấy thực lực quân phản kháng căn bản không thể nào đối kháng, Klein lấy danh nghĩa "Hải thần" cho bọn họ chỉ thị là, duy trì hiện trạng cải thiện biên độ nhỏ, chờ đợi thế cục thế giới phát sinh biến hóa.

Cái này có thể sẽ không quá xa xôi, căn cứ tiểu thư "Chính Nghĩa" phản hồi các loại tình huống, "Người Treo Ngược" có đưa ra phán đoán khẳng định, đó chính là chỉ cần vương quốc Ruen hoàn thành cải cách hệ thống quan liêu nội bộ, để cho hạm đội thiết giáp nguyên bản làm mới hình thành chiến lực, một hồi chiến tranh nhằm vào thuộc địa nam đại lục là không thể tránh né.

Yên tĩnh uống bia, nghe người pha chế nói xong, Klein đội mũ, đứng dậy rời khỏi quầy bar, một đường quay về khách sạn.

Ven đường, anh lại thấy những đứa nhỏ da màu đồng tóc hơi quăn, thấy dân bản xứ mặc jacket cùng quân ống rộng, những người này hoặc sợ hãi né tránh, không dám ngẩng đầu, hoặc lui đến bên cạnh, dùng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú Klein.

Klein bất đắc dĩ nhếch nhếch khóe miệng, lặng lẽ về phòng khách sạn.

Anh không có lập tức biến hóa bộ dáng, lại đi các quán bar tìm kiếm hải tặc, bởi vì những tên này đêm nay khẳng định đều đã trốn đi, có thể sẽ không xuất hiện nữa.

Ngay ở lúc Klein tính đi vào trong "Grossel du ký" thăm dò một chút, cửa phòng anh đột nhiên bị thùng thùng thùng gõ vang.

Không có hỏi, chỉ nắm lấy tay nắm, trong đầu anh tự nhiên đã hiện ra bộ dáng người đến:

Trung niên, nam, mặc áo khoác đỏ sậm cùng quần dài màu trắng, đội mũ hình thuyền, khóe mắt, trán, bên miệng đều có nếp nhăn rõ ràng, đúng là thuyền trưởng "Tàu White Agate", nhân viên quân đội, Airland Công Chính.

Rất lợi hại, tin tức mình xuất hiện ở Bayam vừa truyền ra, đã tra được mình ở tại khách sạn nào phòng nào... Đương nhiên, cũng bởi vì mình không có che dấu, trực tiếp dùng văn kiện chứng minh thân phận đăng ký... Klein xoya tay nắm, mở cửa phòng, lễ phép nói:

"Chào buổi tối."

"Chào buổi tối, thật cao hứng anh trở lại Bayam." Airland lấy mũ xuống, tuyệt không câu thúc vào phòng.

"Có chuyện gì à?" Klein kéo ghế dựa qua, ngồi xuống.

Airland lập tức ngồi ở đối diện, cười khẽ một tiếng:

"Đi gặp bạn bè không phải là chuyện quan trọng nhất sao?"

Rất có thể nói, đáng tiếc Anderson đã rời khỏi, nếu không để cho hắn đến học tập một chút! Klein chợt có cảm xúc.

Anh vẫn duy trì tư thái nhất quán, mắt nhìn Airland nói:

"Tốt rồi, ông đã gặp."

Airland tựa như đã đoán trước trả lời như vậy, cười cười nói:

"Còn nhớ Donna không?"

Đương nhiên, cô bé cùng em của cô ta đều rất đáng yêu, không biết có ra khỏi bóng đen "đe dọa" của mình, vứt bỏ lòng hiếu kỳ đối với thần bí thế giới hay không... Klein bình tĩnh đáp lại:

"Tôi không có chứng dễ quên."

"Quên một ít chuyện không quan trọng, có lợi cho tâm linh chúng ta khỏe mạnh, ha ha, những lời này không phải Đại đế Russell nói." Airland đơn giản giải thích, "Anh không phải nói cho phụ thân Donna, nếu cần hỗ trợ, ngay ở trên "Báo sớm Sunia", đăng quảng cáo mua thịt muối đặc chế Damir liên tục ba ngày sao? Ông ta trong khoảng thời gian này đã làm như vậy, đáng tiếc anh không ở Bayam, không ở hải vực phụ cận."