Sau đó thì sao?" Klein thấy Airland tư thái thoải mái, trực giác tin tưởng một nhà Donna cũng không có gặp phải chuyện quá nghiêm trọng.

Airland ha ha cười nói:

"Tôi lúc ấy có nghe các cậu nói chuyện với nhau, sau khi phát hiện quảng cáo, cứ dựa theo địa chỉ, đi đến gặp một nhà bọn họ, cậu có biết, Donna là một cô gái nhỏ đáng yêu, luôn làm cho tôi nghĩ đến con gái của tôi.

"Sự việc cũng không phức tạp, Urdiain, cũng chính là phụ thân Donna, có số hàng hóa giá trị rất cao bị 'Thuyền trưởng điên' cướp đi, điều này làm cho tình huống kinh tế của ông ta trở nên rất không tốt, tuy không đến mức phá sản, nhưng cuộc sống khẳng định sẽ gian nan hơn rất nhiều, cho nên muốn ủy thác cậu lấy lại hàng hóa kia.

"Tôi biết thời điểm đó cậu không ở Bayam, đành phải thông qua con đường bản thân, để cho Urdiain lấy cái giá không tính là quá lớn lấy lại hàng hóa."

"Thuyền trưởng điên"? Klein đầu tiên là cảm thấy cái tên này quen tai, chợt nghĩ tới đã nghe qua ở nơi nào.

Theo tóc đỏ Elaine nói, "Trung tướng bệnh tật" Tracy giúp giáo phái Ma Nữ vận chuyển nô lệ đều giao cho "Thuyền trưởng điên" Connors Victor, người sau tựa như có liên hệ chặt chẽ với rất nhiều thương nhân nô lệ, buôn lậu người của vương quốc Ruen.

Mà cái này liên lụy đến án dân cư thuộc địa mất tích cùng chân tướng che dấu sau lưng sương mù Backlund!

Mình vẫn muốn truy tra chuyện này, lúc trước tập kích Tracy, có một nửa mục đích là ở trên đó, đáng tiếc, không có thể thành công, sau lại lại bận việc.. sắm vai tiêu hóa cùng tìm kiếm mỹ nhân ngư, tạm thời bỏ qua điều tra... Klein suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, mặt ngoài không động thanh sắc hỏi:

" 'Thuyền trưởng điên' hiện tại ở nơi nào?"

"Urdiain đã lấy lại hàng hóa." Airland huýt một tiếng, cường điệu sự việc đã được giải quyết.

Klein nhìn ông ta, lặp lại nói:

"Connors Victor hiện tại ở nơi nào?"

Airland bất đắc dĩ lắc lắc đầu:

"Tôi không biết, bất quá hắn có thủ hạ còn hỏi thăm tin tức tại Bayam, cậu cũng biết, Thượng tướng Emilius về Backlund, Thượng tướng Davis đến đây, rất nhiều chuyện đều đã có biến hóa, đám hải đạo cũng cần nắm giữ tình huống mới nhất.

"Cho nên, tôi đoán thuyền của Connors hẳn dừng ngay ở đảo nào đó phụ cận, nhưng cái này chỉ có thể là suy đoán, hoàn toàn không thể xác nhận."

Klein hai tay giao nắm yên tĩnh nghe xong rồi nói:

"Cảm ơn."

Airland thở hắt ra, nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt nhanh chóng trở nên nghiêm túc:

"Tôi hôm nay tới tìm cậu, là muốn nói cho cậu, cậu biểu hiện rất nổi bật, mặt trên bắt đầu trọng điểm chú ý tới cậu, một cường giả có thể thoải mái đánh chết Gilsey Ace sẽ không bị bỏ qua!

"Cậu tốt nhất không dùng lại thân phận này đăng ký nơi dừng chân, nếu không rất có khả năng sẽ có một chút phiền toái khó có thể ứng đối."

Klein chân thành gật đầu nói:

"Được."

Trong lòng anh thực cảm kích thuyền trưởng Airland nhắc nhở, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Đợi cho thuyền trưởng Airland rời đi, Klein lập tức biến hóa bộ dáng, đổi khách sạn, bảo đảm hành tung bản thân không bị quân đội khóa vào.

Làm xong tất cả cái này, anh bắt đầu suy nghĩ chuyện tìm kiếm "Thuyền trưởng điên" Connors Victor.

Đối với người khác mà nói, cái này cực kỳ khó khăn, nhưng Klein có biện pháp.

Đó chính là lợi dụng "Quyền trượng Hải Thần", câu thông sinh vật đáy biển hải vực phụ cận!

Chỉ cần Connors Victor ở hải vực quần đảo Roth, vậy không thể gạt được ánh mắt của Klein!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đủ thời gian để tìm kiếm.

Tiến vào phía trên sương mù xám, Klein đưa tay vẫy ra "Quyền trượng Hải Thần"từ trong đống tạp vật, xem vô số điểm sáng lượn lờ xung quanh vật phong ấn này.

Mỗi một điểm sáng này đều đối ứng một vị tín đồ cầu nguyện, ánh sáng lưu chuyển, thần thánh không linh!

Rất nhanh, Klein dụng ý niệm tiến hành sàng chọn bước đầu, mục tiêu tập trung ở trên biển mà không phải bộ phận trên đảo. Sau khi anh mang "Quyền trượng Hải Thần" ngăn cách ở phía trên sương mù xám, đã không thể trực tiếp lợi dụng "Thần khí" này cảm ứng hải dương xung quanh, làm ra thao tác hữu hiệu, phải mượn dùng hình ảnh tín đồ cầu nguyện, mới có thể coi đây là trung tâm, mở rộng ra bốn phía 5 hải lý, ảnh hưởng sinh vật đáy biển tương ứng.

Klein lan tràn linh tính, đụng vào một điểm sáng trong đó, thấy thời điểm chạng vạng, một chiếc thuyền đánh cá trước khi về cảng, dân bản xứ trên đó cầu nguyện hằng ngày.

Theo ý niệm Klein biến hóa, hình ảnh thị giác nhanh chóng cất cao, tầng mây xung quanh tích lũy, sóng biển phập phồng cảnh tượng âm u được thu vào càng ngày càng nhiều.

"Mấy giờ trước, có dấu hiệu bão táp đang nổi lên? Cũng đúng, thời điểm trước đó đi ra ngoài, đã cảm giác hoàn cảnh khá áp lực... Cho nên Airland mới nói thuyền 'Thuyền trưởng điên' Connors hẳn đang dừng ở đảo nào đó phụ cận, đây là muốn tránh né gió bão..." Klein ngón tay khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, lẩm bẩm không tiếng động.

Có suy đoán như vậy, công tác "tìm người" kế tiếp của anh sẽ thoải mái hơn rất nhiều, bởi vì không cần điều tra biển lớn rộng lớn vô ngần, chỉ cần chú ý đảo phụ cận khác nhau mảng hải vực này.

Ý niệm trong đầu vừa động, đỉnh "Quyền trượng Hải Thần" trong tay Klein, một viên bảo thạch màu xanh lam bỗng nhiên sáng lên.

Trên hải dương đã không có thuyền đánh cá, ánh trăng đỏ rực chiếu rọi xuống sóng cuộn lam sậm gần với đen đang phập phồng biên độ không nhỏ, bỗng nhiên, bọt nước không tiếng động dâng lên, mặt biển mơ hồ xuất hiện một đôi mắt khoa trương nhìn về phía bầu trời, dưới đôi mắt, là hình dáng bóng đen khổng lồ.

Cùng lúc đó, những con cá biển di động đến mặt nước phụ cận, chủng loại không giống nhau.

Chúng nó hứng lấy ánh sáng trống rỗng rải xuống, dạo qua một vòng, lại đều tự chìm xuống, xuất phát về những nơi khác nhau.

Sau mười giây, thuỷ vực trong phạm vi 5 hải lý khôi phục trạng thái trước đó, sóng cuộn lam sậm gần với đen dần dâng cao, đợi tới cuối cùng bùng nổ.

Hô... tiêu hao như vậy hơi bị lớn... Klein nâng tay trái lên, day day thái dương.

Vừa rồi anh không phải đơn giản sử dụng sinh vật biển, mà giao cho chúng linh tính siêu phàm nhất định, để cho chúng sau khi phát hiện con thuyền dừng ở đảo phụ cận, có thể mang hình ảnh nhìn thấy, lấy phương thức cầu nguyện truyền trở về.

Cái này đối với "Quyền trượng Hải Thần" mà nói, cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn quá phức tạp, nhưng đối với người thao túng là Klein mà nói, gánh nặng thật lớn, tiêu hao không nhỏ.

Sau đó, Klein chọn lựa người cầu nguyện từ những đảo xung quanh, dùng phương thức tương tự hạ "mệnh lệnh" cho sinh vật biển khu vực tương ứng.

Làm xong tất cả cái này, anh bất chấp đưa "Quyền trượng Hải Thần" về đống tạp vật, trực tiếp quay về thế giới hiện thực, cởi áo khoác, ngã xuống trên giường.

Anh linh tính tiêu hao tới cực điểm vốn tưởng rằng mình sẽ mê man đi, ai ngờ đầu trống rỗng đau đớn, làm cho anh không mở được mắt, lại không vào được cảnh trong mơ.

Klein có thể rõ ràng cảm giác được, da mình tựa như mẫn cảm vậy, mọc ra những cục thịt lồi, mà răng thịt giấu ở phía dưới chúng lại không thể đếm rõ.

Quả nhiên, chính như "Người Treo Ngược" nói, nếu liên tục hai ngày để cho linh tính bản thân bị lâm vào trạng thái khô cạn, khẳng định sẽ sinh ra nghe ảo, xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, mình chỉ là một lần cực hạn, còn chưa có duy trì bao lâu, thân thể đã có chút dị thường, đương nhiên, cái này cũng bởi vì mình vừa tấn thăng không bao lâu, còn chưa tiêu hóa bao nhiêu, lại có ma dược còn dư thừa ở danh sách trước... Klein từng chút một tìm về suy nghĩ, thử minh tưởng quang cầu trùng điệp, lấy cái này bình phục mỏi mệt của thân thể cùng linh hồn.

Sau khi trạng thái hơi giảm bớt, anh rốt cuộc nặng nề ngủ đi, một giấc đã tới nửa đêm.

Lúc này, bên ngoài tiếng gió kịch liệt, mưa như trút nước, gió bão tích tụ đã lâu rốt cuộc buông xuống.