Mà cái này ở Bayam cũng không phải là chuyện ít thấy, trừ bỏ cái này, ban đêm tương đương an bình.

Klein sau khi đi nhà vệ sinh giải quyết vấn đề vệ sinh cá nhân, rửa tay, đi nghịch bốn bước, lại tiến vào phía trên sương mù xám.

Anh cầm lấy "Quyền trượng Hải Thần" để ở phía trên bàn dài đồng xanh, bắt đầu xem "hình ảnh" nhóm sinh vật biển truyền lại.

Trong hình ảnh này có những chiếc thuyền, phân biệt ở cảng khác nhau, bến tàu khác nhau, cùng với đảo khác nhau.

Klein tuy chưa thấy qua "Thuyền trưởng điên" Connors Victor, nhưng trước đó có hiểu qua đặc điểm đối phương, hiểu biết các loại dấu hiệu đoàn hải tặc của hắn, cho nên lúc này không sợ không thể nào nhận ra.

Từng hình ảnh thoáng hiện, anh kiên nhẫn xem kỹ chi tiết những chiếc thuyền này.

Hơn mười phần sau, trong mắt anh toát ra vui mừng khó có thể che dấu, để cho một bộ hình ảnh trong đó nhanh phóng lớn, cùng kéo thị giác gần lại!

Anh đã tìm được chiếc thuyền nghi ngờ là mục tiêu!

Chiếc thuyền kia bỏ neo ở nơi cản gió đảo Simium xa nhất của quần đảo Roth, phía sau là dốc đá cao ngất, phía dưới là sóng cuộn phập phồng bất định.

Buồm cùng cờ xí của nó đã thu hồi, nhưng hai sườn mép thuyền đều có một đồ án xương sọ màu trắng một mắt mang bịt mắt.

Đây đúng là dấu hiệu đoàn hải tặc Thuyền trưởng điên!

Klein tùy tay cởi xuống con lắc ở cổ tay trái, dùng phương pháp bói toán tiến hành xác nhận.

Đáp án làm cho anh vui mừng, đó quả thật là Connors. Victor thuyền!

Mà vị "Thuyền trưởng điên" này chỉ có chiếc thuyền như vậy!

"Khó trách đại bộ phận nhà mạo hiểm trên biển đều biết 'Thuyền trưởng điên' có liên hệ cùng buôn lậu người, thương nhân nô lệ của vương quốc, nhưng giáo hội Gió Bão điều tra đối với dân thuộc địa mất tích nhưng không có chỉ hướng hắn, một tên tiền thưởng bản thân chỉ có 3.300 bảng, đoàn hải tặc cũng chỉ có một chiếc thuyền xem thế nào cũng chỉ có thể 'làm ăn nhỏ', không gánh vác nổi mậu dịch buôn người quy mô lớn như vậy... Kế tiếp nên làm thế nào đây?" Klein đầu tiên là không tiếng động cảm thán một câu, tiếp theo bắt đầu suy xét điều tra như thế nào.

Phản ứng đầu tiên của anh là trực tiếp triệu hồi sinh vật khổng lồ đáy biển, cưỡi cùng loại với "thuyền cá voi" gì đó, thừa dịp bão táp tiến thẳng đến đảo Simium, sau đó ngụy trang lẻn vào, dựa vào năng lực "Bí Ngẫu Đại Sư", không tạo thành động tĩnh quá lớn khống chế "Thuyền trưởng điên" Connors Victor, nhưng sau khi cẩn thận suy xét, cảm thấy biện pháp này quá mức lỗ mãng.

Đối phó hải tặc khác không phải cấp tướng quân, cái này không thành vấn đề, nhưng nếu "Thuyền trưởng điên" Connors Victor liên lụy vào sự kiện đáng sợ như sương mù Backlund, vậy nhất định phải suy xét đến hắn biểu hiện ra bình thường chỉ là ngụy trang, suy xét đến hắn thật ra có thân phận khác, hơn nữa, trên thuyền hắn rất có khả năng cất giấu bí mật không nhỏ, cho nên có xác suất trọng đại tồn tại cạm bẫy đủ để đối phó tướng quân hải tặc, nếu tùy tiện lẻn vào, chẳng sợ Klein đã trang bị đến tận răng, cũng không nhất định có thể còn sống đi ra.

"Tự mình triệu hồi chính mình, dùng hình thức linh thể, cầm Quyền trượng Hải Thần đi qua? Như thế tránh cho ngoài ý muốn, vừa có vấn đề, có thể trực tiếp chấm dứt triệu hồi quay về, nhưng mà, 'Quyền trượng Hải Thần' bản chất là đặc tính phi phàm danh sách cao con đường 'Gió bão', chỉ cần xuất hiện ở thế giới hiện thực, cũng rất có khả năng hấp dẫn lẫn nhau với Hải vương Yann Courtman... Cái này sẽ làm cho sự việc không thể tiến hành..." Klein nhìn bão táp trong hình ảnh, trong lòng bước đầu có ý tưởng.

Trước đó, anh lại lần nữa thể hiện ra giấy bút, viết xuống câu bói toán:

"Đối phó Connors Victor sẽ rất nguy hiểm."

Cầm lấy con lắc bằng bạc, Klein thu liễm suy nghĩ, chuyên chú bắt đầu bói toán.

Rất nhanh, anh mở mắt thấy con lắc thạch anh đang xoay tròn thuận kim đồng hồ, tốc độ nhanh, biên độ rất lớn.

Cái này ý nghĩa đối phó Connors Victor sẽ cực kỳ nguy hiểm!

"Quả nhiên, giống với mình dự đoán, hoàn hảo không lỗ mãng đi qua..." Klein cầm lấy "Quyền trượng Hải Thần", quyết định chấp hành phương án mà mình vừa nghĩ ra.

Đó chính là thừa dịp bão táp che lấp, mượn dùng hình ảnh cầu nguyện vừa rồi, trực tiếp dùng "Quyền trượng Hải Thần" cách không kích đánh con thuyền của Connors Victor, đả thảo kinh xà, bức ra bí mật của hắn!

Đợi cho nắm giữ tình huống tương ứng, thì cướp ở trước khi "Hải vương" Yann Courtman cảm ứng được dao động không bình thường, hoặc trước khi đạt được mục đích, chấm dứt tập kích.

Nếu Connors Victor bất hạnh rơi vào trong tay "Hải vương", Klein cũng không thất vọng, bởi vì anh sau khi điều tra rõ ràng chân tướng sự kiện sương mù Backlund, cũng phải nghĩ biện pháp mang tình báo truyền lại cho ba giáo hội lớn.

Nếu "Thuyền trưởng điên" thành công đào thoát, Klein sẽ lợi dụng đả thảo kinh xà xem xét ra bí mật, chế định phương án tập kích tiếp sau!

Hô... Klein thong thả thở hắt ra, nhìn con thuyền lắc qua lắc lại ở trong sóng cuộn tối tăm, đưa lên cao "Quyền trượng Hải Thần" trong tay.

Đỉnh quyền trượng, bảo thạch màu xanh lam vờn quanh một vòng kia lần lượt phát ra hào quang sáng ngời.

Đảo Simium, chỗ cản gió, dưới vách đá cao ngất, nước biển sâu thẳm bị sóng cuộn xung quanh ảnh hưởng, cũng phập phồng biên độ không nhỏ.

"Thuyền trưởng điên" Connors Victor ở trên "Tàu Xương sọ một mắt", vài tên hải tặc phủ thêm áo choàng, kéo mũ, chịu mưa đánh vào trên người làm cho người ta mơ hồ phát đau, nghênh đón gió cuồng loạn có thể hất đi cả đứa trẻ, đi ra khoang thuyền, kiểm tra mọi nơi, tránh gặp phải ngoài ý muốn.

Áo choàng của bọn họ làm từ vải đay, nhưng mặt ngoài bôi chất lỏng dinh dính đã khô cứng lại, mưa không thể thấm vào, chỉ có thể chảy xuống phía dưới, rơi trên boong tàu.

Chất lỏng này là một loại nhựa cây, sản xuất từ rừng mưa nam đại lục, là tài liệu chống mưa thiên nhiên, vì tương đối thông dụng, giá nguyên bản cực kỳ rẻ, nhưng sau khi năm trước có tiểu tổ nghiên cứu hoài nghi nó có tác dụng xúc tiến sinh trưởng lông tóc rõ ràng, đã có sự tăng giá biên độ rất lớn.

"Loại thời tiết này, thích hợp ở 'Red Theater', uống rượu mạnh, hút ra ma túy, ôm phụ nữ!" Một hải tặc thăm dò nhìn ở ngoài rìa thuyền, oán giận nói.

Đồng bạn hắn phụ họa lôi kéo mũ áo choàng nói:

"Tao nghe nói 'Red Theater' gần đây có đám hàng mới, thật muốn đi thử."

"Mày làm sao mà biết được?" Một hải tặc khác thuận miệng hỏi.

Hải tặc vừa rồi hắc hắc cười nói:

"Tao nghe sếp nói, tụi mày cũng không phải không biết thuyền trưởng là 'làm ăn' cái gì mà? Cho nên sếp biết không ít tên buôn người, hắc, bọn họ thích tự xưng thương nhân nô lệ."

"Nói đến cái này, tao lại nghĩ đến lần đó." Hải tặc nói chuyện đầu tiên lộ ra vẻ mặt nhớ lại, "Trong 'hàng hóa' đưa tới, thế mà có một tiểu thư quý tộc rời nhà trốn đi, làn da nọ, dáng người nọ, bộ dáng nọ, hắc, quả thực, quả thực, tao cũng không biết nên nói như thế nào, dù sao tao cho tới hôm nay còn chưa thể quên, đáng tiếc, cô ta thế mà tự sát!"

Khi nói chuyện, bọn họ cảm giác trước mắt sáng lên một ít, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, chỉ thấy trong mưa to dồn dập đánh tới, có điện quang trắng bạc khác thường đang qua lại ở trong mây đen che đậy trăng đỏ cùng sao.

Bỗng nhiên, một tia chớp thật lớn chiếu sáng hải vực xung quanh đánh xuống, thẳng đến thượng tầng khoang thuyền "Tàu Xương sọ một mắt"!