Oành đùng!

Điện xà bắt đầu tán loạn, khi khoang thuyền kết cấu bằng gỗ bốc lên ngọn lửa, tiếng sấm đinh tai nhức óc mới quanh quẩn ở trong tai hải tặc.

Ngay sau đó, từng tia chớp trắng bạc nanh vuốt phô trương rậm rạp hạ xuống, "Tàu Xương sọ một mắt" chiếc thuyền buồm thể tích không nhỏ này trong nháy mắt tiến vào rừng rậm lôi đình.

Ngay ở lúc này, nhóm tia chớp thô to hầu như mau đan vào cùng một chỗ bỗng nhiên tách ra, tách ra vi phạm quy luật tự nhiên, không có thể đánh trúng "Tàu Xương sọ một mắt", sát qua nó mà đánh vào mặt nước tối đen ở bốn phía, để cho hải dương phụ cận chợt sáng lên, nơi nơi đều có thể thấy điện xà thật nhỏ tư tư rung động.

Hải tặc vừa rồi ở trên boong tàu cũng bị lan đến, một tên đã cháy đen, tựa như khúc gỗ bị lửa thiêu, hai tên ngã xuống, cả người run rẩy.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Klein phía trên sương mù xám xuyên thấu qua hình ảnh, nhìn thấy một màn "Tia chớp gió bão" của mình bị hóa giải này, nhịn không được ở trong lòng cảm khái một câu.

Anh khẳng định đây là lực lượng cấp Bán Thần!

Nếu anh tùy tiện lẻn vào "Tàu Xương sọ một mắt", chẳng sợ có "Mấp máy đói khát", có "Chuông tang" súng ngắn, có "Grossel du ký", cũng vô pháp ở dưới loại lực lượng quỷ dị này làm ra phản kháng hữu hiệu, mà ở thời điểm đó, đã không có thời gian cầu nguyện tới chính mình, cùng lên phía trên sương mù xám dùng "Quyền trượng Hải Thần" hưởng ứng!

Hít một hơi thật sâu, Klein để cho bảo thạch màu xanh lam trên đỉnh quyền trượng xương trắng sáng lên toàn bộ mà không phải lần lượt!

Xung quanh "Tàu Xương sọ một mắt", thanh âm gió bão bỗng nhiên chia làm hai loại, một nửa bén nhọn, giống như có thể đâm phá màng tai, xuyên thấu đầu óc, một nửa trầm thấp, tựa như đang gõ vào trái tim, gõ hỏi linh thể.

Cái này mang đến cho đám hải đạo thể nghiệm cực kỳ khổ sở, đều có xúc động nôn ra máu tươi, nhưng cái này chỉ là khúc nhạc dạo, tiếng nước rầm rầm chợt kịch liệt, phương hướng vách đá kia, sóng biển đen sẫm ùa lên, tiếp cận 10m!

Sóng biển này tựa như một vách tường do thần linh chế tạo, bị bàn tay vô hình thôi động, ùa về phía "Tàu Xương sọ một mắt"!

Đây là sóng thần do Klein chế tạo!

Cái này đã có thể xưng là thiên tai!

Thanh âm rầm rầm giống như nổ tung, đám hải đạo bên trong con thuyền nhìn bầu trời tối sầm, mây đen cuốn loạn cùng sóng triều thật lớn bên ngoài, giống như đi tới tận thế trong thần thoại truyền thuyết vậy, toàn bộ đánh mất ý chí tự cứu.

Nhưng thời điểm bọn họ tuyệt vọng chờ đợi thẩm phán cuối cùng, bên trong sóng to chế tạo sóng thần, xuất hiện hỗn loạn căn bản không phù hợp quy luật logic cùng khoa học, một lốc xoáy không cách nào hình dung nhanh chóng thành hình, xé rách chỉnh thể, làm cho sóng biển khủng bố bởi vậy lấy tốc độ rất nhanh ầm ầm sụp xuống!

Trong tiếng động oành đùng như ngọn núi sụp đổ, sóng triều sau đó mang "Tàu Xương sọ một mắt" cao cao đẩy lên, hất về phía không trung, mà bộ phận bọt nước do sóng to tan rã trước đó sinh ra bắn lên trên thuyền, làm gãy một cột buồm, đánh cho khoang thuyền rách tung toé, hoàn toàn bao phủ boong tàu.

Ô!

Một đạo cuồng phong đột nhiên bốc lên, tự phát cuốn lấy đồng bạn xung quanh, hóa thành cơn lốc siêu việt cực hạn bản thân, cứng rắn mang "Tàu Xương sọ một mắt" ở giữa không trung đẩy ra bên ngoài.

Sau đó, chiếc thuyền này cứ theo cuồng phong như vậy, phi hành ở không trung, một lần đã chạy ra vài hải lý, hơn nữa vẫn chưa rơi xuống mặt nước sóng cuộn phập phồng, giống như bản thân là khinh khí cầu, tiếp tục vững vàng đi tới.

Klein một bên kinh ngạc bởi biện pháp mà vị Bán Thần trong "Tàu Xương sọ một mắt" hoặc vật phong ấn tầng cấp đối ứng phá giải sóng thần, cùng thở dài bản thân danh sách không đủ, chẳng sợ điều động một chút lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám, cũng không thể chế tạo ra loại sóng thần có thể hủy diệt một cảng như Cavitewa lúc trước, một bên muốn nắm trong tay cơn lốc, để cho "Tàu Xương sọ một mắt" mất đi chỗ dựa, trực tiếp rơi xuống, miễn cho nó chạy ra phạm vi 5 hải lý mà bản thân có thể ảnh hưởng.

Mục tiêu của anh lúc này không phải chặn đánh hủy "Tàu Xương sọ một mắt", cũng không phải muốn bắt "Thuyền trưởng điên" Connors Victor, mà là muốn ép vị Bán Thần hoặc vật phong ấn tầng cấp đối ứng trong thuyền hiện thân.

Loại cường giả cùng vật phẩm cấp bậc này, chẳng sợ nhìn trên phạm vi toàn bộ thế giới, cũng có thể đếm rõ, xem thấy bộ dáng bọn họ, sớm hay muộn cũng biết được bọn họ là ai, thuộc về tổ chức nào!

Mà đây là phương hướng điều tra tiếp sau của sự kiện sương mù Backlund!

Chỉ hy vọng không cần là con đường "Nhà bói toán", nếu không ai biết có phải gương mặt chân chính của hắn hay không... Bất quá, cái này cũng là chuyện tốt, vừa có thể điều tra chân tướng thảm án sương mù, biết rõ ràng Ince Zangwill đang làm cái gì, chuẩn bị cho báo thù sau này, cũng có thể thuận tiện tìm kiếm phối phương ma dược cùng tài liệu chủ "Quỷ pháp sư"... Klein không tiếng động cảm thán rất nhiều, để cho một viên bảo thạch đỉnh "Quyền trượng Hải Thần" phát ra hào quang màu xanh thuần túy.

Ô một tiếng, "Tàu Xương sọ một mắt" phi hành xuất hiện biến hóa, nó giống như tảng đá mà rơi xuống, ngay cả lướt đi cũng không thể làm được!

Đột nhiên, nó trở nên rất nhẹ rất nhẹ, động tác dừng ở mặt biển tựa như một lông chim phất qua khuôn mặt nhân loại.

Lúc này, Klein linh tính đã tiêu hao thật lớn đang muốn cố lấy dư lực, tái tạo sóng thần, đột nhiên nghe thấy trong hình ảnh truyền đến một tiếng vang lớn như vụ nổ.

Đó là âm bạo đáng sợ!

Hơn nữa nó khác với âm bạo bình thường, tựa như còn kèm theo tiếng nức nở của lĩnh vực gió.

Cái này đến từ "Hải vương" Yann Courtman! Tuy hắn còn một khoảng cách rất dài so vớinơi này, nhưng hắn có thể nắm trong tay mảng hải vực này, có thể ở trên đường đi tới, cách không gây ảnh hưởng!

Đây là danh sách 3, Thánh giả tiếp cận cấp bậc Thiên sứ!

Âm bạo khủng bố một nhát hất bay "Tàu Xương sọ một mắt" ra ngoài, căn bản không có hỏi nó có phải người bị hại hay không, dù sao đánh hải tặc là không có sai!

Mà cùng lúc đó, Klein cảm giác được nhất cổ tinh thần mạnh mẽ đến đáng sợ đang "nhìn quét" xung quanh, tìm kiếm mỗi một nơi khả năng có dị thường, vì thế cảnh tượng trước mắt mình đều bị ảnh hưởng, trở nên mơ hồ.

Khắc chế xúc động lại đến một kích, Klein bình tĩnh mà lý trí chấm dứt hưởng ứng, đóng lại hình ảnh cầu nguyện đối ứng, sau đó tùy tay mang "Quyền trượng Hải Thần" đưa vào đống tạp vật.

"Kém không chỉ là một chút, nếu 'Hải vương' không xuất hiện, mình cũng không có hoàn toàn nắm chắc có thể bức ra vị Bán Thần kia, vẫn là danh sách bản thân thấp, ứng dụng quyền trượng luôn có chút khó khăn, gánh nặng quá lớn... Bất quá, ở trên biển, con đường 'Gió bão' thật sự rất mạnh, quả thực chính là thiên tai di động...

"Vừa rồi vị năng lực Bán Thần kia biểu hiện ra, có các yếu tố vặn vẹo, hỗn loạn, mượn, vi phạm thường quy… cái này rất giống con đường 'Hoàng đế đen', người khác có lẽ không có cảm giác này, nhưng mình là có 'Thẻ báng bổ' đối ứng! Cái này khẳng định không phải chỉ có danh sách 5 'Đạo sư hỗn loạn'... Một vị 'Bá tước đọa lạc'? Ừm, quân đội có một bộ phận phối phương ma dược con đường 'Hoàng đế đen', nhưng tựa như giới hạn ở năm danh sách phía trước, không có danh sách 4 trở lên..."