Klein tuy không thể bức ra vị Bán Thần hoặc vật phong ấn tầng cấp đối ứng kia, nhưng từ trong biểu hiện của đối phương, nắm chắc được manh mối nhất định, hoài nghi phe phái nào đó của vương thất trừ bỏ cùng có hợp tác giáo phái Ma Nữ, Ince Zangwill, còn bí mật liên kết với thế lực nào đó nắm giữ đại bộ phận danh sách con đường "Hoàng đế đen".

Solomon, hoặc là hậu duệ Trensoest? "Vua năm biển" Nast có cuốn vào chuyện này hay không? Klein đang suy nghĩ, bên tai đột nhiên vang lên tiếng cầu nguyện trùng điệp quanh quẩn.

Cái này cắt ngang ý nghĩ của anh, làm cho anh theo bản năng lan tràn ra linh tính, chạm vào quầng ánh sáng bên cạnh ghế ngồi.

Sau đó, anh thấy Danis.

Vị đại hải tặc nổi danh này đang từ từ nhắm hai mắt, thành kính cầu nguyện về phía "Kẻ Khờ".

"..." Klein có chút ngẩn người lấy ra đồng hồ bỏ túi, mở ra xem vài lần, xác nhận hiện tại chính là hai ba giờ nửa đêm.

Đầu có vấn đề à? Hơn nửa đêm làm cầu nguyện cái gì vậy? Còn để cho người ta ngủ hay không? Klein vừa bực mình vừa buồn cười lại cẩn thận nhìn, phát hiện Danis một bộ dáng say khướt, mà bên ngoài mơ hồ còn có tiếng ca đang quanh quẩn.

Nhóm thuyền viên "Tàu Golden Dream" lại đang cử hành tiệc tối lửa trại? Lần này là chúc mừng Hermann Sparrow rốt cuộc đã cút đi? Thế mà làm tới nửa đêm! Klein chợt rõ ràng Danis vì sao hiện tại mới cầu nguyện.

Anh hít vào một hơi, mang ý niệm lan tràn nhập vào vòng ánh sáng, trầm thấp mở miệng:

"Tụng tên của ta ứng ở trong lòng."

...

"Hải vương" Yann Courtman bay đến đảo Simium, tìm kiếm nơi sóng thần không bình thường vừa mới xuất hiện, cùng với chiếc thuyền không biết thuộc về đoàn hải tặc nào.

Hắn rất tin tưởng, trong chiếc thuyền nọ có một vị Bán Thần!

Vị Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão thân hình cao lớn khôi ngô tráng kiện, tóc lam sậm, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt" này nắm tay nắm chặt, mây đen giữa không trung theo đó mở ra, ánh trăng đỏ rực rải hướng về phía mặt biển.

Phân biệt vị trí ngôi sao trên bầu trời, Yann Courtman bay về một phương hướng.

Đột nhiên, tốc độ của hắn chậm lại, bởi vì trên biển phía trước đang phiêu đãng chiếc thuyền hải tặc có dấu hiệu "Xương sọ một mắt".

Chiếc thuyền này không người khống chế, ở trong gió theo sóng lưu động, mặt trên có nhiều chỗ bốc lên lửa đỏ đậm, thi thể cháy đen khắp nơi đều có.

Ở giữa một cột buồm trong đó, cột một người nam trung niên đầu đội mũ tam giác cùng bịt mắt màu đen, con mắt nguyên vẹn duy nhất của hắn trợn lên, tràn đầy hoảng sợ, ngực bị một cây gỗ cắm vào thật sâu, máu tươi nhiễm đỏ một mảng.

Sinh mệnh cùng linh thể của hắn đều đã hoàn toàn tiêu tán.

"Tàu Golden Dream" nằm ở ngoài gió bão, ánh trăng đỏ rực chiếu thấu mây tầng mỏng, rải vào căn phòng tối không có ánh nến bóng.

Danis đứng ở bên giường, vẫn không nhúc nhích, tựa như gặp phải năng lực phi phàm nhìn trúng là hóa đá giống như Medusa vậy.

Khớp hàm hắn rung động không ngăn được, hai chân hơi run rẩy không thể nhận ra lại khó có thể ngăn chặn, trong đầu quanh quẩn bóng dáng mơ hồ trong sương mù xám trắng vô biên vô hạn, cao cao phía trên tất cả cùng thanh âm uy nghiêm trầm thấp "Tụng tên của ta ứng ở trong lòng".

"Cái này, cái này thật sự có đáp lại... Thật sự có đáp lại!" Danis môi mấp máy, không tiếng động tự nói, chỉ cảm thấy chân của mình đã nhũn ra rõ ràng.

Hắn là lần đầu tiên gặp tình huống cầu nguyện thu được đáp lại!

Điều này làm cho hắn sợ tới mức thiếu chút nữa linh hồn rời thân thể!

Tuy hắn sớm biết "Kẻ Khờ" là một vị tồn tại không biết, là đối tượng tổ chức bí ẩn sau lưng Hermann Sparrow kia thờ phụng, hơn nữa bởi vì mình tụng niệm qua tôn danh đối phương, đã có liên hệ, một khi có cử chỉ không hề sùng kính hoặc phản bội, lập tức sẽ chết bất đắc kỳ tử một cách khó hiểu, nhưng này lý giải đều nguyên từ tri thức "Trung tướng núi băng" Edwina dạy, hắn thực tế vẫn chưa gặp được chuyện cùng loại, cũng chưa từng nghĩ tới một tồn tại không biết sẽ đáp lại mình.

Khi sương mù, bóng dáng cùng âm thanh đột nhiên xuất hiện ở trước mắt bên tai hắn, hắn lần đầu tiên mới biết thật sự sẽ có chuyện tồn tại vĩ đại trực tiếp đáp lại tín đồ!

Đúng vậy, Danis đã bất tri bất giác ở trong lòng mang không biết tồn tại đổi thành tồn tại vĩ đại.

Cảm giác kinh hãi hoảng sợ hơi bình phục, hắn vội vàng hít sâu, sau đó ý đồ đi qua đi lại, hóa giải hoảng sợ còn sót lại trong lòng, nhưng mà, hắn vừa bước ra chân phải, đã phát hiện chân mình thật sự đã mềm nhũn, chỉ có thể thuận thế hướng sang bên giường, miễn cưỡng xoay người ngồi xuống.

"Tồn tại vĩ đại là thật, là thật..." Danis thì thào nói nhỏ, rõ ràng nhận thức được mình thật sự dã đụng vào đại sự.

Thời điểm hắn ở thế giới trong sách, bởi vì chỉ tụng niệm tôn danh, vẫn chưa phát hiện dị thường gì, cho nên, chỉ vì hiểu biết hậu quả sẽ như thế nào mà sợ hãi, hiện tại, hắn đối mặt lại là nguy hiểm rốt cuộc đã hiên ra hình dáng che dấu, cùng với càng nhiều không biết càng không thể thấy rõ ràng, hắn làm sao mà có thể tự kềm chế không lâm vào trong sợ hãi cực đoan?

Không biết qua bao lâu, Danis thở hắt ra, ở trong lòng tự an ủi bản thân:

"Cái này không nhất định là chuyện xấu, ít nhất Hermann Sparrow không chỉ còn sống, còn sống rất khá!"

Nghĩ đến đây, hắn mạnh mẽ cười cười, không tiếng động nói:

"Mình về sau cũng là một thành viên tổ chức bí ẩn, là có tồn tại vĩ đại phù hộ..."

Trong khi suy nghĩ chuyển động, Danis quyết định về sau buổi sáng rời giường cũng phải làm một lần cầu nguyện, hắn tin tưởng không có vị tồn tại nào là không thích tín đồ trung thành.

Đương nhiên, hắn sẽ ghi nhớ thần dụ, bình thường cầu nguyện chỉ ở trong lòng.

...

Buổi sáng ngày hôm sau, Klein tiêu hao không nhỏ ngủ thẳng tự nhiên tỉnh.

Anh chậm chậm rãi rời giường, thấy bầu xanh trời ngoài cửa sổ, mặt đất ướt át, phòng còn lưu lại vết nước, toàn bộ thế giới giống như bị nước tẩy rửa đi một lần, cực kỳ tươi mát, nhưng lá cây hỗn độn, cành gãy, đủ loại rác rưởi nói rõ tối hôm qua cũng không bình tĩnh.

Rửa mặt xong, Klein đổi gương mặt Ruen bình bình thường thường, gọi ly "Nhựa cây Guru" nguyên từ đảo Simium, cùng một phần "Teyatiwa" tương đối đậm đặc làm bữa sáng, để bù lại tiêu hao tối hôm qua.

Uống đồ uống hương vị cùng loại nước chanh thêm đường thêm nữa, ăn hỗn hợp thịt cá và dê có vị chua ngọt của hoa quả, Klein thích ý cầm lấy mấy phần báo chí khách sạn cung cấp, bắt đầu từ "Báo sớm Sunia" "Báo tin tức", xem từng tờ một.

Bữa sáng kết thúc, anh mở ra "Báo kỳ văn" rất được nhà mạo hiểm hoan nghênh ở cuối cùng, thấy một tin bắt mắt:

"Nội chiến đẫm máu trong bão táp:

"Theo nguồn tin tức hữu hiệu, đêm khuya ngày hôm qua, trên 'Tàu Xương sọ một mắt' của 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor, đám hải đạo đã xảy ra nội chiến kịch liệt, xử tử 'Thuyền trưởng điên', tàn sát lẫn nhau, tựa như không ai may mắn còn tồn tại.

"Tất cả tội ác này bị gió bão khủng bố che lấp, không ai nào biết chân tướng, thậm chí thẳng đến 'Tàu Xương sọ một mắt' trôi tới phụ cận bến tàu Simium, sự việc mới được phát hiện."

Phía dưới tin tức có kèm một tấm ảnh chụp không tính rõ ràng, vị trí chụp ảnh tựa như ở bến tàu.

Trên ảnh chụp, "Tàu Xương sọ một mắt" đặc thù rõ ràng, liếc mắt một cái có thể nhận ra, nó bị hao tổn nghiêm trọng, khắp nơi cháy đen, chỉ có một cột buồm coi như hoàn hảo, nhưng vị trí ở giữa có đóng đinh một bóng người đội mũ tam giác.