Là Connors. Victor... Hắn đã chết như vậy?" Klein đồng tử hơi co lại, chăm chú thầm nghĩ, "Hiện tại hầu như có thể khẳng định, tối hôm qua trên thuyền có một vị Bán Thần... Hắn thấy 'Thuyền trưởng điên' đã bị người nhằm vào, hoặc là bị 'Hải vương' truy đuổi chỉ có thể quan tâm bản thân, không đưa Connors đi được, cho nên quyết đoán diệt khẩu, hủy diệt toàn bộ chứng cứ?"

Klein nguyên bản còn tính tiếp tục truy tung "Thuyền trưởng điên" cảm thấy trầm xuống, phát hiện manh mối tuy còn chưa hoàn toàn gián đoạn, nhưng đã không còn lại bao nhiêu.

Tình huống duy nhất anh trước mắt nắm giữ là, vị Bán Thần kia đại khái thuộc về con đường "Hoàng đế đen"!

"Lấy độ chấn động bão táp tối hôm qua, 'Tàu Xương sọ một mắt' hẳn là 'Hải vương' Yann Courtman đưa đến bến tàu, để làm điều tra tiếp sau, không biết bọn họ có thu hoạch gì thêm hay không... Ừm, có thể để 'Người Treo Ngược' hỏi thăm một chút ở nội bộ giáo hội Gió Bão... Cái này không cần chuyển lời, buổi chiều chính là hội Tarot, 'Thế giới' trực tiếp đưa ra ủy thác là được..." Klein nhanh chóng có ý tưởng, mang một chút "Nhựa cây Guru" cuối cùng một hơi uống cạn.

Sau đó, anh quay về phòng, chuẩn bị lấy ra máy điện báo vô tuyến đã đặt khá lâu ở phía trên sương mù xám, để liên lạc "Ma kính" Arodes, xem nó biết manh mối khác của phối phương ma dược "Quỷ pháp sư" hay không.

Rời khỏi hải vực đông Olavi, cũng chính là nơi trước đó bị Bán Thần hội Cực Quang nhằm vào, Klein đã có gan sử dụng những thứ có khí tức sương mù xám, nhưng mà, anh biết rõ không thể quá mức thường xuyên, mỗi lần cũng không thể duy trì quá lâu, nếu không có bị khả năng "Tạo vật chủ chân thật" bắt giữ lấy.

Căn cứ vào nguyên nhân này cùng tâm đề phòng đối với "Ma kính" Arodes, anh tính bản thân phải làm thì tự làm, có thể thỉnh giáo người khác thì thỉnh giáo người khác, thật sự không có cách nào, mới chơi trò chơi hỏi đáp.

...

Cảng tư nhân quân phản kháng, "Kẻ báo thù u lam" đi vào trong.

Arges tính ở trước khi quay về đảo Passo, làm một lần tiếp tế tiếp viện cuối cùng.

Dặn dò nhóm thuyền viên phải mua những vật phẩm nào, hắn thay quần áo phong cách dân bản xứ, một đường tiến vào Bayam, đi vài vòng, đi vào "Sóng biển giáo đường", chuẩn bị báo cáo việc làm gần đây với Giám mục giáo khu Qogir.

Tuy lần này hắn quay về là đi đảo Passo, báo cáo công tác với cao tầng giáo hội, nhưng hắn biết rõ, người lãnh đạo trực tiếp hiện tại của mình là ai, biết tư thái nên làm là phải làm đủ, không thể để cho đối phương sinh ra cảm giác cấp dưới muốn vòng qua hắn, trực tiếp thành lập liên hệ với mặt trên.

Qogir tinh thần vẫn quắc thước như trước, cực kỳ hài lòng đối với Arges chủ động báo cáo, sau khi nghe xong, tốc độ nói khá nhanh:

"Lần này là báo cáo công tác bình thường, cậu không cần lo lắng gì, tôi đã muốn báo cho ngài Courtman, cậu thành kính đối với chúa, trung thành đối với giáo hội, là một trong những 'Thuyền trưởng' đáng tin cậy nhất, mà ngài Courtman sẽ chuyển lời cho hội nghị Hồng y."

Ông ta dừng một chút, không cho Arges không gian nói chuyện, tiếp tục nói:

"Mặt khác, còn có nhiệm vụ, điều tra những người có liên hệ chặt chẽ với 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor.

"Đây là nhiệm vụ ngài Courtman trực tiếp giao, cậu phải coi trọng."

Điều tra người có liên quan tới "Thuyền trưởng điên"? Arges hơi cảm thấy nghi hoặc, nhưng không có hỏi, trực tiếp nắm quyền phải đánh ngực trái nói:

"Vâng, ngài Qogir."

Qogir tóc hoa râm gật gật đầu, suy nghĩ hai giây, chuyển hỏi:

"Cậu có biết Hermann Sparrow không?"

Câu hỏi này giống như sét đánh giữa trời, Arges nghe thấy đồng tử ngầm co rút, suýt nữa mất khống chế tại chỗ, hoàn hảo, tố chất tâm lý của hắn rất tốt, miễn cưỡng duy trì ở trạng thái bình thường.

"Có nghe qua, hắn gần đây thanh danh rất vang dội, không chỉ săn bắn 'Kẻ xảo ngôn' Misol, đánh bị thương nặng Tracy, còn đi lên Capella 'Tàu Tương Lai'." Arges dùng lời nói che dấu dao động trong lòng.

Qogir "ừm" một tiếng rồi nói:

"Cậu ở trên biển, tin tức có chút lạc hậu.

"Hermann Sparrow tuần trước đánh chết Gilsey Ace ở Tuscany, đã lĩnh tiền thưởng, a, hải tặc kia quả nhiên là ác ma, ác ma danh sách 5."

"Gilsey Ace? Phó thứ hai Agarito?" Arges cảm xúc cực kỳ chân thật hỏi ngược lại.

Hắn biết Gilsey Ace nghi ngờ là danh sách 5, nhưng không rõ ràng cho lắm đối phương thuộc về con đường "Ác ma", mà "Danh sách 5" cùng "Ác ma" hai cái gia tăng, sẽ ý nghĩa rất mạnh, ý nghĩa khó có thể vây giết, nói cách khác, Hermann Sparrow rất có thể là ở dưới tình huống đột nhiên gặp được, đánh chết Gilsey Ace!

Cái này đại biểu Hermann Sparrow ở trong danh sách 5 đã đứng ở đỉnh rồi!

Nếu không phải hắn còn đang muốn mua phối phương ma dược danh sách 4, mình hoài nghi hắn đã trở thành Bán Thần... Arges trong lòng tuyệt không bình tĩnh thầm nghĩ.

Hắn ngạc nhiên phát giác, thời gian cũng chỉ một vòng, "Thế giới" đã kiếm được phối phương ma dược cùng tài liệu chủ danh sách 5 "Hải dương ca giả", giết ác ma danh sách 5, hơn nữa rất có khả năng đã tới tay phối phương ma dược danh sách 6 "Công chứng viên"!

Cái này là làm thế nào vậy? Arges phát hiện mình lại có chút sợ hãi "Thế giới" Hermann Sparrow.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận việc này, bởi vì hắn rõ ràng "Thế giới" là đại biểu quyến giả ngài "Kẻ Khờ", mà quyến giả ngài "Kẻ Khờ" rất hiển nhiên không có khả năng chỉ có một, nếu một vị phụ trách phối phương ma dược "Công chứng viên", một vị phụ trách tương quan "Hải dương ca giả", vậy Hermann Sparrow cũng chỉ đánh chết Gilsey Ace mà thôi.

Tuy cái này cũng làm cho người ta sợ hãi, nhưng ít ra sẽ không giống câu chuyện chế ra.

Qogir trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng, Agarito không có làm ra phản ứng, cái này thuyết minh một ít vấn đề.

"Cậu chú ý sưu tập tình báo về Hermann Sparrow."

"Được, ngài Qogir." Arges cung kính cúi chào đồng thời đã quyết định tận lực làm cho có nhiệm vụ này.

...

Trong khách sạn, Klein mang máy điện báo vô tuyến đặt lên trên bàn.

Không bao lâu, thanh âm đát đát đát đã dồn dập vang lên.

Đát đát đát, trong máy điện báo vô tuyến phun ra một tờ giấy trắng hư ảo, mặt trên dùng tiếng Ruen viết:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes trung thành khiêm tốn của ngài rốt cuộc, rốt cuộc lại đuổi theo bước chân của ngài!"

... Không cần kích động như vậy... Ừm, "Ma kính" Arodes kỹ xảo nói chuyện vẫn chuyên nghiệp trước sau như một, không có biểu đạt "u oán" không liên lạc thời gian dài, cũng không có hỏi nguyên nhân mình không tìm nó lâu như vậy, trực tiếp mang vấn đề quy tội vào bản thân, cho rằng là nó không có đuổi theo bước chân của mình... Biến thành mình cũng có chút áy náy, bất quá, nên phòng bị vẫn phải phòng bị... Klein nhất thời cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Arodes cũng không có chờ đợi, lợi dụng máy điện báo vô tuyến nọ, đát đát đát ở trên tờ giấy trắng hư ảo làm ra một vẻ mặt thật cẩn thận thăm dò nhìn xung quanh:

"Chủ nhân vĩ đại, người chi phối phía trên linh giới, người hầu của ngài cảm giác được khoảng cách của ngài trở về thánh tòa lại gần một bước, phải không?"

Mặt hàng này tiến hóa thật nhanh, đã từ sử dụng từ ngữ diễn biến thành xây dựng biểu tượng vẻ mặt sơ hình... Ở trong nhận thức của Arodes, mình là một chân thần đang từng bước một tìm về bản thân? Cho nên, nó tuy rõ ràng tra biết mình hiện tại chỉ có danh sách 5, nhưng vẫn không có chút khinh thường nào, ngược lại càng thêm khiêm tốn? Klein rõ ràng "Ma kính" đang cố ý hỏi, thản nhiên gật đầu nói:

"Đúng vậy."

"Ngài đã trả lời vấn đề của tôi, làm trao đổi, làm quy tắc tôi phải tuân thủ, ngài có thể đưa ra một vấn đề với tôi." Arodes "đánh chữ" nhanh đáp lại, cùng ở cuối cùng thêm một "khuôn mặt tươi cười".