Klein không có do dự, trực tiếp hỏi:

"Có thể ở những nơi nào tìm được phối phương ma dược 'Quỷ pháp sư'?"

Giấy trắng hư ảo được phun ra một đoạn thật dài, mặt trên tràn ngập phù hiệu phức tạp không đếm được, sau đó hình thành một tấm kính, thể hiện ra một cảnh tượng chân thật:

Đó là một tòa điện phủ sâu thẳm không có nguồn ánh sáng tự nhiên, bên trong có một đám sự vật thật lớn đang mấp máy, nó là mơ hồ như thế, thậm chí tựa như một bức tranh bị lau chùi đi, căn bản không có cách nào nhìn thấy chi tiết gì cụ thể.

Bất quá, "Ma kính" Arodes ở phía dưới cảnh tượng này có kèm theo một đoạn văn tự:

"Đây là Charles Latour, bị mất khống chế ở trong quá trình tấn thăng danh sách 1 'Thị giả quỷ bí', biến thành quái vật, bất quá, chủ nhân vĩ đại, ngài phải cẩn thận, đó là một tên cực kỳ giả dối, có lẽ tất cả biểu hiện này đều là cố ý làm ra.

"Tôi không thể nhìn thẳng, cái này sẽ mang đến thương tổn cho tôi, ngoài ra, ngài không thể ở chỗ Bán Thần nào của hội Mật Tu được phối phương ma dược, bởi vì Charles Latour lúc trước là trực tiếp cung cấp ma dược danh sách cao, mà cái này hầu như không có cách nào thông qua đặc tính phi phàm bói toán ngược ra."

Trả lời thật chi tiết, lại làm cho mình biết thêm danh sách 1 con đường đối ứng "Nhà bói toán" là "Thị giả quỷ bí"... Nó ý tứ là phụng dưỡng thiên sứ quỷ bí? Xem ra con đường hội Mật Tu này, chỉ có trực diện Charles Latour mới có thể được phối phương ma dược, mà mình ngay cả nhìn thẳng cũng không thể làm được... Khó trách "Rắn vận mệnh" Will Onsetin chỉ nói tìm Charles Latour phát điên, không đề cập tới hội Mật Tu... Klein lại bị thái độ của "Ma kính" Arodes mà cảm thấy giật mình, nếu không phải cảm thấy mình còn chưa có cấp bậc cùng thực lực khống chế vật phong ấn này, anh cũng tính chân chính xem đối phương là người hầu của mình.

Trong tiếng đát đát thanh thúy, giấy trắng hư ảo lại thêm một đoạn dài, bày ra ra một cảnh tượng khác:

Đó là một ngọn núi nguy nga, mặt trên có một mảng cung điện rách nát, trong cung điện mơ hồ có thể thấy được một cái ghế ngồi thật lớn bằng đá.

Klein không thể quen thuộc hơn đối với bức họa này, không cần "Ma kính" Arodes chú giải, đã biết nó tượng trưng cho cái gì:

Ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis cất giấu bảo tàng gia tộc Antigonus!

Giấy trắng tiếp tục bị phun ra, cảnh tượng mới hiện ra ở trên, giống như trên điện ảnh, có biến hóa thị giác màn ảnh:

Trước hết đập vào mắt Klein là một gác chuông kiểu Gothic cao cùng cung điện hoa lệ xung quanh nó.

Cái trước đại biểu "Chuông trật tự ", cái sau đại biểu cung Sodrak, chúng nó đều là kiến trúc mang tính dấu hiệu của Backlund.

Màn ảnh di động, trên tờ giấy trắng rất nhanh có kiến trúc mới, đó là một tòa giáo đường thuần màu đen có hai cái gác chuông đối xứng.

Giáo đường này càng lúc càng lớn ở trong khung cảnh, rất nhanh thể hiện ra bên trong, cùng dừng hình ảnh ở vị trí một cánh cửa lớn màu đen trong lòng đất.

Cửa lớn cực kỳ trầm trọng, có khắc bảy thánh huy bóng tối, giống như thủ vệ thiên đường sâu thẳm.

"Cửa Chanis... Giáo đường St. Samuel..." Klein nhận ra cửa lớn phong cách quen thuộc nọ, cùng căn cứ đặc sắc của kiến trúc xác định tòa giáo đường nọ là Giáo đường St. Samuel tổng bộ giáo khu Backlund giáo hội Nữ Thần Đêm Tối!

Giấy trắng phun ra, hình ảnh chợt chuyển, trong bóng tối thâm trầm, trên một cái giá sách trống không làm từ những cây xương trắng, lẳng lặng đặt một quyển bút ký xa xưa, bìa của nó làm từ giấy cứng, nhiễm màu đen.

Klein liếc mắt một cái đã nhận ra bản bút ký này:

Nó là bút ký gia tộc Antigonus làm cho thân thể nguyên chủ tử vong!

Vòng vòng chuyển chuyển, tất cả lại trở về điểm khởi đầu!

Klein lẳng lặng nhìn chăm chú một hồi, đợi cho hình ảnh biến mất, mới tìm trở lại suy nghĩ thuộc về mình:

"Cũng đúng, lúc trước người hội Cực Quang từ bản bút ký này thấy được phối phương ma dược 'Thằng hề', mình được nó tán đồng, thời điểm lật xem nó, nội dung hiện ra trên đó khẳng định sẽ hoàn toàn khác với dĩ vãng, hẳn là có phối phương ma dược 'Quỷ pháp sư', chỉ là khiếm khuyết tài liệu hoặc đặc tính.

"Thì ra bản bút ký này vẫn bị phong ấn ở sau cửa Chanis Giáo đường St. Samuel, nếu muốn từ nơi này lấy được nó, khó khăn sẽ không thấp hơn bao nhiêu so với tìm kiếm cùng trực diện Charles Latour... Lúc trước có cường giả danh sách cao tham dự sự kiện sương mù Backlund, ở sau khi mình thông qua tiểu thư 'Chính nghĩa' cử báo cho giáo khu Backlund của giáo hội, đã bị bình ổn rất nhanh, cái này đủ để thuyết minh giáo khu Backlund lực lượng mạnh mẽ, vô luận là Bán Thần, hay là vật phong ấn, tất nhiên cũng không thiếu... Ừm, mặc kệ thế nào, trước về Backlund, xem có cơ hội hay không, so sánh ra, mình càng không muốn đi sơn mạch Honakis..."

Thu liễm suy nghĩ, Klein nhìn về phía máy điện báo vô tuyến đã trở nên u ám thâm trầm kia nói:

"Tối hôm qua, vị Bán Thần trên thuyền của 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor là ai?"

Thanh âm đát đát đát nhẹ nhàng nhảy lên, giấy trắng hư ảo trước đó biến mất, lại được phun ra cái mới.

Nội dung trên tờ giấy trắng cũng là một cảnh tượng chân thật:

Trên cái đèn làm từ đồng thau tinh mỹ, năm ngọn nến cao thấp rõ ràng tản ra ánh sáng cùng nhiệt, một người nam trung niên đội mũ tam giác cùng chụp mắt màu đen đứng ở trước tủ rượu chứa rượu nho, rượu sâm banh, khiêm tốn nhìn về đối diện.

Đối diện hắn, có một bóng người cao lớn khoác áo choàng màu đen, khuôn mặt hoàn toàn giấu ở dưới mũ trùm.

Bóng người này tựa như không có đầu chân chính, chỉ có một đoàn bóng tối thâm trầm vặn vẹo được khảm ở trên cổ.

Mượn dùng bức họa treo thưởng, Klein nhận ra người nam một mắt kia là "Thuyền trưởng điên" Connors, tóc hắn tán loạn mà đầy dầu để xõa, vừa vặn che ở cổ.

Đối diện hẳn là vị Bán Thần kia, bất quá hắn cố ý ngụy trang bộ dáng bản thân, cùng làm phản bói toán tương ứng, Arodes có thể được hình ảnh tới mức này này đã tương đương giỏi rồi... Klein cũng không có quá mức thất vọng, ngược lại tập trung ghi nhớ dáng người của bóng người kia:

1m85 trở lên, nhưng không đến 1m90... Cánh tay hơi dài, hai tay thời điểm tahr lỏng xuống hầu như tới vị trí đầu gối... Bả vai dày rộng, nhô lên áo choàng... Hai chân có chếch ra trình độ nhất định...

Làm chuyên gia lĩnh vực ngụy trang, Klein cho rằng một người sau khi che dấu bộ dáng, tiến hành phản bói toán trình độ nhất định, có khả năng rất lớn sẽ không chú ý đến ngụy trang dáng người, hơn nữa chính bản thân cũng tồn tại những đặc điểm khác.

Cho nên, cái này có thể cung cấp manh mối nhất định, có trợ giúp Klein tương lai khi nhìn thấy mục tiêu, sẽ có cảm giác quen thuộc!

"Tốt lắm, tới ngươi hỏi." Sau khi ghi nhớ, Klein không xem xét nữa, có hứng thú chờ đợi "Ma kính" Arodes hỏi.

Hắn rất tò mò đối phương lần này còn có thể đột phá tưởng tượng của mình hay không.

Tiếng đánh chữ đát đát đát trở nên có chút chậm chạp, lộ ra vài phần do dự, giấy trắng hư ảo theo đó phun ra từng chút một:

"Chủ nhân vĩ đại, tôi, tôi có thể nói một câu với ngài hay không?"

"Có thể." Klein hơi cảm thấy kinh ngạc trả lời, cùng chờ mong Arodes sẽ nói cái gì.

Thanh âm đát đát đát chợt nhanh lên, lộ ra nhiệt tình rõ ràng.

Trên tờ giấy trắng hư ảo, một hàng chữ lần lượt xuất hiện:

"Chủ nhân vĩ đại, sinh nhật vui vẻ!

"Đây là chúc phúc đến muộn, thân thể ngài hiện tại sinh ra vào ngày 4 tháng 3 năm 1327, tôi nguyên bản muốn ở rạng sáng ngày đầu tiên chúc phúc ngài, nhưng không có thể đuổi kịp bước chân của ngài."