... Quả nhiên là đề tài đột phá tưởng tượng của mình... Mình cũng đã quên chuyện sinh nhật này... Klein khóe miệng hơi co rút, không biết nên nói cái gì.

Anh có tiếp thu mảnh vỡ ký ức nguyên chủ, thu được bộ phận tình cảm, đối với sinh nhật là biết, chẳng qua lẻ loi một mình phiêu bạc ở bên ngoài, sao còn có thể nhớ rõ chuyện này.

Arodes mặt hàng này lại là người đầu tiên chúc mình sinh nhật vui vẻ... Benson, Melissa ở một ngày này, đa phần hẳn là khó chịu... Lúc này đã tháng hai, phỏng vấn đã xong, không biết Benson có thuận lợi trở thành nhân viên chính phủ hay không... Klein cảm khái, ánh mắt nhìn máy điện báo vô tuyến đều nhu hòa không ít.

Anh ngẫm nghĩ, bình tĩnh mở miệng nói:

"Vấn đề thứ ba, lai lịch của ngươi."

Thanh âm đát đát đát ngừng hai giây, chợt lại vang lên.

Từng đoạn giấy trắng phun ra, mặt trên hiện ra cảnh tượng mới:

Lỗ thủng trên mặt đất trào ra lượng lớn chất lỏng dinh dính màu đen, chúng nó vặn vẹo mở rộng ra ngoài, mọc ra cánh tay cùng chân số lượng khác nhau, theo đó biến thành một đám quái vật kỳ dị, xông về phía trước.

Trong quá trình này, một điểm sáng cùng với chất lỏng màu đen được phun ra, rơi lên một tảng đá, nhanh chóng kết hợp cùng đối phương, diễn biến thành một tấm kính bạc hoa văn xa xưa, hai sườn có trang trí bảo thạch màu đen.

Đây là cảnh tượng kỳ quái gì... Arodes là sinh ra như thế này? Điểm sáng nọ là cái gì, phát ra từ nơi nào? Có chút nghi ngờ là đặc tính phi phàm... Klein bước đầu suy luận cảnh tượng nhìn thấy.

Thanh âm đát đát đát nọ vẫn chưa đình chỉ, lại phun ra một hàng chữ:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn vấn đề gì khác không?"

Quên tính thời gian, Klein lắc đầu nói:

"Không có."

"Ngài đã hoàn thành trả lời, tôi cũng nên rời khỏi, chủ nhân vĩ đại, người chi phối phía trên linh giới, người hầu Arodes khiêm tốn trung thực của ngài chờ mong lại cống hiến sức lực cho ngài, chờ mong có thể vẫn đi theo bước chân của ngài, gặp lại ~" Trên tờ giấy trắng hư ảo cuối cùng thể hiện ra một gương mặt phất tay.

Trong phòng khách sạn yên tĩnh, điện báo vô tuyến u ám thâm trầm máy nháy mắt khôi phục bình thường, ánh sáng xung quanh cũng không còm âm trầm nữa.

Klein bận rộn chuẩn bị nghi thức, hiến tế nó lên phía trên sương mù xám, sau đó mới có tâm tình suy nghĩ đáp án vừa mới thu được.

Căn cứ manh mối "Ma kính" Arodes cung cấp, kết hợp ngài Azcot cùng "Rắn vận mệnh" Will Onsetin trả lời, Klein bước đầu có kế hoạch giai đoạn kế tiếp.

Đó chính là không chỉ bởi vì muốn hơi nghĩ ngơi hồi phục trở về Backlund, mà là xem tòa đô thị lớn này là địa điểm hoạt động chủ yếu trong một đoạn thời gian rất dài, xem có đường từ trong Giáo St. Samuel giáo hội Nữ Thần Đêm Tối trộm ra bản bút ký gia tộc Antigonus kia hay không.

Nếu xác định không có cách nào, thì thử chuyển tới con đường phi phàm gần, nếu cái này vẫn không được, thì không thể không đi con đường cuối cùng, tới ngọn núi cao nhất sơn mạch Honakis.

"Ừm... Về Backlund khẳng định không thể quang minh chính đại dùng thân phận Sherlock Moriarty này, trừ khi muốn câu ra Ince Zangwill hoặc phe phái vương thất nào đó che dấu ở trong chỗ tối, bất quá, thời điểm liên lạc người quen hoặc mượn dùng tài nguyên giáo hội Hơi nước, có thể biến trở về bộ dáng Sherlock Moriarty.

"Tóm lại, lại dùng thân phận mới, hơn nữa có phân cách hoàn toàn với Hermann Sparrow, ừm, lần này không trực tiếp về cảng Pulitzer, từ vịnh Disi vòng một vòng, để cho người ta không tra được lai lịch." Klein suy nghĩ trong đầu thay đổi thật nhanh, rất nhanh đã có ý nghĩ rõ ràng.

Sau khi bước đầu xác định phương hướng, anh vốn định lấy máu, đi phía trên sương mù xám dùng linh thể thăm dò "Grossel du ký", nhưng suy xét đến buổi chiều còn có hội Tarot, lại nằm trở về trên giường, nghỉ ngơi thả lỏng.

...

"Tàu Tương Lai" vững vàng chạy ở trên sóng biển phập phồng dặ, "Thượng tướng ngôi sao" Capella đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìn phong cảnh trống trải đến nhìn không thấy giới hạn, mà vị trí trước boong tàu, thường thường truyền đến thanh âm hổn hển của Nina, cô đang tức giận mắng Frank Lee làm ra một đống nấm sinh sôi nẩy nở cực nhanh vị thịt cá bò rất thích ăn.

Capella thở dài không tiếng động, nâng tay đẩy đẩy mắt kính trầm trọng trên mũi.

Lúc này, linh cảm của cô chợt có xúc động, cúi đầu nhìn về phía bàn, thấy nơi đó không biết khi nào đã thêm mấy tờ giấy đã ngã vàng.

"Nhật kí Đại đế... Cô ta rốt cuộc đã phái tín sứ lại đây..." Capella vui vẻ xoay người, cầm lấy tờ giấy số lượng không nhiều lắm càng giống như là hàng thử thời gian đầu kia.

Đợi cho ba giờ chiều, cô đã nhớ kỹ phù hiệu này thấy hào quang hư ảo đỏ thẩm giống như thủy triều bao phủ lấy mình.

Dưới khung đỉnh từ những cột đá cao ngất chống đỡ, "Ẩn giả" Capella thấy từng đạo hào quang đỏ thẩm tương tự bốc lên, hóa thành bóng dáng mơ hồ.

Cô không có nhìn chi tiết, phát hiện trên mũi đã tự nhiên thể hiện ra cái mắt kính quen thuộc kia, tựa như là phục chế hoàn mỹ trạng thái bên ngoài.

Sau đó, khóe mắt cô nhìn thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" tao nhã đứng dậy, giọng điệu nhẹ nhàng ân cần thăm hỏi về phía trên cùng bàn dài đồng xanh:

"Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ ~ "

Audrey gần đây tâm tình quả thật không tệ, sau khi quay về tòa thành gia tộc, nàng lấy tư thái nữ nhi nhu thuận thuận lợi giúp mẫu thân Caitlin phu nhân giải quyết một ít vấn đề tâm lý nguyên từ tuổi cùng trạng thái thân thể thực tế, thu được phản hồi vô cùng tốt, điều này làm cho cô tổng kết ra càng nhiều thủ tục sắm vai "Bác sĩ tâm lý".

Trong đó, một cái quan trọng nhất là trợ giúp người khác giải quyết vấn đề phương diện tâm linh, cô hoài nghi đây là nguyên nhân tên ma dược là "Bác sĩ tâm lý" mà không phải "Học gia tâm lý".

Tiểu thư "Chính Nghĩa" thực vui vẻ... Klein giống bị cảm nhiễm, mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại.

Trong quá trình này, anh phát hiện "Người Treo Ngược" có vẻ tâm sự trùng trùng, tựa như còn đang do dự cùng giãy dụa, còn chưa có định chủ ý.

Ồ, cái này ý tứ hàm xúc "Người Treo Ngược" mua được phối phương ma dược cùng tài liệu chủ "Hải dương ca giả", chỉ là trả giá thật lớn, mình còn tưởng rằng hắn sẽ xin chia kỳ ra trả chứ..."Kẻ Khờ" Klein không hề dị thường thu hồi ánh mắt, nhìn quanh một vòng.

Đợi cho tiểu thư "Chính Nghĩa" ân cần thăm hỏi chấm dứt, "Ẩn giả" Capella nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi có sưu tập đến ba trang nhật ký Russell."

Đến rồi... Không biết ba trang nhật kí mà "Nữ vương thần bí" chuyên môn chọn lựa sẽ có tin tức giá trị cao hay không, ví dụ như, lá "Thẻ báng bổ" đối ứng con đường "Nhà bói toán" ở đâu, cái này có thể cung cấp cho mình một khả năng khác... Klein trong lòng có chút chờ mong, bề ngoài bình tĩnh tự nhiên mở miệng nói:

"Tốt lắm, ngươi có thể nghĩ một thỉnh cầu."

"Vâng, ngài Kẻ Khờ." Capella thái độ không ra chút điểm xấu nào đáp lại, sau đó xin thể hiện ra nội dung nhật kí.

Nhìn thấy cô biểu hiện như vậy, lại nghĩ tới bộ dáng của cô trong cảnh trong mơ, Klein lại cảm thấy vui mừng, tựa như thầy chủ nhiệm lớp thành công làm cho một học sinh trở nên ngoan ngoãn hơn vậy.

"Cô gái 'Ẩn giả' lần đầu tiên cung cấp nhật kí Đại đế Russell, xem tiêu chuẩn cùng năng lực cô ta biểu hiện ra, trước đó không thể không có cách nào sưu tập... Ừm, quá khứ cô ta đa phần là đang quan sát, lần trước sau khi bị ngài Kẻ Khờ trừng phạt, đã chân chính dung nhập hội Tarot chúng ta?" "Chính nghĩa" Audrey kết hợp biểu hiện của "Ẩn giả" Capella tuần trước, đưa ra phán đoán nhất định.