Cùng lúc đó, cô cũng phát hiện ngài "Người Treo Ngược" trạng thái hôm nay không quá hợp, tựa như đang chờ mong cái gì, lại không nỡ cái gì đó, nhất thời có chút tò mò.

Klein không có chờ đợi lâu, ba trang nhật kí kia đã thể hiện xong, đi tới trong tay của anh.

"Mặt Trời" Dereck các thành viên theo bản năng liền an tĩnh lại, không quấy rầy ngài "Kẻ Khờ" đọc.

"9-2, hôm nay là sinh nhật Bonova, nó đã là một người trẻ tuổi khỏe mạnh, rắn chắc, thành thực, thiện lương, nó là thành kính như thế, đã được giáo hội coi trọng.

"Mọi người đều chúc mừng mình, nói Bonova khẳng định có thể trở thành quyến giả, trở thành thánh linh, khen ngợi tín ngưỡng của nó là thuần túy như vậy, hoàn mỹ như vậy.

"Mình hẳn nên thật cao hứng, nhưng trong lòng mình đã có bi thương khó có thể ngăn chặn, mình hy vọng con của mình có thể càng nhân tính một chút, có thể có cảm tình một chút, có thể làm chính mình nhiều hơn, mà không phải tín đồ thần linh.

"Nhưng mà, hầu như mọi người đều nhìn nhận phát ra từ trong lòng trạng thái Bonova hiện tại rất tốt, Matilda là như thế, Charles là như thế, các quý tộc của mình các đại thần của mình cũng là như thế, chỉ có Bernarde có cảm thụ tương tự với mình, nó lén nói cho mình biết, nó cho rằng con người nên vì bản thân một chút, chỉ cần không thương tổn đến ai.

"Nghĩ đến những lời của Charles Latour ở khi Bonova sinh ra, cùng với mình sau khi bước vào lĩnh vực Bán Thần, càng ngày càng nhiều dự cảm, tâm tình của mình càng thêm trầm trọng, thiên sứ đáng yêu, ha ha, thật là thiên sứ đáng yêu.

"Đây là phòng bị của ông ta đối với mình sao?

"Đây là biện pháp để ông ta ý đồ khống chế mình sao?

"Không, ông ta đại khái không thể lý giải kiêu ngạo trong lòng của mình, theo mình thấy, thần linh thì thế nào? Mình có thể thay thế!"

"11-2, lại liên lạc Charles Latour không có kết quả.

"Từ khi lấy được bản bút ký Antigonus kia, vị thủ lĩnh hội Mật Tu này tần suất xuất hiện càng ngày càng thấp, không biết đang bí mật mưu tính cái gì, dù sao khẳng định sẽ không nói cho mình biết."

"12-2, chế tác một vật phẩm thần kỳ rất thích hợp cho Bernarde.

"Cái này có thể làm cho nó hữu hiệu tránh khỏi 'Hiền giả ẩn nấp' lải nhải, chỉ cần không chủ động cầu nguyện, chủ động đòi đáp lại, ừm, thứ này tựa như còn có thể hỗ trợ nhóm thánh giả tiến vào mảng di tích thần chiến phía đông nhất biển Sunia kia, không chịu lời vô nghĩa 'Tạo vật chủ chân thật' ảnh hưởng, nơi đó đại khái cất giấu bí mật 'Nơi thần khí'.

"Ừm, mình chỉ tùy tiện làm chút quà cho con gái, đã có hiệu quả mạnh đến như vậy, Bernarde, cha của con quả nhiên là 'Thợ thủ công' xuất sắc nhất trên thế giới!"

"Thợ thủ công" xuất sắc nhất, đây là ý nghĩa thời điểm Đại đế viết trang nhật kí này, đã tới danh sách 2 con đường "Kẻ thông thức", trở thành một vị Thiên sứ hay không? Ở dưới tình huống có "Thần Hơi nước cùng Máy móc" tồn tại, cấp bậc này đã là đỉnh mà "Thợ thủ công" có thể đạt tới... Khó trách "Nữ vương thần bí" có thể tự do ra vào di tích thần chiến, thì ra là có đồ Đại đế tặng, quả nhiên, con cái như báu vật của cha mẹ mà... Klein trong lòng cảm khái.

Mặt khác, anh cũng từ những hàng chữ trang nhật kí đầu tiên đọc ra áp lực cùng phẫn uất của Đại đế Russell, cùng sử dụng năng lực đọc hiểu kiếp trước rèn luyện ra, phẩm ra một ít nội dung che dấu ở dưới tin tức:

Sau khi trở thành thiên sứ, Đại đế tựa như đã bị giáo hội Hơi nước kiềm chế cùng phòng bị, vị "Thần Hơi nước cùng Máy móc" kia có ảnh hưởng nhất định đối với đứa con Bonova của ông ta, làm cho nó trở thành tín đồ thành tín nhất, tương lai có thể tiến vào "Nơi hoàn mỹ" để trở thành Thiên sứ.

Mà cái này không chỉ không làm cho Đại đế Russell khuất phục cùng cố kỵ, ngược lại khơi dậy tâm đấu tranh của ông ta.

"Đại đế sau đó trở thành công địch của thế giới, đúng là nguyên từ loại đấu tranh này?" Klein ở trong lòng gật đầu.

Cùng lúc đó, anh chú ý tới chuyện Charles Latour, hoài nghi vị "Kỳ tích sư" này đúng là sau khi được bút ký gia tộc Antigonus, mới bắt đầu đánh sâu vào cấp bậc danh sách 1 này, vì thế mưu tính không ít chuyện, kết quả thời điểm tấn thăng ra tình huống, biến thành quái vật, đương nhiên, giống như "Ma kính" Arodes nói, có lẽ Charles Latour cũng không có mất khống chế, chỉ là đang che dấu cái gì đó, mưu đồ cái gì đó.

Sau khi xem xong, Klein lật qua một tờ này, nhìn về mặt sau, cái này cũng không liên tục, thuộc về nội dung mới:

"5-10, vài tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thủy' bị tổ chức Người áo đen do mình thành lập bắt được, không có thể hoàn thành nghi thức hiến tế tương ứng.

"Bọn họ biểu hiện ra một vài thứ làm cho mình rất ngạc nhiên, lực lượng mà bọn họ được tựa như thật sự trực tiếp nguyên từ vầng trăng đỏ rực.

"Đáng tiếc, lượng lớn số liệu cho thấy, cái trăng đỏ này thật là hành tinh nhỏ, thật sự chuyển động vòng quanh tinh cầu chúng ta, như vậy, nó làm thế nào mà mang vật lý cùng thần bí kết hợp cùng một chỗ?

"Lấy năng lực của mình hiện tại, nếu muốn đi lên phía trên trăng đỏ, không phải không có khả năng, nhiều lắm có chút phiền toái có vẻ khó khăn, nhưng tựa như không cần thiết."

"7-10, mình rốt cuộc hạ quyết tâm.

"Mình sẽ thử chuyển tới con đường gần 'Kẻ nhìn trộm bí mật', chỉ có như vậy, mình mới có thể trở thành danh sách 1.

"Mình vẫn hoài nghi 'Hiền giả ẩn nấp' nguyên bản là khái niệm tính duy nhất, sau đó nhân ngoài ý muốn nào đó, sinh ra linh trí, cùng hoàn toàn thức tỉnh, cho nên, vị trí danh sách 1 con đường này đại khái còn trống!"

"Mình đã sớm từ tổ chức xa xưa nhất kia lấy được phối phương ma dược 'Hoàng đế tri thức', hiện tại, là thời điểm tìm kiếm tài liệu tương ứng, nó có lẽ đã thuộc về một vị Thiên sứ, có lẽ kết hợp cùng sự vật xung quanh, biến thành quái vật tà ác vặn vẹo hoặc vật phong ấn hỗn loạn khủng bố cấp '0', tóm lại, phải đủ cẩn thận, tốt nhất có thể tìm được giúp đỡ thích hợp.

" 'Hoàng đế tri thức', tên của ma dược danh sách 1 này thật sự thú vị, nếu không phải trực tiếp xem 'Hòn đá báng bổ', mình sẽ nghĩ nó thuộc về con đường 'Đọc giả', thuộc về giáo hội 'Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ', hơn kỳ quái là, hai con đường này cũng không có quan hệ trao đổi.

"Mình từng cùng vị thủ lĩnh thần bí kia, cùng với ông lão Hermes thảo luận qua chuyện này, hai bên cơ bản đạt thành nhận thức chung, cho rằng con đường 'Đọc giả' đại biểu là 'Toàn tri' trong 'Toàn trí toàn năng', mà 'Kẻ nhìn trộm bí mật', 'Kẻ thông thức' đối ứng là bản thân tri thức, phần ra hai phương diện, một cái càng thiên về thần bí, một cái càng tiếp cận hiện thực.

"A, chờ mình trở thành 'Hoàng đế tri thức', Bernarde sẽ càng không cần lo lắng 'Hiền giả ẩn nấp' đưa vào, cũng không dùng sợ hãi tri thức truy đuổi."

Đại đế cuối cùng là chuyển hướng về phía con đường "Kẻ nhìn trộm bí mật", không biết ông ta có thuận lợi trở thành "Hoàng đế tri thức" hay không... Có lẽ chính là vì chuyện này, ông ta mới hoàn toàn quyết liệt cùng Giáo hội hơi nước, thế cho nên sau đó trên thế gian đều là địch tìm không thấy giúp đỡ, chỉ có thể đặt hy vọng ở "Hội ẩn sĩ hoàng hôn"... Klein nửa là cảm khái nửa là phỏng đoán thầm nghĩ.

Ngoài cái đó ra, anh đối với quan điểm giải thích con đường "Đọc giả" không thể trao đổi tương đương cùng "Kẻ nhìn trộm bí mật", "Kẻ thông thức" của Đại đế cảm thấy hứng thú, cho rằng lại đi sâu vào nữa, có lẽ có thể tìm được quy luật cùng nguyên lý trao đổi của con đường phi phàm.