Ở những người phi phàm như vậy, 'Đọc giả', 'Kẻ nhìn trộm bí mật' cùng 'Kẻ thông thức' đều thuộc về lĩnh vực 'Tri thức', lẫn nhau hẳn có liên hệ rất mạnh, kết quả trước đó là dị đoan...

" 'Đọc giả' thuộc về 'Toàn tri' trong 'Toàn trí toàn năng', vậy 'Người kỳ bí', cũng chính là con đường 'Người chăn cừu', là 'Toàn năng' trong 'Toàn trí toàn năng'? Sau đó lại tồn tại giao nhau nhất định, ví dụ như, nhân bác học mà đang năng, nhân đa năng mà bác học, cho nên, chúng nó có thể trao đổi...

"Xuất phát từ góc độ này, con đường 'Gió bão' hải lục không toàn năng là có thể lý giải, lĩnh vực tâm linh đối ứng 'Người quan sát', lại là bổ sung hữu lực đối với 'Gió bão'. Như vậy, 'Mặt Trời' vì sao có thể trao đổi cùng chúng nó đây? Suy xét đến ở trên có danh hiệu 'Toàn trí toàn năng' là thần Viễn Cổ Thái Dương, ý nghĩa 'Mặt Trời' là cất chứa nền tảng 'Toàn trí toàn năng' hay không?

"Ừm... Căn cứ ý nghĩ như vậy, 'Kẻ nhìn trộm bí mật' cùng 'Kẻ thông thức' là phương diện khác nhau của bản thân 'Tri thức', cho nên có thể trao đổi, như vậy 'Thích khách' cùng 'Thợ săn' lại là cái gì phân hoá ra? Con đường 'Đêm tối', 'Tử Thần' cùng 'Chiến thần' thì sao?" Klein suy nghĩ rất nhiều, nhưng vừa không có thời gian, cũng khuyết thiếu đủ tin tức đi xâm nhập phân tích, chỉ có thể tạm thời mang vấn đề tương ứng quẳng ra sau đầu, dùng ý niệm đưa trang nhật kí thứ ba lên phía trên.

Liếc mắt nhìn một cái, Klein tinh thần đột nhiên tập trung, bởi vì trang nhật kí trước mặt khác nhau rất lớn với dĩ vãng.

Nó không có ngày, khoảng cách giữa các từ rất lớn, bởi vì là nguyên bản, còn có thể rõ ràng nhìn ra lực viết rất nặng!

Klein ánh mắt đảo qua, nội dung trên trang giấy ố vàng liền nhập vào trong đầu anh:

"Không! Không có khả năng!

"Tại sao có thể như vậy!

"Nếu suy đoán của mình không có sai, gặp được lúc trước hẳn không chỉ một mình mình!

"Không! Không! Tại sao có thể như vậy!

"Những gì mà mình thấy nói cho mình biết, toàn bộ đều muốn hủy diệt, tất cả mình sáng lập cũng là như thế! Không! Mình không tiếp thu kết cục như vậy!

"Phải cố gắng tự cứu, không thể ảo tưởng vào bảy thần!

"Chỉ có đi lên bảo tòa danh sách 0, mình cùng với những thứ mà mình coi trọng, mới có thể bảo tồn!"

"Mình có phải nên thử mang ngài 'Gate' kéo về thế giới hiện thực hay không? Không! Tuy tự xưng chỉ có danh sách 1, nhưng mình cho rằng, cũng không phải danh sách 1bình thường! Khả năng rất lớn sẽ mang đến cho mình tai nạn ngoài dự tính!"

Những từ tiếng trung lớn hơn không ít so với hai trang trước đó lấy tư thái thưa thớt hỗn độn chiếm đầy cả trang giấy ố vàng, nội dung thực tế không nhiều lắm, lại làm cho Klein nhìn thấy mà đầu co rút đau đớn.

Thời điểm viết tờ nhật kí này, Đại đế Russell rất có khả năng đã là "Hoàng đế tri thức" danh sách 1, nội dung ông ta viết mang theo cảm xúc kịch liệt lại có sắc thái thần bí mạnh mẽ, nói cách khác, nếu Klein ở thế giới hiện thực đọc nội dung này, rất có khả năng sẽ tinh thần thất thường, phát điên ngay tại chỗ, thậm chí mất khống chế!

Hoàn hảo cô gái "Ẩn giả" không hiểu tiếng Trung, nếu không thời điểm cô ta trước đó ghi nhớ nội dung, đã biến dị rồi... Cho dù không hiểu, cô ta hẳn cũng sẽ cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, tiêu hao đặc biệt lớn... Nếu tiếp xúc lâu dài, nhìn chăm chú lâu dài, nghe ảo cùng ảo giác không thể tránh né, cùng đại khái sẽ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế... Klein hơi cảm thấy may mắn thầm nghĩ.

Lực chú ý của anh nhanh chóng quay lại tờ nhật kí, nghi hoặc theo đó hiện lên:

"Đại đế đến cùng nhìn thấy cái gì, làm cho ông ta cảm xúc kịch liệt như thế, thái độ cũng cực đoan không ít?

"Không, cảm giác kích động cùng cảm giác xúc động giữa những hàng chữ có chút không quá bình thường, không phù hợp với hình tượng của một người ở địa vị cao lâu ngày, càng không phù hợp cấp bậc một vị Thiên sứ, cho dù những ngày cuối cùng kia, thời điểm Đại đế nói ra sau khi mình chết quản chi hồng thủy ngập trời, ông ta cũng không có thất thố như vậy, kích động như vậy.

"Ông ta bị ai ảnh hưởng? Hoặc là bị sự vật gì đó ô nhiễm hoặc ăn mòn?

"Còn nữa, ông ta nhắc tới gặp gỡ như vậy hẳn không chỉ một mình mình, là chỉ sự việc gì? Xuyên qua sao? Lúc trước ở địa cầu bởi vì sự việc cùng sự vật mà xuyên qua khó hiểu, quả thật không chỉ một mình ông ta, còn có mình... thậm chí là nhiều hơn?"

Rất nhiều ý tưởng lướt qua như điện xẹt, Klein không lãng phí thời gian, để cho ba trang nhật kí kia biến mất, mỉm cười nhìn về phía "Ẩn giả" Capella nói:

"Đã nghĩ thỉnh cầu gì chưa?"

Capella như sớm có chuẩn bị cúi người, mở miệng nói:

"Tôi muốn biết Đại đế Russell lúc tuổi già vì sao điên cuồng."

"Chính nghĩa" Audrey cùng hàng chớp chớp mắt, hoài nghi mình nghe lầm, cô hoàn toàn không nghĩ tới cô gái "Ẩn giả" vừa mở miệng chính là vấn đề to lớn như vậy.

Hơn nữa cô ta làm sao biết Đại đế Russell điên cuồng lúc tuổi già? Còn nữa, còn nữa, cô ta chỉ đưa lên ba trang nhật kí, đã hỏi vấn đề tầng cấp như vậy, không phù hợp quy luật trao đổi đồng giá nha! Audrey trong lòng chợt xuất hiện các loại ý tưởng, nhưng không có ngăn cản vấn đề của cô gái "Ẩn giả", ngược lại thực cảm thấy hứng thú cùng không hiểu kích động chờ ngài "Kẻ Khờ" đáp lại.

"Người Treo Ngược" Arges, "Ánh trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Furth cũng ngừng hô hấp lại, đưa ánh mắt hướng về phía trên cùng bàn dài đồng xanh, chỉ có "Mặt Trời" Dereck cùng "Thế giới" không quá để ý đối với cái này.

"Kẻ Khờ" Klein ngẫm nghĩ, khẽ cười một tiếng rồi nói:

"Đầu tiên, chúng ta xác định một sự thực.

"Tôi cũng không phải là toàn tri, cũng không toàn năng."

Anh lấy giọng điệu tự giễu như thoải mái nói ra những lời này, nhưng đám người "Ẩn giả" cũng không có chút dị thường nào, thậm chí biểu hiện càng cung kính một chút.

Đối với bọn họ mà nói, ngài "Kẻ Khờ" không có toàn tri cũng không có toàn năng là chuyện rõ ràng, cho dù không đề cập tới bọn họ đều tự phỏng đoán đối với trạng thái của ngài "Kẻ Khờ", chỉ là tôn danh vị tồn tại bí ẩn này không có miêu tả cùng loại ở hiện thực, cũng đủ để thuyết minh vấn đề này.

Hơn nữa, toàn bộ Chân thần, Tà Thần trước mắt đều không có tôn danh loại hình toàn trí toàn năng này!

Sau khi không dấu vết làm khúc nhạc dạo trải đường, Klein bắt đầu trả lời vấn đề của "Ẩn giả":

"Tôi cũng muốn biết Russell lúc tuổi già đã gặp cái gì.

"Trước mắt có thể khẳng định là, nhân nguyên do không biết nào đó kích thích hoặc ảnh hưởng, Russell đã đưa ánh mắt hướng về phía danh sách 0."

Anh không có giải thích danh sách 0 đối ứng cái gì, ở trong hội Tarot, biết nhiều hơn so với không biết, không biết cũng có thể mơ hồ đoán được một chút.

Danh sách 0... Đại đế muốn thành thần? Khó trách nói ông ta điên cuồng lúc tuổi già... "Chính nghĩa" Audrey biết được danh sách 0 đại biểu cái gì, nhất thời có chút cảm khái, "Người Treo Ngược" Arges cũng như thế.

"Ẩn giả" Capella hiển nhiên cũng rõ ràng hàm nghĩa của danh sách 0, có chút suy nghĩ tỏ vẻ cảm tạ, thu hồi ánh mắt.

Danh sách 0... "Ánh trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Furth đều tự lẩm bẩm hai từ này, tựa như mới biết phía trên danh sách 1 còn có một cấp bậc, mà cái này thuộc về Chân thần!

"Mặt Trời" Dereck thì ngây thơ nhìn ngài "Kẻ Khờ", không rõ ràng Đại đế Russell cảm giác là rất mạnh kia ý đồ đánh sâu vào danh sách 0 có vấn đề gì, ở trong thành Bạc Trắng, nếu có cơ hội, mỗi một cư dân đều muốn trở thành Chân thần danh sách 0, để sáng tạo cho mọi người một hoàn cảnh sinh tồn càng thích hợp, hoặc là dẫn dắt mọi người rời khỏi mảng thổ địa bị vứt bỏ kia.