Klein không nói thêm nữa, dựa vào ghế dựa sau lưng, nhìn quanh một vòng nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Nói xong, anh liền thao túng "Thế giới" nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck, trầm thấp cười nói:

"Phối phương ma dược 'Công chứng viên' mà cậu muốn đã có."

"Cảm ơn ngài, ngài 'Thế giới', dựa theo ước định, tôi sẽ ghi nhớ món nợ này, chờ đợi ngài đưa ra yêu cầu." "Mặt Trời" Dereck thành khẩn nói.

"Tốt." Klein vừa thao túng "Thế giới" trả lời, vừa để cho hắn làm ra bộ dáng đưa ra thỉnh cầu thể hiện đồ vật với ngài "Kẻ Khờ".

Không bao lâu, phần phối phương ma dược kia đã đi tới trong tay "Mặt Trời".

Dereck vui mừng tiếp nhận, như đói khát gặp nước xem rất nhanh một lần nội dung trên tấm da dê:

"Danh sách 6, 'Công chứng viên'. Tài liệu chủ: 1 phần kết tinh rễ cây trưởng giả, 5 sợi lông đuôi khế linh điểu. Tài liệu phụ trợ: 100 ml chất lỏng quang huy khế linh thụ, một đóa hoa Mặt Trời viền vàng, một đóa Mặt Trời hoa viền trắng, 5 giọt chất lỏng cây cần trôi."

Không đợi những người khác nói chuyện, "Thế giới" nhìn "Người Treo Ngược" Arges, lại lần nữa mở miệng:

"Cậu cũng biết, phối phương ma dược cùng tài liệu chủ 'Hải dương ca giả' mà cậu muốn đã có."

A? Đám người "Chính nghĩa" Audrey nhất thời có chút há hốc mồm.

"Ẩn giả" Capella khó nén kinh ngạc nhìn về phía "Thế giới", cô nhớ rất rõ ràng, Hermann Sparrow tuần trước mới săn bắn "Kẻ đồ sát" Gilsey Ace, cái phối phương ma dược tài liệu cùng chủ "Hải dương ca giả" này lại là có từ nơi nào?

Không lẽ anh ta lại giết một vị "Hải dương ca giả" sao? Cái này ở trong giáo hội Gió Bão, đều được xem là chuẩn cao tầng... Lúc này mới một tuần mà! Capella cảm thấy cái này tuyệt không hiện thực.

Ngài "Thế giới" còn lấy được phối phương ma dược cùng tài liệu chủ "Hải dương ca giả", thật sự là lợi hại mà! "Mặt Trời" Dereck đưa ánh mắt từ tấm da dê trong tay lên, nhìn về phía quý ngài ở cuối cùng bàn dài đồng xanh kia.

Ở trong lòng cậu, trình độ mạnh mẽ của "Thế giới" lại nhảy lên một cấp số, đã có thể so sánh với mấy vị tương đối yếu trong "Nghị sự đoàn sáu người"!

"Ma thuật sư" Furth cũng có than thở cùng loại, hơn nữa cảm xúc càng thêm sâu.

Cô nhớ rõ thời điểm mình vừa gia nhập hội Tarot, ngài "Thế giới" cho mình ấn tượng trực quan là âm trầm nội liễm, trừ bỏ cái này, không có đặc điểm khác gì, trong những tụ hội sau, ông ta liên tục biểu hiện ra lão luyện kinh nghiệm, hiểu biết uyên bác, cùng với năng lực coi như không tệ, vừa thấy chính là loại người phi phàm có thâm niên trải qua rất nhiều chuyện này, là thành viên hội Tarot gần với ngài "Người Treo Ngược" nhất.

Nguyên bản hình tượng như vậy đã sắp ở định hình trong lòng Furth, kết quả mấy tháng gần nhất, tiểu thư "Ma thuật sư" phát hiện "Thế giới" lại liên tục khiến cho mình nảy sinh nhận thức mới.

Ông đầu tiên là nghe được tin tức tương đương quan trọng, tiếp theo lại cách một đoạn thời gian ngắn buôn bán không ít đặc tính phi phàm, làm cho người ta không tự chủ được hoài nghi ông ta là một sát thủ sinh sống ở thế giới phi phàm thần bí, cảm giác sợ hãi phát ra từ trong lòng địa, cùng với vui mừng nhất định, bởi vì cái này ý nghĩa nào đó ủy thác cho ngài "Thế giới" là có xác xuất thành công rất cao.

Đợi cho thành viên mới "Ẩn giả" xuất hiện, "Ma thuật sư" Furth còn tưởng rằng hào quang ngài "Thế giới" sẽ bị cô gái rất mạnh kia hoàn toàn che đi, ai ngờ, ông ta vô thanh vô tức đã đoạt lại "nổi bật", để cho mọi người đều có chút không dám nhìn thẳng.

Trong một tuần liên tục lấy được phối phương ma dược "Hải dương ca giả", tài liệu chủ tương ứng cùng phối phương ma dược "Linh mục ánh sáng", quả thực không giống như là chuyện nhân loại có thể hoàn thành!

Quả thật rất lợi hại, mình thưởng thức loại người nhìn như lặng lẽ ít lời, bình bình thường thường, thực tế cực kỳ có năng lực này, ài, không biết khi nào thì mới có thể trở thành Tử tước, lần này sau thi đua săn giết, phần thưởng mà người thắng lợi có thể được hẳn là đủ để cho một vị Huyết tộc thu được tăng lên trên bản chất..."Ánh trăng" Emlyn White rất nhanh đã mang suy nghĩ quay về trên chuyện của mình.

"Chính nghĩa" Audrey ngoài cảm khái tán thưởng ra, càng thêm cảm giác khó hiểu đối với một việc trước đó:

Ngài "Thế giới" lợi hại như vậy vì sao cho tới giờ chưa từng sưu tập nhật kí của Đại đế Russell? Ô, ông ta không giống như cô gái "Ẩn giả", gia nhập hội Tarot đã lâu, còn cần quan sát... Ông ta cũng không phải không có nhu cầu, không cần thiết sưu tập nhật kí Đại đế Russell để đổi lấy sự vật tương ứng từ chỗ ngài "Kẻ Khờ"... Vậy ông ta vì sao không sưu tập chứ?

Chẳng lẽ là ông ra đệ trình riêng? Nhưng vì sao phải đưa riêng?

Trong mơ hồ, Audrey cảm thấy ngài "Thế giới" tồn tại liên hệ nhất định cùng ngài "Kẻ Khờ", nhưng lại không thể xác định, dù sao vẫn có khả năng không ít.

Lúc này, "Người Treo Ngược" Arges sau khi lặng lẽ vài giây, nghiêng người nhìn về phía trên cùng bàn dài đồng xanh nói:

" 'Ngài Kẻ Khờ tôn kính, tôi thỉnh cầu trao đổi riêng cùng 'Thế giới'."

Đến rồi... Klein có chút chờ mong gật đầu, lập tức che chắn cảm quan những người khác.

Arges chờ đợi hai giây, quay đầu nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow nói:

"Tôi dùng một tọa độ đảo nguyên thủy người khác không biết đến để trao đổi.

"Trên đó không chỉ có rất nhiều sinh vật phi phàm nam bắc đại lục đã tuyệt chủng, còn cất giấu một mảng di tích xa xưa không biết niên đại cụ thể.

"Lúc trước, hô, tôi là phát hiện cùng Zillingers, khi đó, chúng tôi còn chưa có năng lực xâm nhập thăm dò, bất quá hắn phát hiện một ít dấu vết, hoài nghi trong di tích cất giấu sự vật nào đó cực kỳ trân quý cực kỳ quan trọng, cho rằng giá trị của nó sẽ không kém hơn so với những lá bài mà Đại đế Russell chế tác.

"Thực lực của tôi không bằng Zillingers, trình độ xâm nhập cũng không bằng hắn, không thể biết hắn đến cùng thấy cái gì, chỉ có thể từ trong một ít lời nói mà hắn lơ đãng nói ra suy đoán tình huống."

... Những lời này của "Người Treo Ngược" lượng tin tức rất lớn, xem ra hắn quen biết với "Trung tướng gió lốc" Zillingers từ rất sớm, còn cùng nhau thám hiểm, phát hiện đảo nguyên thủy cùng di tích cổ đại, mà trước đó muốn thừa dịp Zillingers rời khỏi biển lớn giải quyết vị tướng quân hải tặc này, cũng là hắn... "Người Treo Ngược" không phải thành viên giáo hội Gió Bão đơn giản, quá khứ hắn tựa như rất phức tạp, cất giấu không ít bí mật... Ừm, một đảo nguyên thủy giá trị quả thật không nhỏ, đối với một tổ chức bí ẩn mà nói, đây mới là nên tảng chống đỡ nhân viên trưởng thành... Klein thao túng "Thế giới" bày ra tư thái trầm ngâm, ý đồ từ chỗ "Người Treo Ngược" thu được càng nhiều tin tức.

Thấy "Thế giới" không cự tuyệt, nhưng không đáp ứng, "Người Treo Ngược" Arges đã bình phục xuống bình tĩnh nói:

"Mặt trên có dấu vết sinh vật phi phàm cấp Bán Thần tồn tại, đối với ông mà nói, đây có giá trị rất lớn.

"Điểm này, tôi có thể thề với ngài Kẻ Khờ, cam đoan không có nói dối."

Chờ mình lấy đến phối phương ma dược "Quỷ pháp sư", phải suy xét tài liệu chủ tương ứng, đến tầng cấp Bán Thần này, tác dụng mà tiền tài có thể phát huy sẽ giảm đi rất nhiều, lấy vật đổi vật mới có khả năng được những thứ cần thiết nhất... Sinh vật phi phàm cấp Bán Thần rất quan trọng, mảng di tích kia cũng có chút ý tứ... "Thế giới" không hề do dự, cười khẽ một tiếng rồi nói:

"Thành giao."

"Người Treo Ngược" Arges không lập tức đòi lấy phối phương ma dược "Hải dương ca giả", chuyển nói:

"Tôi có một điều kiện tiên quyết điều, tôi hy vọng khi ông lần đầu tiên thăm dò đảo nguyên thủy kia, đồng bạn là tôi, có ngài Kẻ Khờ nhìn chăm chú tất cả, tôi nghĩ ông không cần lo lắng tôi có mưu đồ gì không tốt."