Klein suy xét, để cho "Thế giới" gật đầu nói:

"Không thành vấn đề, thời điểm đi nơi nguy hiểm, tôi sẽ cần một ít đồng bạn, hy vọng cậu có cũng đủ năng lực đuổi kịp."

Arges không có vì đối phương nói như vậy mà tức giận, nhẹ nhàng thở ra nói:

"Cho nên, tôi hy vọng lần đầu tiên thăm dò của ông là sau khi tôi tấn thăng thành công, đương nhiên, nếu tôi vì ma dược mà mất khống chế, ước định này tự nhiên trở thành phế thãi."

"Có thể." "Thế giới" không để ý cho lắm hồi đáp.

"Người Treo Ngược" Arges không hề nói gì nữa, sau khi được ngài "Kẻ Khờ" đồng ý, thể hiện ra tấm da dê viết tình huống đảo nguyên thủy kia.

Ngay tại rìa hải vực Roth... Diện tích chỉnh thể cũng không nhỏ, tương đương với một đảo Blue Mountain... Klein tiếp nhận tờ giấy, rất nhanh xem một lần, đại khái biết rõ đảo nguyên thủy kia ở nơi nào.

Anh rất nhanh ngẩng đầu nói:

"Phối phương ma dược cùng tài liệu chủ sau khi tụ hội kết thúc sẽ đồng thời đưa cho cậu."

"Tốt." Arges sau khi tất tay đã không có rối rắm gì nữa, nghe vậy trong lòng bành trướng, nhưng mặt ngoài lại trầm ổn có thừa.

Hai người trao đổi riêng đến đây chấm dứt, "Ẩn giả" Capella thu hồi ánh mắt nhìn về phía "Thế giới", nghiêng đầu nói với "Ma thuật sư" Furth:

"Đã lấy được Sao băng thủy tinh, 60 g 600 bảng."

Thật nhanh... cô gái "Ẩn giả" hiệu suất rất cao! Furth vừa bất ngờ vừa khó xử.

Tuần trước sau khi tụ hội chấm dứt, cô cũng đã thu được kết tinh máu bạch tuộc Lava, vì thế trả 600 bảng, tiền chỉ còn lại có 230 bảng, tính cả tuần này vừa lấy được 150 bảng tiền nhuận bút, cũng còn thiếu 220 bảng.

Trước mượn Hugh chút tiền, cô ta hẳn là có đủ... Chờ tấn thăng thành công, phải nắm chặt kiếm tiền! Nắm chặt kiếm tiền! "Ma thuật sư" Furth không tiếng động hít vào một hơi nói:

"Tốt, ngày mai giao dịch."

"Ẩn giả" Capella "ừm" một tiếng, không chút lằng nhằng nhìn về phía "Chính nghĩa" Audrey:

"Dịch tuỷ sống hắc thú cự tích đã xác nhận, 1.800 bảng, quả cây mê huyễn phong linh tạm thời chưa có manh mối."

"Cái này đã quá tốt rồi, tốt hơn so với tôi dự đoán, cảm ơn cô, cô gái 'Ẩn giả'." Audrey chân thành cảm tạ, hoàn toàn không để ý vấn đề giá.

Cô gần đây mới phát hiện thành lập "Quỹ bảo hộ sưu tập đồ cổ" còn có một tác dụng, đó chính là có thể giúp mình vận dụng tài chính trở nên càng thêm ẩn nấp càng thêm không để người khác chú ý, cũng làm cho phụ thân cùng mẫu thân không thể phát hiện vấn đề.

Sau khi xác định hai vụ giao dịch, Capella bày ra tư thái dung nhập nhìn quanh một vòng nói:

"Máu sinh vật thần thoại có manh mối không?"

Klein lúc này thao túng "Thế giới", khàn khàn cười nói:

"Là chỉ sinh vật thần thoại thuần túy à?"

Sinh vật thần thoại thuần túy? Còn có sinh vật thần thoại không thuần túy? Đám người "Chính nghĩa" Audrey nghe được vừa cảm thấy mê hoặc, vừa cảm thấy thực hứng thú.

"Ẩn giả" Capella ngẩn ra một giây rồi nói:

"Thuần túy, cũng chính là máu Thiên sứ, một giọt là đủ rồi."

Cô lúc trước không giới thiệu chi tiết, là cho rằng trong hội Tarot tạm thời không có sự vật đẳng cấp cao như vậy xuất hiện, trừ khi ngài "Kẻ Khờ" nguyện ý cung cấp trợ giúp, mà thực hiển nhiên, ngài "Kẻ Khờ" không cần người khác giải thích sinh vật thần thoại là cái gì.

"Tôi có manh mối nhất định, nhưng không khẳng định có thể lấy được, phải chờ đợi ít nhất ba tháng." Klein thao túng "Thế giới" đưa ra câu trả lời.

Thành viên khác hội Tarot lặng lẽ một chút, không nghĩ tới "Thế giới" ngay cả máu Thiên sứ cũng có manh mối!

Hắn đến cùng còn có cái gì không làm được? Đám người "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Furth lại lần nữa nảy sinh ấn tượng mới đối với ngài "Thế giới".

"Người Treo Ngược" Arges thì hoài nghi "Thế giới" là muốn mượn một giọt máu từ Thiên sứ của ngài "Kẻ Khờ".

Sau lặng im ngắn ngủi, bỗng nhiên phát hiện mình tăng lên vị tất rõ ràng như thành viên hội khác của Tarot, "Ánh trăng" Emlyn hữu khí vô lực hỏi:

"Ủy thác lần trước của tôi, mọi người có manh mối không?"

"Ma thuật sư" Furth lúc này mở miệng nói:

"Có tình huống nghi ngờ, tôi sẽ truy tra."

Cô lưng mang nợ nần tràn ngập động lực làm việc.

Giao dịch kết thúc, "Mặt Trời" Dereck đưa ra thỉnh cầu mua kết tinh rể cây trưởng giả, mà lông đuôi khế linh điểu là có ở trong kho hàng đặc thù của thành Bạc Trắng.

Mặt khác, cậu còn cầu mua hoa Mặt Trời viền vàng các tài liệu phụ trợ, đây là sự vật thông thường bên ngoài mà nơi thần khí khuyết thiếu.

"Kết tinh rể cây trưởng giả cùng tài liệu phụ trợ này vấn đề đều không lớn." "Ánh trăng" Emlyn tinh thần rung lên nói, "Như vậy, anh có thể sử dụng cái gì để trao đổi?"

Cậu lần trước cung cấp quả cây trưởng giả cho tiểu thư "Chính Nghĩa", đã biết kết tinh rể cây ở nơi nào.

"Mặt Trời" Dereck ngẫm nghĩ nói:

"Một cái đặc tính phi phàm đối ứng quỷ hút máu danh sách 5?"

Quái vật dạng này ở chỗ sâu trong bóng tối cũng không phải là thứ gì hiếm thấy.

"Huyết tộc!" Emlyn cắn răng nói, "Anh không cần sốt ruột, chờ tôi nghĩ cần cái gì đã, rồi nói cho anh."

Cậu không muốn giao dịch phải vật phẩm lặp lại với phần thưởng thi đua săn giết.

"Tốt." Dereck vẫn đang thiếu nợ "Thế giới" tương đương thản nhiên.

Sau một hồi lặng lẽ, "Kẻ Khờ" Klein khẽ gõ mép bàn dài loang lổ, ý bảo bắt đầu khâu trao đổi tự do.

Trong cung điện xa xưa đứng vững ở phía trên sương mù xám, "Người Treo Ngược" Arges không vội vã đề cập tới chuyện "Thuyền trưởng điên" Connors Victor, nghiêng đầu đi, nhìn về phía "Mặt Trời" bên cạnh nói:

"Các cậu còn ở tại trấn Hạ Ngọ sao?"

Dereck thành thật gật đầu nói:

"Đúng vậy, chúng tôi dùng một đoạn thời gian rất dài thành lập lên doanh địa, sau đó lấy phương thức tiểu tổ liên hợp, từng con đường thanh trừ quái vật còn sót lại, tìm kiếm khả năng tồn tại các loại dấu vết xa xưa, tuy cái này sẽ rất chậm, nhưng cũng đủ an toàn."

Hắn trả lời cực kỳ chi tiết, hơn nữa biểu hiện ra thái độ ngài "Người Treo Ngược" nếu muốn tìm hiểu càng nhiều thêm cũng không có vấn đề.

"Chính nghĩa" Audrey có hứng thú nghe, nâng tay biên độ nhỏ nói:

"Các cậu ở trấn Hạ Ngọ lâu như vậy, là dựa vào cái gì làm thực vật? Phụ cận có cỏ hắc diện sao?"

Cô từ rất sớm trước đây đã nghe "Mặt Trời" đề cập qua, thành Bạc Trắng là dựa vào cỏ hắc diện gieo trồng ở khu vực quanh thân làm món chính mới kéo dài có tới giờ.

"Chúng tôi có mang theo một bộ phận cỏ hắc diện mài thành bột, nhưng thực vật chủ yếu vẫn là quái vật săn giết được này, bên trong chúng bộ phận có rất lớn, chỉ cần phân ra đặc tính phi phàm, lột đi da lông, dùng lửa nướng lên, là có thể dùng để ăn, bất quá, chúng nó đều tồn tại ô nhiễm nhất định, sẽ làm cho phương diện tinh thần xuất hiện vấn đề, không thể sử dụng liên tục, cần đủ khoảng cách." "Mặt Trời" Dereck trả lời vấn đề của tiểu thư "Chính Nghĩa".

"Chính nghĩa" Audrey hồi ức vài loại quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối mà "Mặt Trời" đã đề cập qua, ngẫm nghĩ phong cách khủng bố khu vực âm trầm đen tối của thành Bạc Trắng, nhịn không được truy hỏi một câu:

"Cái này không quá ghê tởm chứ?"

"Ma thuật sư" Furth đang chuyên chú nghe thành viên khác đối thoại bị vấn đề này dẫn dắt, cố ý không nhìn "Ánh trăng" Emlyn, có chút tò mò nhìn về phía "Mặt Trời" Dereck hỏi:

"Tôi nhớ rõ cậu đã nói, quái vật chỗ sâu trong bóng tối bao hàm cả quỷ hút máu, chúng nó cả người là mủ, vô cùng xấu xí, như vậy, sau khi đánh chết quỷ hút máu như vậy, các cậu có xem nó là thực vật hay không?"