Emlyn nghe thấy vấn đề này hoàn toàn quên phải sửa đúng đối phương là Huyết tộc mà không phải quỷ hút máu, sắc mặt phát xanh, nhưng lại không hiểu có vài phần cảm giác kinh sợ khó có thể miêu tả.

Dereck lặng lẽ hai giây rồi nói:

"Có quái vật quả thật rất ghê tởm, cực kỳ ghê tởm, tựa như quỷ hút máu mà tiểu thư 'Ma thuật sư' nhắc tới vậy, nhưng chúng tôi không có đường lựa chọn, chỉ cần có thể ăn đều sẽ ăn."

Cậu giọng nói dần dần trầm thấp, tựa như lại lần nữa khắc sâu cảm nhận được bi kịch bị nguyền rủa bao phủ toàn bộ thành Bạc Trắng.

Trong cung điện như chỗ ở của Người khổng lồ lại lần nữa lặng im, ngay cả "Ánh trăng" Emlyn muốn phản bác điều gì đó của "Mặt Trời" Dereck cũng không có mở miệng, chỉ nhếch nhếch miệng, rụt cánh tay lại.

Sau vài giây, "Thế giới" phá vỡ lặng lẽ, cười nhẹ một tiếng nói:

"Chúng ta hãy trở lại trên biển, gần đây có chuyện đáng chú ý, 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor 'Tàu Xương sọ một mắt' sau một hồi bão táp đã bay tới phụ cận bến tàu, cột buồm phía trên bị bẻ gẫy, nơi nơi là dấu vết thiêu đốt, toàn bộ thuyền viên, bao gồm bản thân Connors. Victor đều tử vong, không một ai may mắn thoát khỏi."

Đám người "Chính nghĩa" Audrey cũng không rõ ràng cho lắm "Thuyền trưởng điên" là ai, đối với tin tức này không quá cảm thấy hứng thú, chỉ có chút tò mò vì sao sẽ phát sinh một hồi thảm án diệt thuyền như vậy.

"Người Treo Ngược" Arges cảm thụ lại hoàn toàn khác với bọn họ.

"Thế giới" thế mà chú ý sự kiện "Thuyền trưởng điên", cái này sau lưng cất giấu bí mật không nhỏ! Khó trách ngài Courtman sẽ trịnh trọng hạ mệnh lệnh, để cho nhóm "Kẻ Trừng Phạt" cùng "Thuyền Trường Thủy thủ" điều tra tình huống tương quan! Arges đôi mắt khẽ nhúc nhích, hơi suy nghĩ rồi nói:

"Ở Bayam, giáo hội Gió Bão đang tích cực điều tra chuyện cùng người liên quan đến 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor."

A, cũng không cần mình ủy thác... Klein thầm cười một tiếng, để cho "Thế giới" trực tiếp hỏi:

"Giáo hội Gió Bão nắm giữ manh mối nào?"

"Tôi không biết, tôi sẽ tận lực tìm hiểu một chút." "Người Treo Ngược" Arges thản nhiên lắc đầu.

Hắn tin tưởng "Thế giới" nghe hiểu ý ở ngoài lời của mình, đó chính là tôi hiện tại quả thật không rõ ràng cho lắm, nhưng tôi sẽ hỏi thăm ở nội bộ.

"Chính nghĩa" Audrey tò mò lắng nghe càng cảm thấy chuyện "Thuyền trưởng điên" không đơn giản, thử thăm dò mở miệng nói:

"Ngài 'Thế giới', cái này không phải hải tặc nội chiến thông thường sao?"

Klein đang muốn tùy ý có lệ với tiểu thư "Chính Nghĩa" hai câu, không lộ ra nhiều hơn, bỗng nhiên suy xét đến một vấn đề.

"Sau lưng sự kiện sương mù Backlund cùng án dân cư mất tích có lẽ cất giấu phe phái nào đó của vương thất, cùng với một ít người của quân đội, mà tiểu thư 'Chính nghĩa' ở tình cảm cùng lập trường tự nhiên sẽ thiên hướng quý tộc thiên hướng vương thất, nếu tương lai có một ngày, mình nhằm vào tên nên chịu nguyền rủa nên bị treo cổ này, ủy thác nhiệm vụ tương ứng với cô ta, cô ta vị tất sẽ vui vẻ tiếp thu, thậm chí khả năng bởi vậy lâm vào mâu thuẫn ở trong lòng...

"Cho nên, hiện tại phải cho cô ta ấn tượng vương thất cùng quân đội không hề thiếu người xấu từng chút một, lặng lẽ thay đổi thiên hướng lập trường cùng tình cảm của cô ta, vì thế có thể gánh vác phiêu lưu bộ phận tin tức của 'Thế giới' sẽ bại lộ..." Klein suy tư một lát, để cho "Thế giới" trong giọng điệu thoải mái mang theo chút châm chọc nói:

" 'Thuyền trưởng điên' có liên quan đến án dân cư thuộc địa mất tích mà ngài 'Người Treo Ngược' điều tra trước đây.

"Giáo phái Ma Nữ mang những người dụ dỗ hoặc bắt được giao cho thế lực bên ngoài của 'Trung tướng bệnh tật' Tracy, từ bọn họ vận chuyển đến phụ cận bờ biển đông của bắc đại lục, mượn dùng 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor hoàn thành một đoạn cuối cùng, vị hải tặc này có liên hệ chặt chẽ với rất nhiều tên buôn người, thương nhân nô lệ Ruen.

"Tôi thời điểm tháng 1 có nói cho ngài 'Người Treo Ngược' một tin tức, có người thấy Barron liên quan đến án mất tích chạm mặt cùng nhân viên MI9 nguyện trung thành với vương thất.

"Còn nữa, bên cạnh Carpin buôn người lớn nhất Backlund có người thuộc con đường 'Người trọng tài' bảo hộ.

"Nhiều chuyện như vậy gộp lại cùng một chỗ, mọi người còn cho rằng 'Thuyền trưởng điên' tử vong là hải tặc nội chiến đơn giản sao?

"Ha ha, tôi luôn luôn nghĩ, vị phía sau màn kia muốn nô lệ nhiều như vậy để làm cái gì?"

Liên hệ rõ ràng giữa các manh mối hiện ra ở trong lòng đám người "Chính nghĩa" Audrey cùng "Người Treo Ngược" Arges, làm cho bọn họ bỗng nhiên rõ ràng không ít chuyện.

Ngài "Thế giới" rời khỏi Backlund, đến trên biển, chính là đang truy tung manh mối, ông ta luôn luôn điều tra sự kiện sương mù cùng chân tướng vương tử Edsack tử vong! Căn cứ nội dung ông ta cung cấp, có thể rõ ràng phát hiện, hung thủ chân chính còn chưa được trừng phạt, còn giấu ở bên trong vương thất, cùng có một bộ phận người của quân đội cống hiến sức lực cho hắn, thật sự là đáng giận mà! Người như thế nên bị đưa vào địa ngục! Ô... ngài "Thế giới" làm sao biết người bảo hộ bên cạnh Carpin là người phi phàm con đường "Người trọng tài"? Bọn họ có giao tiếp với nhau? Audrey suy nghĩ bay bổng, đột nhiên có liên tưởng:

Carpin là bị hiệp đạo "Hoàng đế đen" giết chết, người sau rõ ràng sẽ biết nhóm người bảo hộ Carpin thuộc về con đường nào;

Hiệp đạo "Hoàng đế đen" là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ";

Ngài "Thế giới" nghi ngờ có liên hệ nhất định cùng ngài "Kẻ Khờ", ông ta cho tới giờ chưa từng sưu tập nhật kí của Đại đế Russell;

Cho nên, ngài "Thế giới" chính là hiệp đạo "Hoàng đế đen", chính là quyến giả ngài "Kẻ Khờ"?

Ông ta không đề cập tới nhật kí Đại đế Russell là vì đã đệ trình riêng? Một ít biểu hiện của ông ta trước đó là vì che dấu thân phận quyến giả? Đây là khảo nghiệm của ngài "Kẻ Khờ"? Thật sự rất khó mang ngài "Thế giới" liên hệ cùng hiệp đạo "Hoàng đế đen", người sau càng như là một anh hùng... Audrey cảm thấy mình đã tìm được chân tướng, bắt đầu tò mò ngài "Thế giới", cũng chính là hiệp đạo "Hoàng đế đen", trong hiện thực đến cùng là người như thế nào.

"Người Treo Ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Capella cũng đã rõ ràng Hermann Sparrow vì sao lại tập kích "Trung tướng bệnh tật" Tracy.

Vị quyến giả này đang truy tra chân tướng sự kiện sương mù Backlund!

Mà mặt sau cái này che dấu thứ gì là ngài "Kẻ Khờ" cảm thấy hứng thú!

"Ma thuật sư" Furth cùng "Ánh trăng" Emlyn sinh hoạt tại Backlund cũng từ "Thế giới" đề cập tới Carpin đã mơ hồ nhận ra chút gì đó, dù sao truyền thuyết hiệp đạo "Hoàng đế đen" ở nửa năm gần đây tương đương hot, trở thành nhân vật quan trọng trong không ít tiểu thuyết thông tục, ngay cả bản thân Furth cũng muốn lấy đối phương làm nhân vật chính để viết một quyển hiệp đạo cùng tình yêu tiểu thư quý tộc.

Bọn họ rốt cuộc rõ ràng "Thế giới" trước đó vì sao có thể đúng lúc nhận thấy Backlund sẽ có đại sự xuất hiện, rất có khả năng xuất hiện thảm kịch, bởi vì quý ngài này luôn luôn đang truy tra manh mối tương ứng.

Như vậy xem ra, chuyện Backlund còn xa mới chấm dứt, tương lai có lẽ còn có ngoài ý muốn... Thật muốn lập tức rời khỏi, nhưng Hugh khẳng định không muốn, cũng không có cách nào giải thích cho cô ta... Furth nháy mắt có ý tưởng chạy khỏi Backlund.

"Ánh trăng" Emlyn cũng không có quá mức sợ hãi, ở cậu ta thấy, thực xuất hiện tai nạn, Huyết tộc cũng có nhân vật lớn ở Backlund, khẳng định có thể cung cấp phù hộ.

Lặng lẽ hai giây, "Người Treo Ngược" Arges trịnh trọng nói:

"Tôi sẽ hết sức điều tra chuyện này."

Anh ta đã dự cảm đến sau lưng "Thuyền trưởng điên" chết tiềm tàng gió bão khủng bố tương đương, bởi vậy có chút lo lắng cùng sợ hãi, nhưng là không thiếu kích động cùng run rẩy bản thân đang tham dự sự kiện quan trọng nhất nam bắc đại lục.

"Ẩn giả "Capella yên tĩnh nghe xong, gật đầu nói:

"Tôi cũng sẽ sưu tập tin tức tương ứng.