Nếu có thể cung cấp nhiều manh mối hơn, có lẽ tôi có thể giúp một tay."

Klein ngẫm nghĩ, để cho "Thế giới" thản nhiên nói:

"Đêm 'Thuyền trưởng điên' tử vong, trên thuyền của hắn có vị nghi ngờ cường giả danh sách cao con đường 'Hoàng đế đen', nhưng Bán Thần vị này ở trước khi Yann Courtman đuổi tới đã thành công chạy trốn."

Con đường "Hoàng đế đen", Bán Thần... Arges cùng Capella đồng thời lẩm bẩm những từ này, suy nghĩ có thể vào tay từ phương diện nào.

Đám người "Chính nghĩa" Audrey thì sợ hãi than thở hội Tarot từ thảo luận Bán Thần phát triển đến trực tiếp tham dự sự kiện có liên quan đến Bán Thần, thật sự càng ngày càng cao lên, về phần "Mặt Trời" Dereck, toàn bộ hành trình cũng không nghe hiểu gì bao nhiêu.

Chuyện "Thuyền trưởng điên" tạm thời chấm dứt, "Ẩn giả" Capella nhìn "Thế giới", cố ý nhắc:

"Trên biển còn có một chuyện, tuần trước, điên cuồng nhà mạo hiểm Hermann Sparrow săn bắn phó thứ hai 'Vua bất tử', 'Kẻ đồ sát' Gilsey Ace, đây là người phi phàm danh sách 5."

"Thật là lợi hại..." "Ma thuật sư" Furth trước mắt chỉ có danh sách 8 tán thưởng từ đáy lòng, cô rất rõ ràng danh sách 5 đến cùng đại biểu cho cái gì.

"Ừm, thật sự là một nhà mạo hiểm truyền kỳ." "Chính nghĩa" Audrey nói theo.

"Ánh trăng" Emlyn miệng mở ra, lại lần nữa ngậm lại, cảm giác mình cách tầng cấp như vậy còn rất xa.

"Người Treo Ngược" Arges thì không có gì dị thường nói:

"Chính bởi vì chuyện này, điều tra lai lịch Hermann Sparrow trở thành một nhiệm vụ quan trọng trước mắt của các tổ chức lớn."

Ý của cậu là giáo hội Gió Bão cũng cho cậu điều tra tôi? Klein nghe hiểu ý ở ngoài lời của "Người Treo Ngược", để cho "Thế giới" trầm thấp cười nói:

"Không biết nơi nào có thể lĩnh ủy thác này? Tôi muốn dùng một ít tin tức không quan trọng thu hoạch tiền tài, đối với Hermann Sparrow, tôi là có hiểu biết nhất định."

Ừm, ngài "Thế giới" ý tứ là, ông ta không ngại mình đệ trình một ít tình báo xem qua quan trọng thật ra không có ý nghĩa gì về Hermann Sparrow đổi lấy tưởng thưởng cùng tín nhiệm? "Người Treo Ngược" có hiểu ra gật gật đầu.

Tự do trao đổi một hồi, thẳng đến "Mặt Trời" Dereck học xong phần tiếng Hermes cổ tuần này, tất cả mới hoàn toàn chấm dứt.

Nhìn theo đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" cúi chào rời khỏi, Klein đưa ánh mắt hướng về phía "Grossel du ký" trên bàn.

Cảm giác bản thân còn chưa tính là mỏi mệt, Klein day day thái dương, vẫy tay một cái, để cho một cái bình nhỏ kim loại trong đống tạp vật bay lại.

Cái này là anh trước đó mất khí lực rất lớn mới từ trong tĩnh mạch bản thân rút ra một ống máu, đã sớm đưa lên phía trên sương mù xám, chờ đợi cơ hội linh thể tiến vào "Grossel du ký", thăm dò trong sách thế giới.

Sau khi mở ra nút đậy, Klein không nóng lòng mang máu bôi lên trên bìa da màu nâu sậm của quyển sách, mà là mang toàn bộ vật phẩm trước khi tụ hội Tarot đã đưa lên không gian thần bí này"triệu hồi" từ trong đống tạp vật ra, bày tán loạn ở trước mặt.

Suy xét đến "Hoàng đế đen" ngoại hình quá bắt mắt, ở dưới điều kiện tiên quyết không rõ ràng tình huống cụ thể thế giới trong sách, Klein quyết định không mang theo Thẻ báng bổ, mà chuyển dùng còi đồng Azcot gia cố linh thể, miễn cho bị lực lượng không hiểu tiêu diệt trong tích tắc, không kịp quay về phía trên sương mù xám.

Theo còi đồng tinh xảo xa xưa nọ dung nhập, linh thể Klein nhìn như bành trướng một chút, thực ra dày hơn rất nhiều.

Nơi hốc mắt anh theo đó toát ra hai luồng lửa tối đen, chúng nó giống như có sinh mệnh lực của chính mình.

Mượn dùng minh tưởng, điều chỉnh linh tính, Klein mang lạnh lẽo nguyên từ tử vong toàn bộ thu liễm vào trong cơ thể, dị thường nơi mắt đã khôi phục rất nhanh.

Cái này giống như ác linh thể hiện ra bộ dáng người thường dụ dỗ con mồi tiếp cận vậy.

Ngay sau đó, Klein mang vào "Mấp máy đói khát", cùng súng ngắn "Chuông tang", đặc tính phi phàm "Ác mộng" giấu ở trong cơ thể, cái sau là anh chuẩn bị cảnh trong mơ để thăm dò nhóm sinh linh thế giới trong sách nhằm tìm kiếm dị thường.

Sau khi làm tốt chuẩn bị các phương diện, anh mở nắp bình nhỏ kim loại, đổ ra mấy giọt máu, bôi lên phía trên bìa da "Grossel du ký".

Sau chờ đợi ngắn ngủi, anh chứng kiến đầu tiên là mơ hồ, giống như cất giấu vô số sự vật trong suốt, chợt trở nên rõ ràng, có trời xanh, có mây trắng, có tường thành nâu xám, có người đi đường lui tới.

Không phải nơi băng tuyết trước kia, mà là một thành thị mặt ngoài xem qua thực bình thường... Klein đứng ở bên đường đất nện, quan sát nhóm cư dân thế giới trong sách, phát hiện bọn họ đa số mặc áo sơ mi vải đay, áo chẽn màu nâu cùng quần dài ống rộng màu sậm, phong cách chỉnh thể cùng loại với vương quốc Ruen mấy trăm năm trước.

Cúi đầu nhìn mình thể hiện ra vest đuôi tôm, áo sơmi cổ cứng cùng nơ màu đỏ sậm, Klein yên lặng thay đổi toàn bộ chúng, đã không có gì khác với những người xung quanh.

Anh lập tức đi hướng cửa thành, chuẩn bị tiến vào.

Đúng lúc này, một binh sĩ thủ vệ mặc bì giáp ngăn cản anh:

"Thuế vào thành! 1 Riddle."

Anh xem bộ dáng tôi như là có tiền sao? Tôi cũng không biết Riddle là cái gì... Klein buồn cười ở trong lòng nói thầm hai câu, chợt lợi dụng "câu thông" giữa linh hồn cùng linh hồn, thành công để cho binh sĩ thủ vệ chuyển dời lực chú ý lên trên người thương đội phía sau đang vào thành.

Làm một chuẩn oan hồn có thể phụ thân tiến hành thao túng đối phương, đối với gây ảnh hưởng phương diện tinh thần mục tiêu thuộc về thao tác bình thường, loại năng lực này không tính là mạnh, nhưng đối với người thường mà nói, cực kỳ dùng được.

Vào thành thị, Klein trong lòng cảnh giác bề ngoài thả lỏng bước chậm ở trên đường, cảm thấy hoàn cảnh vệ sinh công cộng nơi này so với Backlund trước đây còn tốt hơn một chút, tựa như đã có hệ thống cống thoát nước, sẽ không xuất hiện tình huống từ trên lầu đổ xuống phân nước tiểu rác rưởi các sự vật.

"Hoàn toàn nhìn không ra đây là thế giới giả trong sách, mọi người đều có 'dây linh thể'..." Klein một bên quan sát, một bên đi tới, bỗng nhiên thấy bên sườn có một tòa kiến trúc bằng đá cao hơn mười thước, nó chỉ có hai tầng, cửa lớn so với mặt đất nhắm chừng bốn thước.

Bên cạnh kiến trúc này dựng một cái bảng, viết văn tự gì đó khác với bên ngoài lại có thể làm cho Klein liếc mắt một cái đã hiểu những từ này:

"Hành hội thợ rèn Pesot."

Có cả hành hội thợ rèn, nơi này quả nhiên còn chưa tới thời đại hơi nước... Klein vừa có cảm khái, đã thấy cửa lớn kẹt một tiếng mở ra, bên trong đi ra một người khổng lồ tứ chi to lớn!

Người khổng lồ này da màu lam xám, trên đầu chỉ có một con mắt dựng thẳng mang tính dấu hiệu, trong tay cầm theo một cây chùy sắt vừa lớn vừa nặng, khóe miệng nhếch lên đi vào một con đường ở phía khác.

Nhân loại lui tới cũng không sợ hãi đối với hắn, tựa như đã thấy nhiều rồi.

Bọn họ thậm chí còn chào hỏi đối với người khổng lồ kia:

"Chào buổi chiều, Grossel!"

Grossel... Klein đối diện với người khổng lồ đồng tử co rụt lại, lúc này mới cảm giác thấy quen thuộc!

Anh đang muốn đuổi theo lên, lại phát hiện người khổng lồ nọ rẽ vào một con đường khác, biến mất khỏi tầm mắt anh.

Klein đứng ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú vào nơi giao nhau giữa hai con đường, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán:

"Ở trong sách thế giới, còn có Grossel?

"Không, kết cục du ký là Grossel chết trận ở tại quốc gia băng sương...