Đây là câu chuyện khác?"

Đủ loại nghi hoặc lộ ra, Klein không vội tìm kiếm Grossel, xoay người tiến vào một quán bar bên phố.

Nơi thế này thường thường là nơi tin tức hỗn loạn nhất cùng hỗn tạp nhất của một thành thị, có trợ giúp anh nhanh chóng nắm chắc tình huống chỉnh thể.

Trong quán bar ánh sáng tối tăm, tình huống thông gió cũng không phải quá tốt, không khí có vẻ có chút không sạch sẽ, lúc này, người đến uống rượu còn chưa tính là nhiều, đại bộ phận đều ở vị trí quầy bar, vui vẻ nói chuyện với nhau, với người pha chế.

Klein chậm rãi đi qua, ánh mắt đột nhiên ngưng đọng lại.

Anh thấy một bên quầy bar đang ngồi một người nam đội mũ đen cứng, mặc áo khoác không đối xứng, diện mạo của hắn không tệ, có tóc màu sợi đay, mắt màu nâu sẫm, mũi cao thẳng cùng môi mỏng, đúng là Tử tước Mobet. Zoroaster đế quốc Solomon!

Nhìn thấy hắn, Klein đã nghĩ đến hình ảnh "Kẻ trộm giấc mộng" này già cả đi rất nhanh, ngã ở trên đất, gian nan hướng về Tinh linh ca giả Shatas, cầm lấy bàn tay cô ta.

Tất cả cái này rõ ràng tựa như mới phát sinh hôm qua, nhưng hiện tại Mobet lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt anh.

Klein trầm ngưng xuống, đi qua đó, ngồi xuống bên cạnh Mobet kia.

Anh không có mở miệng, anh biết Mobet sẽ chủ động trao đổi.

"Người bên ngoài, lần đầu tiên đến Pesot? Tôi thề, tôi trước đó chưa từng thấy cậu." Mobet buông ly rượu, nghiêng đầu nhìn Klein nói.

"Tôi đến từ quốc gia băng sương." Klein thuận miệng bịa chuyện.

Mobet nhất thời cười ha ha:

"Cậu thực biết nói đùa, nơi này chính là quốc gia băng sương, đương nhiên, đó là chuyện rất nhiều năm trước đây.

"Từ trong truyền thuyết 'Vua phương Bắc' bị một ít nhà mạo hiểm, không, anh hùng giết chết, nơi này đã không còn băng tuyết, mọi người đều cho rằng hiện tại hẳn nên gọi là quốc gia không có mùa đông."

Klein lặng lẽ xuống, không có đáp lại.

"Vì sao nghiêm túc như vậy? Xem ra cậu cũng có nỗi đau của bản thân." Mobet đồng tình gõ ván gỗ quầy bar, uống ngụm rượu nói, "Tôi nói cho cậu, nam giới tuyệt đối không cần kết hôn, cái này chính là bắt đầu của nỗi đau cả đời! Cậu biết không? Khi cô ta xuất hiện một chút dao động cảm xúc, sẽ đánh tôi khựng lại một chút, khi cao hứng đánh tôi, khi thẹn thùng đánh tôi, tức giận cũng đánh tôi, đúng hay sai cũng đánh tôi! Tôi quyết định, từ giờ trở đi, không về nhà nữa!"

Đây là đã kết hôn cùng Shatas? Klein im lặng hai giây, đánh giá hạ khuôn mặt Mobet, phát hiện trên mặt cũng không có dấu vết xanh tím sưng lên, cái này thuyết minh vị Tinh linh ca giả kia vẫn biết sĩ diện của đàn ông.

Anh có chút thở dài hỏi:

"Vậy anh vì sao lại kết hôn với cô ta?"

Mobet ngẩn ra một chút, cay đắng cười nói:

"Tôi đi theo thương đội đến nơi đây, thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy cô ta, cô ta là xinh đẹp như vậy, tiếng ca là êm tai như vậy, bên trong tựa như cất giấu bi thương khó có thể miêu tả, a, tôi lúc ấy ái mộ cô ta đến chừng nào, hiện tại lại sợ hãi cô ta đến chừng đó! Tôi, tuyệt đối sẽ không trở về nữa, này, cậu sao lại có chút bi thương? Không cần khổ sở cho tôi, tôi đã tự do!"

Lúc này, cửa lớn quán bar phành một tiếng bị đá ra, một giọng nữ thanh mỹ hô lên:

"Mobet, lăn ra đây!

"Em đếm từ một đến mười, anh nếu không trở về nhà, thì vĩnh viễn không cần đi về!

"10,9..."

Mobet chợt bắn lên, chạy về phía cửa, một bên chạy một bên than thở:

"Anh biết em không có kiên nhẫn, mỗi lần đếm xong 8, sẽ trực tiếp nhảy đến 2!"

Klein nghiêng người đi, thấy bóng dáng Shatas, cũng không lại có ý tưởng qua đó trao đổi.

Mobet, Shatas chân chính đã chết đi, còn sống nơi này chỉ là hai nhân vật thế giới trong sách.

Đứng lên, rời khỏi quán bar, Klein đi vào ngõ nhỏ không người phụ cận, tính trước xác nhận một chút linh giới nơi này là bộ dáng gì.

Trong đầu anh nhanh chóng vòng quanh từng quang cầu trùng điệp, suy nghĩ dần dần trống rỗng, thể xác và tinh thần trở nên yên tĩnh.

Theo linh tính kéo dài từng chút một, bốn phía anh xuất hiện rất nhiều bóng dáng hư ảo khó có thể diễn tả, nhưng nơi trời cao không có bảy đạo hào quang trong vắt màu sắc khác nhau ẩn chứa vô số tri thức kia.

"Không có bảy luồng sáng... số lượng sinh vật linh giới cũng không quá nhiều... Nơi này quả nhiên là linh giới giả dối do bản thân quyển sách xây dựng ra..." Klein bước từng bước một, chỉ cảm thấy sắc thái trước mắt đột nhiên tươi sáng, nồng đậm đến cực điểm, cùng giới hạn rõ ràng trùng điệp ở cùng nhau.

Anh không nóng lòng thăm dò linh giới này, lui đi ra, đi dạo vòng vòng ở trong thành phố Pesot, nói chuyện phiếm với mọi người.

Không bao lâu, anh đã tìm được chỗ ở của Grossel.

Người khổng lồ này kinh doanh một tiệm thợ rèn, lúc này đang nhàn nhã nằm ở giường lớn lầu hai, ngủ trưa.

Klein trực tiếp xuyên tường tiến vào, đi đến bên cạnh Grossel.

Anh nhìn chăm chú Người khổng lồ này vài giây, từ trong linh thể xuất ra đặc tính phi phàm "Ác mộng", tương đương chật vật lợi dụng năng lực thiên nhiên của nó.

Bóng tối sâu thẳm yên tĩnh nhanh tràn ngập, mang Klein cùng Grossel bao phủ ở trong, mà ở dưới trạng thái linh thể, Klein trực tiếp thấy một đám quang cầu mông lung bất quy tắc.

Linh tính của anh lúc này lan tràn qua, va chạm vào quang cầu kia.

Các loại cảnh tượng rải rác rời rạc nháy mắt hiện lên ở bốn phía của anh, cuối cùng dừng hình ảnh ở bên ngoài một mảng rừng rậm cây cối cao lớn nhưng lại suy bại héo rũ, ở một bên đối diện với rừng rậm, ngọn núi sừng sững, vách núi chót vót, trên đỉnh có một mảng cung điện rộng lớn đồ sộ hoa lệ.

Quần thể cung điện nọ cao lớn tráng lệ, không giống như là chuẩn bị cho nhân loại, làm cho người ta có một loại cảm thụ trực quan nó đến từ thần thoại, mà hào quang hoàng hôn rải ở trên nó, giống như là ngưng đọng lại.

Klein đã thấy qua quần thể cung điện này, đây là "Vương đình Người khổng lồ" đã xuất hiện ở thế giới cảnh trong mơ tại di tích thần chiến!

Nhưng mà, thị giác của anh hiện tại là hoàn toàn khác với trước đó, vị trí của anh trước mắt là ở phía sau vương đình!

Klein thu hồi ánh mắt, nhìn về rừng rậm dày đặc đến hầu như không có ánh sáng có thể chiếu vào ở phía sau, đại khái rõ ràng vị trí trước mắt.

Đây là Grossel ở "Vương đình Người khổng lồ" khi trông coi "Rừng rậm suy bại".

Cây cối trong rừng rậm đều cao mấy chục thước, tráng kiện đến cần nhiều người khổng lồ mới có thể vây kín, nhưng lớp vỏ loang lổ, nhiều chỗ hư thối, cành cùng lá thì toàn bộ khô héo, rơi xuống, quân lấy lẫn nhau, giống như tầng mây ảm đạm di động giữa không trung.

Grossel cùng với vài người khổng lồ tương tự hắn canh giữ ở dọc ngoài rừng rậm, hoặc vác rìu, hoặc cầm kiếm lớn, hết sức chuyên chú phòng bị phương hướng khác nhau.

"Căn cứ cách nói của Grossel, ở trong 'Rừng rậm suy bại' này mai táng phụ thân cùng mẫu thân Vua Người khổng lồ Olmir, trừ bỏ vị cổ thần này có thể tiến vào, ai cũng không thể đặt chân, bao gồm thủ vệ bọn họ... Ừm, cha mẹ Vua Người khổng lồ Olmir hẳn chính cái gọi là Người khổng lồ đời đầu, cái loại điên cuồng nhất hung ác nhất tàn nhẫn nhất này, đại khái... Ồ, vì sao Grossel sẽ có giấc mộng như vậy?" Klein trong suy tư, đột nhiên đã nhận ra điểm không đúng.

Căn cứ tình huống anh vừa rồi nói chuyện phiếm ở xung quanh thành phố Pesot nghe được, Grossel này là người khổng lồ sinh ra lớn lên ở bản địa, không có quan hệ thế nào với "Vương đình Người khổng lồ".