Cho nên, giấc mộng hiện tại có vẻ tương đương không bình thường!

"Từ cô gái Dailey cùng tiểu thư 'Chính nghĩa' đề cập qua lý luận Hội Tâm lý luyện kim đến xem, có lẽ thời điểm sáng tạo nhân vật thế giới trong sách, đã sử dụng hoặc phục chế tiềm thức cùng tiềm thức tập thể nhân vật nguyên bản, sau đó hơi sửa chữa, để cho ý thức hiển thị thỏa mãn nhu cầu đặt ra trước mặt, cho nên, Grossel hiện tại ở trong mộng sẽ chịu ảnh hưởng tiềm thức bản thân, tái hiện cuộc sống lúc trước ở 'Vương đình Người khổng lồ'... Nếu quả thật là như vậy, chỉ có thể nói tác gia quyển sách này là một kẻ tàn nhẫn..." Klein nghĩ đến đây, đột nhiên trong lòng chợt động, cảm thấy đây là cơ hội thu hoạch tình báo liên quan đến "Vương đình Người khổng lồ".

Anh trước đó vốn định trực tiếp thỉnh giáo Grossel vấn đề phương diện này, ai ngờ người thủ hộ Người khổng lồ này vì thực hiện lời hứa, chết ở trong chiến đấu cùng "Vua phương Bắc" Urisian, linh thể sau khi rời khỏi thế giới trong sách cũng nhanh tiêu tán, căn bản không cho cơ hội câu thông, hiện tại anh rốt cuộc có biện pháp khác, đó chính là thăm dò cảnh trong mơ của Grossel.

Phương diện này khẳng định có một bộ phận sẽ thực vớ vẩn thực khuyếch đại, nhưng nội dung còn lại tất nhiên là hiện thực chiếu rọi, chỉ cần nghiên cứu cẩn thận, không phải không có biện pháp phân biệt.

"Grossel chưa từng tiến vào 'Rừng rậm suy bại', bên trong cho dù có cảnh tượng, cũng nguyên từ hắn tưởng tượng, không cần thiết phải thăm dò..." Klein thong thả hướng ánh mắt về phía ngọn núi chỗ vương đình.

Nó cũng không cao, thuyết minh "Rừng rậm suy bại" ở trên núi tương đương gần vương đình, từ nơi này hẳn có đường đi thẳng tới nơi ở của Cổ thần.

Klein không lãng phí thời gian tìm kiếm, trực tiếp đi về phía Grossel, bày ra một bộ dáng chúng ta rất quen thuộc, không chút hoang mang mở miệng hỏi:

"Tôi nên làm thế nào để về vương đình?"

Anh biết Grossel là một người khổng lồ thành thực, cảnh trong mơ khẳng định càng thêm thành thực.

Grossel nâng tay gãi gãi ót, có chút mê hoặc cúi đầu cười nói:

"Không phải trở về từ 'Đường hầm hoang vu' sao?"

Hắn chỉ chỉ sườn phía trước, bổ sung:

"Vòng qua tảng đá lớn kia là có thể nhìn thấy."

"Cảm ơn." Klein cảm thán cúi chào.

Nhìn theo bóng lưng anh đi xa, Grossel lại gãi gãi gáy mình, mê mang lẩm bẩm:

"Hắn là ai vậy? Vì sao mình lại cảm thấy quen thuộc..."

Vòng qua một khối đá lớn nhô ra ở trên vách núi, trước mắt Klein bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một cái huyệt động thật lớn cao ít nhất ba mươi thước.

Bên ngoài huyệt động dựng một tấm bia đá, trên tấm bia đá điêu khắc một con mắt dựng thẳng, cái mũi cao thẳng cùng môi dày, tựa như đầu một người khổng lồ bị cứng rắn ấn vào chỉ lộ ra bộ phận phía trước vậy.

Klein vừa tới gần, cái miệng trên tấm bia đá liền mở ra:

"Vì sao lại quay về vương đình?"

"Được vua triệu hồi." Klein mặt không đổi sắc nói cho qua chuyện, dù sao toàn bộ sinh linh trong mộng chỉ số thông minh cơ bản đều tương đương với chủ nhân giấc mộng, cũng chính là Grossel.

Môi trên tấm bia đá mở ra khép lại, phát ra thanh âm ầm ầm nói:

"Xin trả lời một vấn đề của tôi, nếu không thì không thể thông qua."

... Loại thời điểm này, nếu dẫn theo "Ma kính" Arodes, hẳn sẽ có chuyện thực thú vị phát sinh... Klein lẩm bẩm một câu, bình tĩnh gật đầu nói:

"Tốt."

Môi trên tấm bia đá sau khi đóng ba giây thì mở ra:

"Nếu vợ của ngươi, con gái của ngươi, cùng với phụ nữ mà ngươi mơ ước, bảo ngươi đánh giá trong họ ai xinh đẹp nhất, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Phong cách đặt câu hỏi như vậy hoàn toàn không giống với "Ma kính"... Klein miệng mấp máy, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, dùng gần mười giây mới mở miệng hồi đáp:

"Trí tuệ của tôi không đủ để phán định chuyện này, tôi sẽ chỉ định một vị có trí tuệ đưa ra đáp án."

Loại vấn đề đòi mạng này sao có khả năng tự mình trả lời? Hắn ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi bổ sung.

"... Ai là người có trí tuệ?" Gương mặt người khổng lồ trên tấm bia đá dại ra vài giây rồi nói.

Klein trang trọng nghiêm túc hồi đáp:

"Đương nhiên là vua của chúng ta."

Tấm bia đá nghẹn lời một chút, một trận sau mới mở miệng nói:

"Được rồi, tính ngươi đã trả lời, ngươi có thể đi qua."

Klein lúc này lướt qua tấm bia đá kỳ quái này, tiến nhập phía trước huyệt động.

Mặt đất huyệt động trải phiến đá thật lớn sói mòn từ lâu, hai sườn cùng phía trên miêu tả một vài bức bích hoạ, giảng thuật câu chuyện người khổng lồ chiến đấu cùng cự long, cùng ma lang, cùng dị chủng, cùng ác ma, cùng chim bất tử, họa phong tục tằng, dùng màu ảm đạm, lại cực kỳ sinh động.

Klein một bên quan sát bích hoạ, một bên đi về phía trước, phát hiện từng gốc cỏ dại khô héo, cùng với những hòn sỏi thô ráp ở phía dưới khoảng trống giữa phiến đá cùng bích hoạ.

Mà cái loại cảm giác hơi nước bốc hơi, sinh mệnh suy yếu ở nơi đây càng đi vào chỗ sâu bên trong càng giống như thực chất.

Không biết đi bao lâu, Klein thấy một cánh cửa lớn màu lam xám, hai bên cửa lớn đều đứng người khổng lồ cao bốn năm thước.

Người khổng lồ thủ tại chỗ này khác với đám người Grossel, có mặc khôi giáp màu đen hoa lệ cứng rắn, đội mũ giáp rắn chắc tạo hình rất khác biệt, tựa như hai pho tượng thật lớn.

Bọn họ không có ngăn trở Klein, tùy ý để anh thông qua cửa lớn, tiến vào bên trong.

Đại sảnh này không tính rộng lớn, rìa bốn phía đều có thể thấy rõ ràng, chỉnh thể đại khái có thể chứa năm sáu mươi người khổng lồ.

Klein đang quan sát hoàn cảnh, dưới chân đột nhiên rung lên, sau đó toàn bộ đại sảnh tựa như bị bàn tay vô hình lôi kéo, nhanh kéo lên về phía trước.

Anh hơi lảo đảo liền đứng vững lại thân thể, chỉ thấy vách tường nơi cửa lớn nhanh lướt qua, không ngừng lao xuống dưới.

Cũng chỉ chừng mười giây, tiếng xoảng xoảng xoảng truyền ra, đại sảnh đình chỉ di chuyển.

Lúc này, ngoài cửa đã không hề là đường hầm sơn động, mà là một đại điện to lớn được chống đỡ bởi những cột đá.

Klein bước nhanh rời khỏi căn phòng, có hứng thú đánh giá bốn phía.

"Đây là 'Thang máy' của Vương đình Người khổng lồ? Nơi này hình như là nơi nhóm thủ vệ ở, bên ngoài là bàn dài cao so với nhân loại, cùng với những cái ghế dựa loại siêu lớn, hai bên đều có một phòng, bên trong bày chỉnh tề những cái giường lớn..." Klein ánh mắt đảo qua các loại sự vật trong đại điện, cuối cùng tạm dừng ở trên một bộ bích hoạ.

Nhân vật bích hoạ này là một Người khổng lồ mặc khôi giáp toàn thân màu bạc, bởi vì không có so sánh, Klein không thể biết hắn đến cùng là cao bao nhiêu.

Người khổng lồ này đứng ở mép vách núi, trường kiếm trong tay chỉ xéo về phía trên, bên ngoài thân nở rộ ra hào quang rõ ràng, tựa như mặt trời mới lên chiếu rọi xung quanh.

Không ít Người khổng lồ quỳ một gối xuống ở bốn phía, giống như cầu nguyện cúng bái giống như chờ đợi ban cho.

Trưởng tử Vua Người khổng lồ, "Thần bình minh" Budhaier? Klein suy tư nhìn về phía gương mặt nhân vật chính bích hoạ, chỉ thấy nơi đó có đồ che mặt che chắn, chỉ có chỗ đôi mắt thể hiện ra một đạo hào quang như là ánh bình minh.

Giống như tượng thần "Chiến thần" di tích trong lòng đất Backlund vậy, khuôn mặt hoàn toàn giấu ở sau mặt nạ... A, "Nữ vương thần bí" nói qua, "Chiến thần" hiện nay là một Người khổng lồ sống sót từ niên đại xa xưa, cho nên, "Hoàng hôn cự điện" tổng bộ giáo hội bọn họ mới có thể rất giống với "Vương đình Người khổng lồ"... Không lẽ chính là vị trưởng tử Vua Người khổng lồ này, "Thần bình minh", tránh thoát vương đình hủy diệt, ở giai đoạn nào đó cầm lại quyền lực thuộc về phụ thân? Klein lớn mật suy đoán, nhưng không có chứng cứ hoặc manh mối gì.