Anh căn cứ quan hệ đối ứng, nhìn về phía một vách tường khác, nơi đó cũng có một bộ bích hoạ, nhân vật chính cũng không phải là "Thần bình minh" Budhaier, mà là một Người khổng lồ nữ thân trên bì giáp thân dưới váy dài.

Người khổng lồ nữ này đứng thẳng nghiêng người, khuôn mặt đường cong nhu hòa, con mắt duy nhất dựng thẳng nhìn xuống phía dưới, tóc dài màu nâu sậm thả ơ trước ngực.

Tay phải bà ta mở ra, nâng lúa mạch, quả các loại vật phẩm, bốn phía là ruộng đất vàng óng ánh, hồ nước trong suốt, cây cối mọc đầy quả cùng những cái nấm tươi sáng ướt át.

"Vương hậu Người khổng lồ, 'Nữ thần mùa thu hoạch' Omi Bella?" Klein nhìn xung quanh, không tìm được bích hoạ đại biểu cho Vua Người khổng lồ Olmir.

Đây là chỗ ở của thủ vệ hẻo lánh, cho nên không có hình tượng Cổ thần? Như vậy, từ nơi này đi ra ngoài, hẳn là ngay ở bên trong "Vương đình Người khổng lồ"... Klein cẩn thận đi về phía cửa, dùng biện pháp lần trước đã dùng ở trong thế giới cảnh trong mơ tại di tích thần chiến, giả dối mở ra "Mấp máy đói khát", dựa vào lực lượng "Xác sống", mở ra cửa lớn.

Nhưng mà, bên ngoài cũng không có cung điện ngưng đọng lại ở trong hoàng hôn như anh tưởng tượng, mà là một mảng trời đất xám xịt, phía trước tựa như biến thành vực thẳm, căn bản nhìn không thấy đáy.

"Căn cứ tiểu thư 'Chính nghĩa' trải qua trước đó, đây chính là biên giới cảnh trong mơ, kế tiếp chỉ có thể đi xuống, tiến vào trong tiềm thức Grossel, cuối cùng đến hải dương tiềm thức tập thể... Tiểu thư 'Chính nghĩa' ở trong khu vực biển lớn tiềm thức nhân loại phát hiện một Tâm linh cự long, như vậy, trong thế giới trong sách từ 'Rồng Không tưởng' sáng tác này, trong hải dương tiềm thức lại tồn tại cái gì?" Klein tâm niệm chợt động, trong xám xịt phía trước đã thể hiện ra một cái cầu thang đi xuống.

Cầu thang này cũng không vuông góc, xoay quanh khúc chiết, xâm nhập vào trong thế giới tâm linh xám xịt, sâu thẳm, nhìn không thấy đáy, nhìn không rõ chi tiết kia.

Yên tĩnh quan sát vài giây, Klein cất bước về phía trước, bước trên cầu thang nọ, thật cẩn thận đi xuống dưới từng tầng một.

Hào quang bốn phía dần dần ảm đạm, chỉ có sắc thái xám xịt bao phủ thế giới yên tĩnh tới cực điểm này, Klein càng đi xuống, càng có loại cảm giác bị nhốt vào căn phòng không ánh sáng bóng tối không tiếng động, bên tai từ từ có thể nghe thấy tiếng máu chảy của bản thân cùng thanh âm trái tim đập có lực.

Cái sau càng lúc càng nhanh, từng chút một nhiễm lên lo âu cùng khủng hoảng khó có thể ngăn chặn, Klein vội thu liễm tinh thần, quan tưởng quang cầu trùng điệp, để vững vàng cảm xúc khôi phục trạng thái.

Hai bên anh, vách đá xám trắng đại biểu lĩnh vực tiềm thức Grossel sừng sững lạnh như băng, yên lặng giống như đã chết đi, nhưng trong khung cảnh xám xịt xung quanh thường thường sẽ hiện lên một điểm sáng.

Klein ngưng mắt nhìn lại, từ một điểm sáng trong đó thấy được nhân loại bị xé ra nhét vào trong miệng người khổng lồ cùng Grossel vẻ mặt hoảng sợ, thời điểm đó, người này còn chưa đến 3m, rõ ràng còn nhỏ.

Điểm sáng lóe qua, hiện ra hoàng hôn rải trên ngọn núi ngưng lại bất động, thời gian ở trong này tựa như trở nên chậm chạp.

Klein đang muốn tìm kiếm tin tức có giá trị trong tiềm thức Grossel, bên tai đột nhiên vang lên thanh thở dốc như âm dã thú.

Xoát một cái, trong xám xịt xung quanh xuất hiện một bàn tay thật lớn, màu da nó lam xám, giăng kín dấu vết hư thối, mang theo chất lỏng màu xanh vàng rõ ràng, động tác rất nhanh chộp tới mắt cá chân Klein.

Trong thanh âm hà hà hà, chỗ cầu thang phía dưới, cũng có từng bàn tay tiếp nhau chộp lên trên, giống như muốn mạnh mẽ kéo linh thể Klein vào nơi sâu thẳm nhất khó nắm bắt nhất của thế giới tâm linh.

Trong khoảng thời gian ngắn, bàn tay hư thối này như rừng giống biển, rậm rạp, không ngừng giãy dụa vươn lên trên, đồng thời phát ra tiếng thở dốc khủng bố có thể làm cho người ta lông tóc dựng hết lên, Klein bị dọa theo bản năng liền nhảy lên trên, nhảy qua ba tầng bậc thang.

Nhưng mà, vô số bàn tay như thuộc về thi thể người khổng lồ này không có dừng lại, chống ở mặt ngoài cầu thang, giống như thủy triều mấp máy về phía trước, bao phủ mỗi một tấc không gian phía dưới.

Klein đang muốn đưa tay phải, lấy "Chuông tang", lấy đạn tịnh hóa phối hợp "Giết hại" giải quyết đàn "quái vật" không rõ này, trong đầu đột nhiên hiện lên hai vấn đề:

"Bàn tay" này đến từ nơi nào? Vì sao lại xuất hiện ở trong tiềm thức Grossel?

Vấn đề vừa hiện, linh cảm chợt sinh, Klein mơ hồ rõ ràng cái gì đó, lúc này bỏ qua sử dụng "Chuông tang", bình phục hô hấp, quan tưởng quang cầu.

Bàn tay hư thối thật lớn nọ nhân cơ hội vọt tới bên chân anh, chộp lấy bàn chân của anh!

Đúng lúc này, chúng nó biến mất trong im lặng, tựa như chưa từng xuất hiện vậy.

"Quả nhiên, đây là mình bị tiềm thức Grossel ảnh hưởng sinh ra ảo giác, ở trong này, tâm linh cùng tâm linh không chỉ có 'đối mặt' trực tiếp, mà còn giao dung lẫn nhau, nếu không có năng lực phi phàm tương ứng, càng xâm nhập càng dễ dàng xuất hiện cảm xúc sụp đổ, bị tiềm thức đối phương ăn mòn từng chút một, cuối cùng 'tâm trí thể' gặp ô nhiễm nghiêm trọng, bản thân sẽ trở thành người bị bệnh về tinh thần không thể khôi phục lý trí, mà cái này rất có khả năng sẽ gây nên mất khống chế... Cái này không giống với thông linh, không phải bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí là có thể tránh bị ô nhiễm, bởi vì đã đặt mình ở trong 'tâm trí thể' của mục tiêu..." Klein không tiếng động tự nói, có hiểu ra.

Anh do dự vài giây, xoay người, dọc cầu thang đi lên phía trên, không xâm nhập thế giới tâm linh Grossel nữa, bởi vì anh khuyết thiếu năng lực phi phàm trấn an tâm linh bản thân, nên gắng gượng đi xuống là tương đương với tự sát.

"Chờ sưu tập được vật phẩm thần kỳ phương diện này, sẽ suy xét vấn đề tiếp tục thăm dò." Klein xác định ý tưởng, càng đi càng nhanh, cuối cùng tung người nhảy lên, về tới cảnh trong mơ Grossel, về tới chỗ thủ vệ "Vương đình Người khổng lồ" ở.

Anh đã cảm giác thấy mỏi mệt, lúc này rời khỏi cảnh trong mơ, xuyên tường đi ra tiệm thợ rèn Grossel, lại lần nữa quan sát thế giới trong sách kỳ dị.

"Trước mắt đã gặp được Grossel, Mobet cùng Shatas, mà mình trước đó khi đi xung quanh tìm người nói chuyện, cũng nghe nói tới giáo sĩ thành tín Snowman cùng 'Triết học gia' Ronzel, nhưng mà không có Anderson Hood, không có Edwina Edwards, không có Danis, càng không có Hermann Sparrow... Cho nên, là người chết mới có thể có được nhân vật hoàn toàn mới ở trong sách, hay là phải ở lâu dài trong này, ở trong cuộc sống hằng ngày thể hiện ra hoàn chỉnh mình là nhà mạo hiểm, mới có thể được phục chế tiềm thức ẩn nhất định?" Klein tản bộ ở rìa con đường dưới ánh chiều tà chiếu rọi, suy nghĩ vấn đề đối với anh mà nói là tương đương mấu chốt.

Nếu là loại suy đoán trước đó, người chết sẽ "trọng sinh", biến thành nhân vật mới, vậy Klein sẽ không cần lo lắng cái gì, nhưng nếu là cái sau, anh sẽ không thể không chậm lại tần suất thăm dò thế giới trong sách, cùng nghiêm khắc khống chế thời gian mỗi lần dừng lại.

"Trước mắt không thể phán đoán, trước dựa theo loại tình huống sau đến ứng đối, cẩn thận luôn không sai..." Klein rất nhanh có quyết định, muốn quay về phía trên sương mù xám.

Lúc này, anh lại thấy một bóng dáng quen thuộc.

Ronzel tóc đen mắt lam ngồi ở trên chiếc ghế dài bên đường, ngơ ngác nhìn bầu trời giống như bị hỏa thiêu, như đang trầm tư.

Nghĩ đến hủ tro cốt của vị cựu binh sĩ Ruen này đang ở trên tay mình, chuẩn bị đưa về nghĩa trang giáo hội Gió Bão Backlund, Klein không tiếng động thở dài, đi qua, ngồi ở bên cạnh Ronzel, như nói chuyện phiếm hỏi:

"Anh đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi suy nghĩ, tôi là ai, tôi đến từ nơi nào, lại nên trở lại nơi nào..." Ronzel không có thu hồi ánh mắt, nói như nói mê.