Không đợi Klein hỏi lại, hắn lắc đầu cười nhẹ một tiếng:

"Tôi thủy chung cảm thấy tôi không thuộc về nơi này, không phải bản thân hiện tại, có nơi đang chờ đợi tôi trở về.

"Bọn họ cười nhạo tôi luôn suy nghĩ những vấn đề vô dụng này, cho nên lấy cho tôi danh hiệu 'Triết học gia'..."

Nói xong, hắn nhìn ánh chiều tà rơi xuống, lại lần nữa lâm vào lặng lẽ, suy nghĩ xuất thần.

Klein không nói gì, yên tĩnh ngồi ở nơi đó, cùng Ronzel nhìn mặt trời lặn một hồi, sau đó trong im lặng biến mất không thấy.

Ronzel không có phát hiện người bên cạnh đã rời khỏi, tựa như một pho tượng đá cẩm thạch, mắt nhìn phương xa, thật lâu không động.

...

Sau khi tiếp tế tiếp viện xong, Arges Wilson chỉ huy "Kẻ báo thù u lam" rời khỏi cảng tư nhân của quân phản kháng, không có dừng lại quá nhiều ở quần đảo Roth.

Hắn ở trong thời gian quy định quay về đảo Passo báo cáo công tác.

Giờ này khắc này, trong phòng thuyền trưởng, hắn đang bao hàm chờ mong nhìn các vật phẩm giàu linh tính phía trên tế đàn cùng ánh nến bành trướng cấu thành cửa lớn hư ảo.

Đó là cửa hiến tế, cũng là cửa lớn nhận ban cho!

Trong tiếng động kèn kẹt hư ảo, cửa lớn thần bí thong thả rộng mở, lộ ra sâu thẳm vô tận cùng bóng tối bên trong.

Hào quang từ trong phát ra ngoài, chợt thu liễm, đợi cho tất cả bình phục, trên tế đàn không biết khi nào đã thêm hai loại vật phẩm, mà cửa lớn giăng kín các loại phù hiệu kỳ dị đã không thấy.

Arges cực kỳ trầm được khí, cảm tạ ngài "Kẻ Khờ", dựa theo lưu trình kết thúc nghi thức, mới đưa tay cầm lấy hai loại vật phẩm trên tế đàn.

Chúng nó một tờ giấy được gấp chỉnh tề, một con "sứa" trong suốt bao vây bởi nước biển xanh thẳm.

Arges nhìn kỹ cái sau, phát hiện bên trong khi thì có gió khởi lên lốc xoáy, khi thì có điện quang trắng bạc hiện lên, khi thì có tiếng ca xa xưa êm tai truyền ra bên ngoài.

"Giọng nói này có cảm giác nữ tính... Xem ra chủ nhân phần đặc tính này là một cô gái." Arges không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cái này ý nghĩa không phải vị chuẩn cao tầng nào của giáo hội Gió Bão bị người sát hại.

Giáo hội Gió Bão vốn không có chuẩn cao tầng cùng cao tầng nữ!

Thu hồi đặc tính phi phàm "Hải dương ca giả", Arges mở ra tờ giấy, hơi lướt qua tài liệu chủ, quét mắt rất nhanh tài liệu phụ trợ, cuối cùng đưa ánh mắt dừng ở bộ phận nghi thức.

Với hắn mà nói, đã có đặc tính phi phàm, tài liệu chủ là cái gì đã hoàn toàn không quan trọng, có thể xem sau, mà tài liệu phụ trợ đều thuộc về loại hình tương đối dễ sưu tập, không cần quá để ý, chỉ có nghi thức, mới là quan trọng nhất:

"Uống ma dược ở trong bụng một Obnis..." Arges không tiếng động đọc nội dung nghi thức, trong đầu nhanh chóng hiện ra tư liệu đối ứng:

Obnis là một loại hải quái xa xưa, có thể trực tiếp nuốt cả một chiếc thuyền buồm, nó có thân thể khổng lồ vặn vẹo, nhiều đến ba cái đầu cùng một xúc tu quấn cùng một chỗ, là nhân vật chính của rất nhiều truyền thuyết trên biển;

Loại hải quái này tuyệt đại bộ phận đã bị giáo hội Gió Bão thuần phục, có khu vực hoạt động cố định, nhưng không biết có trí tuệ tiếp cận nhân loại hay không.

"Khó trách giáo hội muốn khống chế Obnis, mà không phải hải quái khác... Khó trách người phi phàm con đường 'Thủy thủ' trong hải tặc rất nhiều, nhưng có thể đạt tới danh sách 5 lại chỉ có vài tên như vậy, bọn họ hoặc là trực tiếp thu được di truyền, hoặc là cấp dưới 'Vua năm biển' cùng 'Nữ vương thần bí'... Mình nên đi nơi nào tìm kiếm Obnis không thuộc về giáo hội đây..." Arges nhíu mày, suy nghĩ làm thế nào vòng qua giáo hội Gió Bão mà tấn thăng.

Phản ứng đầu tiên của hắn là thông qua "Thượng tướng ngôi sao" Capella, tìm "Nữ vương thần bí" Bernarde, từ chỗ cô ta dọ thám có biết Obnis không thuộc về giáo hội Gió Bão ở nơi nào hay không, phản ứng thứ hai lại là cái này sẽ có phiêu lưu bại lộ bản thân, bởi vì hải quái Obnis đối ứng rất có thể là tôi tớ của "Nữ vương thần bí", nó sẽ mang tất cả nhìn thấy báo cáo cho chủ nhân.

"Ừm, cái này làm lựa chọn cuối cùng khi không còn cách nào." Arges suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhanh chóng có một ý tưởng khác.

Đó chính là cầu nguyện về phía ngài "Kẻ Khờ"!

Vị tồn tại bí ẩn sống lại này nắm giữ quyền lực nguyên bản của "Hải thần" Cavitewa, có thể sử dụng sinh vật đáy biển, có khả năng biết có thể tìm thấy Obnis không thuộc về một phương thế lực nào ở đâu!

"Không cần sốt ruột, nếu hiện tại tấn thăng, linh tính không chịu khống chế tán ra căn bản không thể giấu diếm ánh mắt người khác, chờ xong việc, rời khỏi đảo Passo, lại thử cầu nguyện..." Arges bình tĩnh trở lại, nhớ kỹ phối phương "Hải dương ca giả", sau đó đưa tờ giấy về phía ngọn lửa trên đỉnh cây nến.

Nhìn ngọn lửa cắn nuốt phối phương tốc độ càng lúc càng nhanh, Arges ánh mắt càng thêm sâu thẳm.

Đợi cho xử lý xong dấu vết còn lại, tầm mắt hắn rơi lên trên một tấm hải đồ, tập trung một điểm:

Bansi!

Arges trước đó tính ở trên đường quay về đảo Passo, tiện đường đi Bansi một lần, xem một cái tình huống cảng này hiện tại.

Hắn đã mang ý tưởng này báo cho thủy thủ biết, mọi người đều không có dị nghị, bởi vì bọn họ cũng tò mò cảng Bansi vì sao đột nhiên bị phá hủy, tò mò nó hiện tại biến thành bộ dáng gì.

Trên "Tàu Tương Lai", Frank Lee xắn tay áo sơ mi, lắc lắc bút, mặt mang nụ cười viết:

"Người bạn thân ái Hermann Sparrow của tôi, tôi muốn nói cho anh một tin tức tốt, tôi lợi dụng máu thịt 'Giáo chủ Rose', thành công đào tạo ra một loại nấm hoàn toàn mới, chỉ cần có cá, nó có thể vẫn sinh sôi nẩy nở, để cho chúng ta không cần lo lắng chuyến đi xa không có nấm để ăn, hơn nữa, nó có tạp giao cùng thịt bò, hương vị cực kỳ ngon!

"Chỗ thiếu hụt duy nhất của nó là không có biện pháp tự câu cá bắt cá, phải có người cung cấp trợ giúp, bất quá tôi nghĩ cái này không phải vấn đề quá lớn, dù sao Nina nói, như vậy nó sẽ không ô nhiễm hải dương, được rồi, coi như là cô ta nói đúng.

"Tôi gởi cho anh chút nấm đã phơi nắng, chỉ cần cho nước cùng cá, chúng lập tức có thể trở nên bình thường, tự sinh sôi nẩy nở, hy vọng anh có thể thích quà của tôi..."

Sau khi nói một hồi, Frank gấp lại giấy viết thư, đưa vào phong thư, thuận tiện nhét vào 3 cây nấm đã phơi nắng, sau đó bôi lên nhựa cao su, hoàn thành bịt kín.

Làm xong tất cả cái này, hắn lấy ra giấy ghi chép mà Klein cho, dựa theo miêu tả trên đó, chuẩn bị nghi thức triệu hồi tín sứ, cái này đối với Frank mà nói, cũng không phức tạp, không bao lâu, hắn đã bố trí xong tế đàn, chế tạo tường linh tính.

Cuối cùng, hắn trịnh trọng mang một đồng vàng Ruen đặt ở trước ngọn nến.

Điểm hỏa ngọn nến, niệm xong chú văn, hắn nhìn không chuyển mắt vào ngọn lửa, nhìn nó bành trướng ra, đi ra một cô gái không đầu cầm theo bốn cái đầu.

Frank đầu tiên là bị dọa giật mình, chợt cuồng nhiệt nhìn chăm chú bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ gương mặt tươi sáng của Reinette Tincole, thì thào nói nhỏ:

"Ngươi là làm sao được vậy?

"Vì sao có thể hoàn toàn nhất trí?

"Nếu trồng vào trong đất, còn có thể mọc ra thêm hay không?"

Bốn cái đầu mà hai tay Reinette Tincole cầm đôi mắt đều tự chuyển động, nhìn về những nơi khác nhau, cuối cùng thống nhất rơi xuống trên mặt Frank Lee.

Bỗng nhiên, bùn đất chứa ở trong các chai lọ trong phòng toàn bộ bay ra, chất ở trước người Frank.

Frank lập tức bay bổng lên, vẻ mặt ngạc nhiên ở giữa không trung lộn ngược lại, đầu dưới chân trên cắm vào trong đống bùn đất.

Hai chân hắn không ngừng giãy dụa ở bên ngoài, nhưng nhất thời thế nào cũng không nhổ ra được.