Bốn cái đầu của Reinette Tincole lúc này mới có hai cái đưa về phía trước, phân biệt cắn phong thư cùng đồng vàng.

Đợi cho cô hoàn toàn biến mất không thấy, Frank Lee rốt cuộc tìm được điểm phát lực, rời khỏi bùn đất, ngã ngồi ở trên sàn.

"Thật là lợi hại..." Frank đầu tiên là nghĩ mà sợ cảm thán một câu, tiếp theo mang bùn đất bên miệng trên mặt liếm vào miệng, cẩn thận nhai nuốt một hồi, thấp giọng lẩm bẩm, "Có chút nghiêng về chua..."

Lúc này, "Thượng tướng ngôi sao" trong phòng thuyền trưởng hoàn thành hiến tế không lâu Capella hình như có phát hiện, đôi mắt chất chứa tím sậm theo bản năng nhìn về vị trí phòng Frank Lee, loáng thoáng thấy một con búp bê hư ảo thủ công thô ráp.

Búp bê này không có đầu!

Hình ảnh chợt lóe qua, Capella ánh mắt chợt nhắm lại, bên trong có một loại đau đớn như bị lửa thiêu, hai hàng nước mắt khó có thể ngăn chặn liền chảy xuống.

Chân mày cô cau lại từng chút một, không dám khẳng định nói nhỏ:

"Tà vật cổ đại?"

...

Sau khi mang thủy tinh sao băng, dịch tuỷ sống hắc thú cự tích "phân phát" cho "Ma thuật sư" cùng tiểu thư "Chính Nghĩa" sau, Klein trở lại thế giới hiện thực, nằm lên trên ghế bành, một bên tùy ý thân thể nhẹ nhàng lay động, một bên suy nghĩ kế tiếp nên đi nơi nào:

"Có tin tức Hermann Sparrow thường lui tới cùng chuyện 'Thuyền trưởng điên' Connors Victor, đám hải đạo trong một đoạn thời gian rất dài có lẽ sẽ không xuất hiện ở trường hợp công cộng tại Bayam, bọn họ hoặc là đã lên thuyền rời cảng, hoặc là ẩn nấp ở nơi ẩn thân, làm cho người ta khó có thể tìm được.

"Nói cách khác, mình không còn cần thiết ở trong này nữa, chuyện quân phản kháng có thể thông qua 'Hải thần' đáp lại cùng Danis truyền lời để khống chế.

"Ừm, đợi đến 'Quán bar Seaweed', kiếm cái chứng minh thân phận giả, mua một vé tàu chợ đen, đi thành phố Conard vịnh Disi... Đây không chỉ có là cảng lớn nhất nơi đó, còn là quê nhà của David Raymond, thời điểm mình thả vị Bao tay đỏ này ra từ trong 'Mấp máy đói khát', có đáp ứng hắn, đi tòa thành thị xinh đẹp ven biển này nhìn một cái, nói cho con gái của hắn cừu hận đã chấm dứt, ừm, thuận tiện nghĩ biện pháp mang đặc tính phi phàm 'Ác mộng' trả lại cho giáo hội.

"Ha ha, con người thật sự là dối trá mà, một bên tính đưa đặc tính 'Ác mộng' trở về, một bên đang kế hoạch đào trộm vật phong ấn từ cửa Chanis Giáo đường St. Samuel..."

Lắc lắc đầu, Klein nhắm mắt lại, dùng phương thức ngủ khôi phục linh tính.

Không biết qua bao lâu, anh đột nhiên có dự cảm, tự nhiên mở mắt, rất nhanh mở ra linh thị.

Sau đó, anh thấy Reinette Tincole đi ra từ trong hư không.

Vị tiểu thư tín sứ này mặc váy đen phức tạp như trước đó, một cái đầu trong đó có cắn một phong thư.

Ai gởi? Danis, Trung tướng núi băng, Frank, hay là Anderson? Klein tiếp nhận lá thư, gật đầu thăm hỏi:

"Cảm ơn."

Anh cực kỳ khách khí đối với tiểu thư tín sứ thực lực mạnh mẽ lai lịch thần bí nhà mình, cũng không muốn có một ngày tự mình bóp chết chính mình.

"Cậu..." "muốn..." "lập tức..." "Hồi âm không..." Bốn cái đầu mà Reinette Tincole cầm theo thứ tự khẽ mở môi, phun ra từng từ.

Klein xé mở, lấy lá thư ra, mở xem một lần, bị nội dung bên trong làm giật mình, thiếu chút nữa quên trả lời tiểu thư tín sứ, mà Reinette Tincole cũng không có vội vàng xao động, yên tĩnh chờ đợi ở bên cạnh.

Một ngày nào đó Frank Lee sẽ hủy diệt thế giới, tuyệt đối phải khống chế hắn, không thể cho hắn có cơ hội tấn thăng! Người này thật là, đến cùng yêu thích tạp giao đến chừng nào yêu thích sáng tạo vật gieo trồng kỳ kỳ quái quái đến chừng nào? Ừm... Thành Bạc Trắng vẫn khuyết thiếu thực vật... Klein suy nghĩ lóe lên trong đầu, có một ý tưởng lớn mật.

Đó chính là để cho Frank mang phương hướng nghiên cứu chuyển hướng về các loại thực vật thích hợp cho thành Bạc Trắng!

Như vậy, bò, cá, nấm, Giáo chủ Rose, hải dương cùng thế giới sẽ an toàn!

Klein vội ngẩng đầu, nói với tiểu thư tín sứ:

"Đúng vậy, lập tức hồi âm."

Anh lúc này đứng dậy khỏi ghế bành, đi đến bên cạnh bàn, lấy ra giấy bút, nhanh viết:

"... Tôi có một vấn đề, nếu sau khi ăn vào loại nấm mà cậu sáng tạo này vào trong bụng, lại ăn cá đã nấu chín, uống một chén nước, nó có tiếp tục sinh sôi nẩy nở hay không?"

Làm xong nhắc nhở, Klein đi vào chính đề:

"... Anh có thể sáng tạo một loại tiểu mạch không cần ánh mặt trời vẫn có thể sinh trưởng, hoặc là thông qua ăn quái vật sản xuất ra sữa cùng thịt bò hay không? Cái này tựa như rất thú vị!"

Theo đề tài này, Klein viết thêm vài đoạn, cuối cùng gấp lại giấy viết thư, giao cho Reinette Tincole, cực kỳ tự nhiên nói:

"Bưu phí từ Frank trả."

"Hy vọng..." "hắn..." "còn chưa có..." "chết..." Bốn cái đầu của tiểu thư tín sứ theo thứ tự nói, mới phái một đại biểu cắn lá thư.

Hy vọng hắn còn chưa có chết? Klein bị dọa giật mình, đang muốn hỏi rõ ràng, Reinette Tincole đã tiến vào linh giới, biến mất vô tung.

Suy xét hai giây, Klein viết xuống câu bói toán, dùng con lắc thạch anh xác định Frank Lee còn sống.

Anh không tiếng động nhẹ nhàng thở ra, thu thập nấm khô, day day thái dương, nằm trở về ghế bành.

...

Sau bữa tối, "Quán bar Seaweed".

Klein đổi gương mặt bình bình thường thường, lại lần nữa đi tới nơi này.

Khác với trước đó, khách trong quán bar lấy con lai màu da sậm tóc đen hơi quăn cùng dân bản xứ làm chủ, bọn họ hoặc thuộc về băng nhóm xã hội đen nào đó của Bayam, hoặc bí mật cống hiến sức lực cho quân phản kháng, hoặc cả hai đều có, cũng không có nhiều người thường, mà hải tặc thông thường đến từ quốc gia khác nhau trước đây đã biến mất toàn bộ, chỉ có chút ít người ăn mặc kiểu nhà mạo hiểm đang uống rượu mạnh, thảo luận các loại lời đồn trên biển.

Klein nhìn lướt qua, tìm được Denier mà Danis đã đề cập qua, dân địa phương gầy gò này có thể cung cấp chứng minh thân phận giả cùng vé tàu chợ đen.

Anh cũng không cố kỵ gì, đi qua nói:

"Một vé thuyền khoang bậc 2 ngày mai đi Conard, một chứng minh thân phận."

Denier ngẩng đầu nhìn anh một cái, ngẫm nghĩ nói:

"Tổng cộng 20 bảng."

Đi Conard, vé khoang thuyền bậc hai một mình phiếu cũng không tới giá đó... Bất quá, bản thân vé tàu chợ đen cũng không rẻ, hơn nữa còn cung cấp chứng minh thân phận giả, 20 bảng cũng không tính thái quá... Klein tính nhẩm rồi nói:

"Khi nào thì có thể lấy?"

"45 phút sau đưa cho anh." Denier cực kỳ thuần thục trả lời, "Anh có thể ứng trước 5 bảng, lấy vé tàu cùng chứng minh thân phận đưa phần còn lại."

"Tốt." Klein không lằng nhằng, xuất ra ví da, rút 5 tờ 1 bảng.

Anh cũng không lo lắng sẽ bị ai nhằm vào ví tiền, cái này có lẽ ý nghĩa anh có thể bớt đi 20, nói không chừng còn có dư thêm.

Denier vừa phân biệt tiền mặt thật giả, đang muốn dặn dò thủ hạ đi làm, bỗng nhiên phát hiện quán bar chợt trở nên yên tĩnh cực đoan!

Klein cũng có phát hiện, theo bản năng nhìn về phía cửa.

Nơi đó có hai người, một người mặc vest đuôi tôm, khoác áo gió màu đen, tóc nâu vuốt chỉnh tề ra sau, ánh mắt không lớn, lại sáng ngời có thần, bên miệng để một vòng râu nhạt, vừa làm cho người ta có cảm giác quý ngài, lại mang theo chút hương vị tản mạn, một vị khác khoác trường bào có mũ trùm hiện nay ở trường hợp công cộng đã tương đương hiếm thấy, khuôn mặt lui ở trong bóng đen, làm cho người ta không thấy rõ diện mạo.

Quý ngài tản mạn kia nhìn quét một vòng, đối với phản ứng của mọi người tựa như cực kỳ hài lòng, một bên lăn đồng xu màu bạc ở giữa các ngón tay, một bên đi về phía Denier, người khoác trường bào có mũ trùm đi theo phía sau hắn, thường thường lấy từ trong túi áo ra cái gì đó, nhét vào miệng, cắn răng rắc.

Đồng bạc dừng di chuyển, quý ngài tản mạn đi tới trước người Denier, ha ha cười nói:

"Chuẩn bị cho tôi mười vé tàu ngày mai đi cảng Pulitzer, chúng nó phải phân biệt thuộc về ba chiếc thuyền khác nhau."