Vâng, ngài Odell." Denier sợ hãi đứng lên, đáp lại đối phương.

Klein nhất thời không nhớ ra quý ngài tản mạn lăn đồng bạc ở giữa các ngón tay này là ai, bởi vì đối phương tựa như không có tiền thưởng, đợi nghe cái tên Odell này, anh mới mơ hồ cảm thấy quen tai.

Ngay ở lúc anh hồi tưởng, anh thấy người đội mũ trùm kia lấy từ trong túi ra một viên kẹo cà phê màu, đưa vào trong miệng, thanh âm cắn truyền ra ngoài.

Sau khi được trả lời khẳng định, hai người Odell không có dừng lại, ở trong không khí yên tĩnh, đi về thang lầu, lên lầu hai quán bar.

Denier thở hắt ra, nghiêng đầu nhìn vẻ mặt nghi hoặc suy tư của Klein, thuận miệng nói:

"Odell, nhà mạo hiểm Odell phục vụ cho chủ nhân 'Tàu Ánh bình minh'."

... Mình nghĩ ra rồi, "Rắn độc tiền bạc" Odell! Hắn vẫn tuyên bố mình là hiệu lực cho "Nữ vương thần bí", nhưng không có ai có thể chứng thực, quay đầu có thể hỏi cô gái "Ẩn giả"... Mình lần trước nghe nói đến hắn, là ở cảng Damir, hắn giống như ở cùng chỗ với lão Quinn nhân viên tình báo của "Thượng tướng máu"... Bất quá, người sau đã bị "Người Treo Ngược" xử lý... Klein chợt nhớ lại không ít chuyện, cân nhắc hỏi:

"Còn người kia thì sao?"

"Ai mà biết được?" Denier quay đầu dặ dò thủ hạ, để bọn họ đi chuẩn bị văn kiện chứng minh thân phận cùng vé tàu tương ứng.

Bởi vì "Rắn độc tiền bạc" Odell không phải hải tặc, các loại lời đồn đãi về hắn thật thật giả giả, rất khó nói rõ, Klein thu hồi ánh mắt nhìn về phía thang lầu, đi về quầy bar, tìm vị trí ngồi xuống, khẽ gõ mặt bàn nói:

"Một ly Zarha."

Đây là bia mạch nha bản địa sản xuất, so với bia Nam xứ Wales cần vận từ bắc đại lục tới rẻ hơn không ít.

"3 penny." Người pha chế cũng khôi phục lại từ trong trạng thái yên tĩnh, cầm lấy một cái ly đang úp ngược.

Mọi người trong quán bar cũng bắt đầu khe khẽ nói nhỏ, ở dưới từng ngọn đèn tường khí gas chiếu rọi xuống, nghị luận nguyên nhân "Rắn độc tiền bạc" Odell mua mười vé tàu.

"Hắn khẳng định là đang bị người truy tung, ba chiếc thuyền mười vé, chính là để cho người truy tung sờ không rõ bọn họ đến cùng sẽ lên con thuyền nào!" Một thành viên xã hội đen cánh tay có hình xăm tay áo xắn lên cao căn cứ hai lần lẩn trốn của mình mà phát biểu ý kiến.

Một nhà mạo hiểm uống rượu mạnh Ranzi cười nhạo nói:

"Cậu cùng không biết Odell, kế hoạch của hắn nếu thực đơn giản như vậy, thì hắn đã không có danh hiệu 'Rắn độc tiền bạc' này rồi.

"Tôi dám đánh cuộc, bọn họ sẽ không lên tàu chở khách nào trong mười chiếc vé này!

"Duy nhất có thể xác nhận là, bọn họ muốn đi cảng Pulitzer."

Một nhà mạo hiểm khác nghe vậy lắc đầu nói:

"Có lẽ đi tin tức cảng Pulitzer này cũng là giả."

Thành viên xã hội đen lúc trước nghe được ngẩn ra, không chịu thua nói:

"Dựa theo mọi người miêu tả, Odell rất có khả năng đã nghĩ tới những gì mà mọi người nghĩ, cho nên, hắn chính là muốn đi cảng Pulitzer, muốn lên một trong ba chiếc thuyền kia!"

Hai nhà mạo hiểm há miệng muốn phản bác, nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ, lại cảm thấy cũng có khả năng không nhỏ, nhất thời nói không ra lời.

Điều này làm cho vị thành viên xã hội đen kia cực kỳ cao hứng, một ngụm uống cạn rượu mạnh còn lại.

Klein thì nâng ly Zarha, vừa nhàm chán nghe vừa uống rượu, chờ đợi chứng minh thân phận giả cùng vé tàu mình cần về.

"Còn cần 45 phút, hy vọng không có gì ngoài ý muốn, đừng làm cho quán bar một mảng hỗn loạn..." Anh yên lặng cầu nguyện, ở trong lòng vẽ vầng trăng đỏ rực.

Bia màu vàng nhạt lấy tốc độ thong thả hạ xuống, Klein khi thì nhìn về đồng hồ treo tường trên tường, khi thì liếc mắt ra cửa một cái, hy vọng thời gian qua nhanh một chút.

Nửa giờ trôi qua, cửa lớn quán bar đột nhiên bốp một tiếng bị đá ra, gió đêm bên ngoài tiến vào.

Không thể nào... Klein khóe miệng hơi co rút, nhịn xuống xúc động cười khổ, nghiêng người quay đầu nhìn về phía thanh âm phát ra.

Ở cửa xuất hiện năm người, người cầm đầu tóc đen mắt nâu, gương mặt khắc sâu, đường cong kiên cường, rất có đặc sắc Ruen, tuổi đại khái ở chừng bốn mươi.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng, uy nghiêm tự sinh, để cho mọi người quán bar không tự giác lại yên tĩnh xuống.

Mà ba nam một nữ phía sau hắn đều khoác áo gió, không chút nào che dấu cầm súng ngắn, tựa như chỉ cần có một chút dị thường, sẽ nhắm bắn trong nháy mắt.

Không nhận ra, không ở trên lệnh truy nã nào, không có tiền thưởng gì... Klein lẩm bẩm một câu, vẫn duy trì tư thái người quan sát.

Năm người kia bỗng nhiên tản ra, phân biệt đi đến trước những khách uống rượu khác nhau, thoáng cúi người, nhìn bọn họ, lần lượt hỏi:

" 'Rắn độc tiền bạc' Odell ở nơi nào?"

Nhóm khách uống rượu đang do dự nên trả lời hay không, đã thấy họng súng đen thui nhắm vào mình, báng súng làm từ ngà voi trắng hoặc đàn mộc đen ở dưới ngọn đèn bày ra mỹ cảm khác thường.

"Họ, bọn họ đi lầu hai!" Khách uống rượu bị hỏi hầu như đồng thời chỉ về phía thang lầu.

Thật sự có người đang truy tung Odell, đây là muốn đối phó "Nữ vương thần bí", hay là chuyện tự "Rắn độc tiền bạc" gây ra? Hoặc là, người thần bí đội mũ trùm ăn kẹo bên cạnh hắn gây ra? Klein lại uống ngụm bia, nhìn những người kia phân ra bốn người lên lầu hai, còn một người thì ở tại chỗ, tiếp tục hỏi.

Rất nhanh, người nọ đã nắm giữ tình huống Odell tìm Denier mua vé, lúc này đi đến bên thương nhân chợ đen gầy gò kia, trầm giọng hỏi:

"Thành thật nói cho tôi biết, Odell mua vé đi nơi nào?"

Denier không có ỷ vào người bên mình đông mà cậy mạnh, gượng ra nụ cười nói:

"Hắn không nói rõ ràng, yêu cầu là mười vé, phân biệt thuộc về ba chiếc thuyền khác nhau, thời gian là ngày mai, mục tiêu là cảng Pulitzer."

"Thật sự?" Người hỏi là một người nam hơn hai mươi tuổi phong cách cấp tiến.

Denier nhỏ giọng đáp lại:

"Anh có thể hỏi mỗi người nơi này, bọn họ đều nghe thấy."

"Cứt chó!" Người nam nọ tức giận đẩy Denier, sau đó xoay người đi về những khách uống rượu khác.

Denier đứng không vững, lảo đảo lui về phía sau, mắt thấy muốn ngã xuống, gáy đánh vào mép một cái bàn tròn nhỏ, sau đó cảm giác vị trí bả vai chợt có sức, thân thể nhất thời khôi phục cân bằng.

Hắn theo bản năng nghiêng đầu nhìn, thấy là vị khách vừa mới mua chứng minh thân phận giả cùng vé chợ đen kia.

"Cảm ơn, đám linh cẩu quân đội chết tiệt này!" Denier trước nói tiẻng cảm ơn, chợt nhỏ giọng cắn răng nói.

Đỡ hắn đúng là Klein, anh cũng không hy vọng "Buôn lậu vé" này ra ngoài ý muốn gì, dù sao anh đã trả trước 5 bảng tiền mặt.

Đương nhiên, thuận tay hỗ trợ người vô tội bị lan đến cũng là thói quen của anh.

Linh cẩu quân đội? Ở Bayam, loại hình dung này thường thường đại biểu mục tiêu là người MI9... "Rắn độc tiền bạc" Odell đã làm cái gì? Klein không tiếng động tự nói, bài trừ khả năng có người nhằm vào "Nữ vương thần bí".

Bởi vì đối với quân đội Ruen mà nói, cái này không có ý nghĩa gì.

Trong khi suy nghĩ của anh chuyển động, các thành viên MI9 lên lầu hai vội vã xuống lầu, một bên thẳng đến cửa, một bên nói với đồng bạn:

"Đã sớm nhảy cửa sổ chạy trốn!"

Nhóm người này tới vội vàng, đi cũng vội vàng, trong quán bar rất nhanh đã khôi phục tiếng động ồn ào, chỉ có cửa lớn còn đang lay động rất nhỏ thuyết minh không bình tĩnh vừa rồi.

Klein rốt cuộc đợi được chứng minh thân phận giả cùng vé tàu chợ đen, không cần lo lắng lại bị ngoài ý muốn cắt ngang.

Sau khi trả 15 bảng tiền mặt còn lại, anh rời khỏi quán bar Seaweed, quay trở về khách sạn bình thường thuê ở.