Sau khi mang máy điện báo vô tuyến đưa về phòng, anh không trực tiếp sử dụng, mà là xuất ra chùy bạc nghi thức, chế tạo tường linh tính che chắn căn phòng lại.

Anh đây là đáng tán vị, tán đi "hương vị" sương mù xám!

Với anh mà nói, xác định khống chế Hermosiuin là phương thế lực nào thật ra không cần phiền toái như vậy, trực tiếp mượn dùng khí tức sương mù xám, kết nối với "Ma kính" Arodes, là có thể được đáp án hữu hiệu, nhưng vấn đề ở chỗ, cái này cách lần hỏi đáp trước đó quá gần, hương vị xuất hiện thường xuyên là có khả năng nhất định bị "Tạo vật chủ chân thật" "Nguyên sơ ma nữ" các Tà Thần chú ý tới, cực kỳ không an toàn.

Cho nên, Klein cẩn thận làm trọng, tính y dựa vào chính mình.

Qua bảy tám phút sau, cảm giác "hương vị" đã tán đi kha khá, anh giải trừ tường linh tính, thao tác máy điện báo vô tuyến, bắt đầu nghe lén.

Không biết qua bao lâu, tần số tương ứng đột có sóng điện xuất hiện!

Klein kiềm chế vui mừng trong lòng, tập trung ghi lại, sau đó mở ra bản mật mã trước đó đã dùng phương pháp bói toán tái hiện, tiến hành suy luận tương ứng.

Rất nhanh, anh ở trên giấy ghi chép viết xuống một hàng chữ:

"Số 32 đại lộ Black Pepper, 7 giờ sáng mai."

Quả nhiên, khống chế Hermosiuin là đám người "Thượng tướng máu", sau lưng nói không chừng có cường giả Học phái Hoa Hồng tham dự... Klein lập tức đưa ra phán đoán.

Cái này không phải căn cứ nội dung điện báo để xác định, mà là từ bản thân phong điện báo này tồn tại tiến hành suy luận đơn giản.

Nếu không quan hệ với đám người "Thượng tướng máu", một đêm như vậy, bọn họ cũng không tình cờ thu hoặc phát điện báo liên quan đến đường xá ở Bayam!

"Phong điện báo này ý tứ là, 7 giờ sáng mai đến số 32 đại lộ Black Pepper hội hợp? Hoặc là, Hermosiuin cùng 'Rắn độc tiền bạc' Odell hiện tại ẩn nấp trong đó, đang thông báo vị trí cho 'Thượng tướng máu', đưa ra thời gian tương ứng?" Klein ngẫm nghĩ, lập tức quay về phía trên sương mù xám, kết hợp tình báo thu được, viết xuống câu bói toán:

"Vị trí Turani Von Hermosiuin hiện tại."

Cầm tờ giấy, dựa vào ghế dựa, Klein vừa dùng phương thức lời vô nghĩa lặp lại nội dung, vừa mượn dùng minh tưởng tiến vào cảnh trong mơ.

Trong đất trời xám xịt, anh thấy một cái đại sảnh trong lòng đất có vô số đèn tường khí gas.

Trong đại sảnh, có một máy móc khổng lồ phức tạp, nó cấu thành từ những cây cột đồng, một đám cần điều khiển, những cánh tay kết nối cùng bánh răng không đếm được, chiếm cứ hai phần ba không gian.

Một ông lão dáng người gầy yếu, tóc bạc trắng mà hỗn độn khoác áo khoác thật dày, đi qua đi lại ở phía trước máy móc, thường thường cho vào miệng một cái kẹo, cắn răng rắc.

"Không, nó không nên lại gọi là Difference Engine, nó là một tên đáng yêu có thể căn cứ lưu trình đặt ra, tự mình phân tích vấn đề tính toán đáp án, đúng, tên của nó phải gọi là 'Máy phân tích'!" Ông lão không ngừng tự nói, mà thị giác Klein theo đó kéo dài hướng lên trên, rời đại sảnh trong lòng đất, đi vào kiến trúc phía trên.

Đây là tòa biệt thự kiểu ba tầng lầu nhỏ có hoa viên cùng bãi cỏ, bên ngoài có treo một tấm biển, mặt trên viết:

"Số 32 đại lộ Black Pepper!"

Quả nhiên ở nơi đó... Klein mở to mắt, thong thả thở hắt ra.

Sau đó, anh bắt đầu khó xử vấn đề xử lý kế tiếp như thế nào.

"Một đại khoa học gia như vậy với mình mà nói, không có tác dụng gì, ngược lại là căn nguyên phiền toái, không có khả năng nhốt ông ta ở phía trên sương mù xám, cho nên, hoàn toàn không cần thiết đích thân ra tay, mang ông ta đi... Ừm, mang tình báo giao cho quân đội Ruen hoặc giáo hội Gió Bão? Cái này có thể tránh cho Học phái Hoa Hồng thu được chỗ tốt hữu hiệu, nhưng mà, bên trong quân đội có một phe phái hẳn là tồn tại liên hệ với hung phạm phía sau màn sự kiện sương mù Backlund, Hermosiuin rơi vào trên tay bọn họ không phải chuyện tốt... Giáo hội Gió Bão lại có tiếng là bốc đồng, một cái đột kích nói không chừng khiến cho đại khoa học gia đi gặp thần linh mà ông ta tín ngưỡng..." Klein sau khi cẩn thận cân nhắc, dần dần có một ý tưởng lớn mật.

Đó chính là mang sự việc lan truyền ra bên ngoài, để cho tồn tại cùng thuộc sở hữu Turani Von Hermosiuin đối với quân đội Ruen, đối với các giáo hội lớn không còn là bí mật nữa, cái này có thể hữu hiệu cam đoan năng lực của đại khoa học gia có tác dụng với bản thân vương quốc Ruen mà không phải một phương thế lực nào!

Chế hành là mấu chốt... Klein mỉm cười nói nhỏ một câu, vẫy tay một cái, thu đến "Quyền trượng Hải Thần".

Đối với anh trước kia mà nói, công khai sự việc, bày ra ánh sáng, chỉ có thể thật cẩn thận phát "truyền đơn" toàn thành phố, mà hiện tại, anh có biện pháp càng đơn giản càng hữu hiệu hơn!

Chọn lựa một tín đồ đang cầu nguyện, Klein mang tầm nhìn kéo xa, thu lấy hình ảnh cảnh tượng trong phạm vi 5km phụ cận.

Sau đó, anh mượn dùng "Quyền trượng Hải Thần", nắm giữ gió xung quanh!

Hơi bình ổn, Klein mang ý niệm nhúng vào hình ảnh, thay đổi giọng nói, khàn khàn mở miệng:

"Hermosiuin ở số 32 đại lộ Black Pepper!"

Ô!

Trong thành phố Bayam, tiếng gió chợt kịch liệt, quét lên về bốn phương tám hướng, cùng với một thanh âm trầm trầm nhưng to lớn:

"Hermosiuin ở số 32 đại lộ Black Pepper!"

"Hermosiuin ở số 32 đại lộ Black Pepper!"

...

Thanh âm này rất nhanh đã truyền bá khắp Bayam, tựa như là radio toàn thành phố vậy.

"Rắn độc tiền bạc" Odell đang khoác áo choàng, giả Hermosiuin, ẩn nấp ở trong khu vực dân nghèo phòng ốc chật chội nhân viên hỗn tạp, thường thường hiện thân một chút, dẫn đường nhân viên MI9 cùng cục cảnh sát thuộc Phủ Tổng Đốc.

Đột nhiên, cuồng phong cuốn qua, mang một thanh âm đưa vào lỗ tai hắn:

"Hermosiuin ở số 32 đại lộ Black Pepper!"

... Cái gì? Trong thanh âm nọ quanh quẩn bên trong, Odell vừa dại ra vừa khiếp sợ, chân không cẩn thận từ nóc nhà ngã xuống đất, thiếu chút nữa trọng thương.

Phía sau giáo đường Sóng Biển, trong một tòa lầu nhỏ phụ cận Phủ Tổng Đốc, Yann Courtman cùng Robert Davis có trước có sau nghe được thanh âm trong gió.

Bọn họ phản ứng đầu tiên là nhìn về bầu trời, sau đó đưa ánh mắt hướng về phía đại lộ Black Pepper trong thành phố.

Sau khi làm radio xong, Klein tâm tình không tệ đưa "Quyền trượng Hải Thần" vào trong đống tạp vật, trở lại thế giới hiện thực.

Anh không nóng lòng mang máy điện báo vô tuyến về phía trên sương mù xám, mà là tùy ý để nó ở nơi đó, tiếp tục nghe lén sóng điện.

"Cứ như vậy, 'Học phái Hoa Hồng' cho dù có cường giả ẩn núp ở Bayam, cũng không dám xuất hiện, ha ha, hơn nữa mặc kệ là ai đắc thủ, cuối cùng đều sẽ ngại ở dư luận, 'Nộp lên' cho quốc gia! Đáng tiếc, mình không thích viết nhật kí giống như Đại đế, nếu không có thể viết một câu như vầy: hôm nay lại làm một chuyện tốt!" Klein không tiếng động cảm thán vài câu, cởi áo khoác, lên giường ngủ, không quản bên ngoài kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, dù sao cũng không quan hệ với anh.

Không biết ngủ bao lâu, anh đột nhiên tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, sau đó cửa đã vang lên thanh âm thùng thùng thùng.

Sẽ là ai? Nửa đêm gõ cửa... Mình hiện tại là John Yold mà... Klein mang vào "Mấp máy đói khát", lấy ra từ dưới gối súng ngắn "Chuông tang", đi tới cửa.

Trong đầu anh nhanh chóng hiện ra bộ dáng người tới, đó là một người gầy yếu tóc xám trắng nhưng hỗn độn, ông ta mặc áo khoác nhồi bông, khoác áo khoác len, đang cho vào miệng một viên kẹo màu cà phê.

Turani Von Hermosiuin!

Cái đệch! Ông ta vì sao lại tìm đến mình? Mình chỉ là một John Yold bình bình thường thường mà! Còn nữa, ông ta là tránh khỏi Bán Thần truy tung như thế nào? Klein phản ứng đầu tiên muốn nói cho đối phương, ông gõ lầm cửa rồi, chợt nhịn xuống, mở miệng hỏi:

"Ông tìm tôi?"

Hermosiuin suy yếu cười nói:

"Tôi ở trong quán bar Seaweed đã chú ý tới cậu, chẳng qua lúc ấy không có cơ hội tìm cậu.