Ha ha, sinh mệnh của tôi đã tới điểm cuối, cho nên, gần đây nhớ tới rất nhiều chuyện.

"Xin cho phép tôi tự giới thiệu một chút, cậu có thể gọi tôi là, 'Ánh sáng cam' Hilarion."

"Ánh sáng cam" Hilarion? Klein đầu tiên là ngẩn ra, chợt nghi hoặc hỏi:

"Ông có chuyện gì?"

Hermosiuin ha ha cười nói:

"Tôi là đến nhắc nhở cậu một câu, cẩn thận 'Dục Vọng Mẫu Thụ'!"

Ông ta dừng một chút rồi nói:

"Tốt rồi, tôi nên rời khỏi, cũng sắp chết rồi, trở về linh giới.

"Cậu ở trong này có cừu nhân gì không?"

"Vì sao hỏi như vậy?" Klein mê mang hỏi.

Hermosiuin ho một tiếng rồi nói:

"Tôi có thể tới cửa nhà hắn, yên tĩnh chết đi, như vậy cậu sẽ báo thù thành công."

Nghe thấy Hermosiuin trả lời, Klein khóe miệng khó có thể ngăn chặn run rẩy một chút, suýt nữa sửng sờ ở tại chỗ.

Cừu nhân của mình cũng không ở Bayam... Ông nếu như đi chết ở cửa "Hải vương", cũng sẽ không có tác dụng quá lớn... Anh thong thả hít vào một hơi, không tiếp tục chủ đề vừa rồi, chuyển hỏi:

"Hermosiuin, không, ngài Hilarion, ông đến cùng vì sao lại chú ý tới tôi?"

Lại còn cố ý trước khi chết đến đây nhắc nhở tôi!

Cái này cũng là nghi hoặc của anh đối với "Ma kính" Arodes cùng tiểu thư tín sứ Reinette Tincole, chỉ là vẫn không có cơ hội để hỏi.

Hermosiuin cách tấm cửa, lặng lẽ hai giây, sau đó giọng mang ý cười nói:

"Tính chất đặc biệt nào đó trên người cậu có đặc thù hiếm hoi, trong mắt sinh vật linh giới địa vị cao, không phải bí mật, chỉ cần tiếp xúc gần, đều có thể phát hiện, dù sao Chúa tể vĩ đại phía trên sương mù xám tượng trưng linh giới ngay ở đỉnh đầu chúng ta, một vài vị thần linh quyền lực độc đáo hoặc người phi phàm đại biểu vận mệnh cũng có thể phát hiện điểm ấy trình độ khác nhau, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, tiếp xúc gần."

Sương mù xám... tuy cách nói của "Ánh sáng cam" hầu như nhất trí với Arodes khen tặng, nhưng chỉ ra sương mù xám, vẫn là lần đầu tiên gặp được người trực tiếp vạch ra điểm này ở trước mặt mình! Cho nên, không gian thần bí nọ là thần quốc mà Chúa tể vĩ đại phía trên linh giới lưu lại? Cái này lại là danh sách 0 con đường nào? Có thể phát hiện mình có sương mù xám thần linh thêm vào bao hàm cả "Dục Vọng Mẫu Thụ", cho nên, mới có thể nhằm vào mình? Klein suy nghĩ giống như nước sôi, ùng ục bốc lên nghi vấn.

Anh đang muốn mở miệng, Hermosiuin đã tiếp tục nói:

"Ở trong lời tiên đoán của 'Ánh sáng vàng', Chúa tể vĩ đại phía trên linh giới là một trong những biến đổi tận thế, bất quá tôi không thể khẳng định cậu khác ở chỗ nào, có rất nhiều khả năng để cậu có được loại tính chất đặc biệt này, ví dụ như, quyến giả, con, thần sứ chọn lựa, nhưng cái này không ngại tôi biểu đạt một chút thân mật.

"Khụ, cậu có biết nơi giao dịch chứng khoán Backlund chứ? Cậu tựa như một công ty đường sắt vừa đưa ra thị trường, tựa như có tiền cảnh không tệ, một bộ phận người tự nhiên sẽ xem trọng cậu, mua cổ phiếu nhất định, mà không ít người sẽ cực kỳ tham lam, hy vọng dùng thủ đoạn khác, chiếm cứ công ty này hoặc lấy được cổ phần quyền khống chế, cái trước là tôi, cái sau là 'Dục Vọng Mẫu Thụ', là càng nhiều sinh vật linh giới mạnh mẽ."

Như vậy à... Nếu không phải trước mình còn tồn tại một Đại đế Russell cũng xuyên qua cũng có liên quan đến sương mù xám, nếu không phải mình từng ở trong không gian thần bí kia bói toán qua lai lịch của mình, thu được hình ảnh địa cầu rõ ràng, hồi tưởng lại rất nhiều ký ức, mình cũng hoài nghi ta có phải Chúa tể vĩ đại phía trên linh giới chuyển thế hay không... Từ chỉnh thể trải qua mà xem, mình cùng Đại đế Russell càng gần với bị chọn lựa là thần sứ... Chúa tể vĩ đại phía trên linh giới tương đương phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn? Klein không thể tránh né sản sinh đủ loại suy đoán, trong đầu loạn tựa như quả cầu len bị mèo chơi đùa.

Anh bình phục tâm tình nói:

"Có biện pháp nào che dấu loại tính chất đặc biệt này không?"

"Trở thành Bán Thần." Hermosiuin vừa trả lời, bỗng nhiên ho khan hai tiếng nói, "Cậu có để ý tôi chết ở cửa nhà cậu không?"

"... Để ý." Klein cũng chưa muốn bị "Hải vương" Yann Courtman cùng thượng tướng hải quân Robert Davis các Bán Thần chú ý tới.

Hermosiuin răng rắc cắn kẹo nói:

"Vậy tôi lập tức rời khỏi, nếu không thì sẽ không còn kịp nữa.

"Chờ cậu trở thành Bán Thần, có năng lực thăm dò chỗ sâu trong linh giới, chúng ta còn cơ hội gặp mặt."

Klein lặng lẽ một giây rồi nói:

"Cảm ơn nhắc nhở của ông, ngài Hilarion."

Hermosiuin không có đáp lại, bước chân nặng nề đi về phía thang lầu.

Nghe thanh âm từng bước một đi xuống thang lầu, Klein thu hồi lực chú ý, đột nhiên đối với Đại đế Russell có thể phát hiện sương mù xám tồn tại lại không cách nào tiến vào có suy đoán nhất định:

"Ông ta phục hồi như cũ cái thẻ bạc làm cho ông ta xuyên qua là ở thật lâu sau khi trở thành người phi phàm, mà mình là người thường ở thời điểm thử nghi thức đổi vận... Còn nữa, Đại đế Russell chọn là con đường 'Kẻ thông thức', mà mình là 'Nhà bói toán', lực lượng không gian thần bí phía trên sương mù xám rõ ràng có trợ giúp cực lớn đối với bói toán.

"Cho nên, điều kiện tiên quyết tự chủ tiến vào phía trên sương mù xám là người thường hoặc người phi phàm con đường 'Nhà bói toán', cùng nắm giữ chú văn, nghi thức cùng phù hiệu tương ứng? Đại đế thực nghiệm quá trễ, lại chọn sai con đường, tự nhiên không có cách nào tiến vào.

"Căn cứ 'Nhà bói toán', 'Học đồ' cùng 'Kẻ ăn trộm' thuộc về con đường gần mà xem, cái sau tựa như cũng có thể, cái này có thể chính là nguyên nhân tầng càng sâu hơn Đại đế cảm thán ở trong nhật kí lúc trước ông ấy hẳn nên tuyển một trong ba chúng nó hay không, ba con đường này trừ bỏ không có danh sách 0, lại không tồn tại ảnh hưởng đến từ đỉnh đầu, còn bao hàm mấu chốt tiến vào sương mù xám?"

Trong khi suy nghĩ quay cuồng, Klein mang chuyện trước mắt không có cách nào thu được chứng thực này tạm thời áp chế, suy xét tới "Ánh sáng cam" Hilarion nhắc nhở:

Cẩn thận "Dục Vọng Mẫu Thụ"!

Bởi vì chuyện Thượng tướng Emilius, Klein đối với "Dục Vọng Mẫu Thụ" là tương đương cảnh giác, không thể không biến hóa thân phận, mượn dùng cơ hội sắm vai né tránh hai tháng, sau đó lại không quá nguyện ý trêu chọc "Thượng tướng máu" những người của Học phái Hoa Hồng, sợ rơi vào cạm bẫy.

Đối với khả năng tồn tại nguy hiểm thật lớn, người bình thường ý tưởng đầu tiên khẳng định là đi giải quyết nó, Klein cũng như thế, nhưng vấn đề ở chỗ, anh không có cách nào.

"Dục Vọng Mẫu Thụ" nghi ngờ là Chân thần danh sách 0, thân ở tinh giới, Klein cho dù nhảy lên, cũng đánh không đến, đánh không lại, mà tổ chức khống chế thế lực Học phái Hoa Hồng có lịch sử không ngắn, rất có khả năng có Thiên sứ tọa trấn, có vật phong ấn cấp 0 tồn tại, nếu không bọn họ rất khó đối địch với toàn bộ giáo hội toàn bộ tổ chức bí ẩn mà tồn tại tới ngày nay, cho nên, Klein cho dù mời ngài Azcot các nhân vật lớn có thiện cảm hỗ trợ, cũng không có biện pháp nhổ tận gốc Học phái Hoa Hồng, nói không chừng còn có thể gặp phải nguy hiểm.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Klein đành phải có thể trốn thì trốn, hy vọng có thể thuận lợi tấn thăng đến danh sách 4, trở thành Bán Thần.

"Mình vẫn luôn luôn cẩn thận 'Dục Vọng Mẫu Thụ', ngài 'Ánh sáng cam' Hilarion không biết mình từng gặp phải cạm bẫy vị Tà Thần này ở đảo Olavi?

"Hoặc là nói, ông ta cố ý lại đây, nhắc nhở một câu như vậy ý tứ là, đối phương gần đây sẽ có hành động lớn?