Ừm... Ông ta trước đó bị 'Thượng tướng máu' khống chế, mà 'Thượng tướng máu' là người Học phái Hoa Hồng, rất có khả năng đã biết chút gì đó!"

Klein cảm thấy giật mình, không mù quáng tin vào biến hóa "Người không mặt" nhất định có thể giấu diếm được "Dục Vọng Mẫu Thụ" nhìn chăm chú!

Dựa theo cách nói của "Ánh sáng cam" Hilarion, dưới tình huống có thể ở tiếp xúc gần, sẽ phát hiện tính chất đặc biệt nào đó trên người mình, đây là năng lực phi phàm "Người không mặt" khó có thể che dấu! Lâu như vậy không có hành động, có phải là thường thử mang loại cảm ứng này mượn dùng nghi thức hoặc đồ vật nào đó, ban cho tín đồ, mà gần đây đã muốn thành công hay không? Klein câu mày thong thả cau lại, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng nhất định.

Điều này làm cho anh càng thêm muốn quay về Backlund, ở trong đô thị lớn kia, chẳng sợ Thiên sứ cũng phải làm người cho tốt, tựa như "Rắn vận mệnh" vậy, các tín đồ "Dục Vọng Mẫu Thụ", nhóm cường giả Học phái Hoa Hồng, không có khả năng có thể tùy ý hành động, chỉ có thể kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội!

Hô... Klein thở hắt ra, trước lên phía trên sương mù xám, bói toán gần đây mình có nguy hiểm sinh mệnh hay không.

Lúc này đây, anh được đáp án là phủ định, là không có nguy hiểm sinh mệnh.

Nhưng Klein cũng không bởi vậy mà thả lỏng, anh nhớ rõ "Dục Vọng Mẫu Thụ" đối với quấy nhiễu bói toán là có thể xuyên thấu vách tường sương mù xám ở trình độ nhất định!

Mà thật lâu trước đó, linh tính của anh cũng ngăn cản anh ở phía trên sương mù xám bói toán đặc tính phi phàm "Người sói", bởi vì cái này rất có khả năng liên quan đến "Thần bị trói", mà "Thần bị trói" nghi ngờ là hóa thân của "Dục Vọng Mẫu Thụ".

Hoặc là thật sự không có việc gì, là mình suy nghĩ nhiều, hoặc nguy hiểm đã rất gần, cho nên "Dục Vọng Mẫu Thụ" mới ra tay tiến hành rồi nhiễu... Cẩn thận là trên hết, trước làm chuẩn bị, cho dù cuối cùng chứng minh là sợ bóng sợ gió một hồi, cũng tốt hơn bị Học phái Hoa Hồng bắt lấy, bị "Dục Vọng Mẫu Thụ" bắt mà không biết chuyện gì xảy ra! Klein lúc này quay về thế giới hiện thực, lấy ra giấy bút, nhanh viết thư, ngẩng đầu chính là "ngài Azcot tôn kính".

Suy xét đến minh giới ngay ở trong linh giới, từ ý nghĩa nào đó mà nói, Bán Thần con đường "Tử Thần" đều được xem là sinh vật linh giới địa vị cao, ngài Azcot sau khi khôi phục ký ức, rất có khả năng nhìn ra được mình có loại tính chất đặc biệt này, Klein không có giấu diếm gì nhiều, trực tiếp viết xuống toàn bộ quá trình mình gặp nhau cùng nói chuyện với "Ánh sáng cam" Hilarion hóa thân đại khoa học gia Hermosiuin, chỉ là không viết sương mù xám, không viết bộ phận tồn tại vĩ đại nào đó phía trên linh giới.

Cuối cùng, anh nói một câu:

"Ngài Hilarion nhắc nhở, có phải ý nghĩa tôi gần đây sẽ gặp phải nguy hiểm trí mạng đến từ Học phái Hoa Hồng hay không?"

Sau khi gấp lại tờ giấy, thổi còi đồng gọi tới tín sứ lấy thư, Klein cảm thấy cái này còn chưa đủ bảo hiểm, lại lấy ra kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm, thổi một chút.

Trong im lặng, Reinette Tincole xuất hiện ở trước người anh, bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ đều tự chuyển qua một vòng nói:

"Không có..." "Thư..."

"Lần này là có chuyện muốn thương lượng với cô." Klein gượng ra nụ cười, mang đồng vàng đến từ Anderson đưa qua, "Đây là phí dụng triệu hồi."

Một cái đầu mà Reinette Tincole cầm cắn lấy đồng vàng, hai cái trước đó không lên tiếng thì mở miệng hỏi:

"Có..." "Chuyện gì..."

"Tôi gần đây có lẽ sẽ có nguy hiểm nhất định, tôi hy vọng có thể triệu hồi cô hỗ trợ, có thể chứ?" Klein cố gắng để cho ánh mắt mình có vẻ thành khẩn.

Reinette Tincole bốn đầu tám mắt đồng thời chuyển động nói:

"Có thể..." "Trả tiền..." "Mười ngàn..." "Đồng vàng..."

... Mười ngàn đồng, tương đương với 10.000 bảng! Klein mở miệng ra, khó nhọc cười nói:

"Tôi hiện tại không có nhiều tiền như vậy."

Bốn cái đầu của Reinette Tincole theo thứ tự mở miệng nói:

"Cậu..." "Có thể..." "Trả tiền..." "Theo giai đoạn..."

"Trả theo giai đoạn..." Klein nhất thời không nghĩ tới tiểu thư tín sứ lại hợp thời như vậy, ngẩn ra hai giây mới nói, "Tốt."

Reinette Tincole không nói gì nữa, bốn cái đầu đồng thời gật đầu, biến mất ở trước mắt Klein, trở về linh giới.

Nhìn tiểu thư tín sứ biến mất, Klein ngẫm nghĩ trong khoảng thời gian ngắn còn có thể liên lạc vị Bán Thần nào, kết quả phát hiện đã không còn, đành phải mang lực chú ý quay lại vấn đề kế tiếp nên làm như thế nào:

"Vừa rồi 'Radio' toàn thành phố khẳng định sẽ làm cho 'Hải vương' Yann Courtman đồng thời tìm kiếm Hermosiuin, sẽ kiệt lực sưu tầm tung tích 'Hải thần' cùng tín đồ, nửa đêm ra ngoài dễ dàng bị chú ý, cho nên, chỉ có thể tiếp tục ở tại chỗ này, chờ đợi hừng đông.

"Thuyền ngày mai là không thể đi, nếu trên đường gặp phải tập kích, rất có khả năng liên lụy đến người một thuyền, hơn nữa cái này bản thân cũng không đủ ẩn nấp.

"Ừm... Triệu hồi sinh vật đáy biển, ngồi cá voi rời khỏi, mượn dùng hoang đảo, đá ngầm bên đường nghỉ ngơi cùng thay đổi, đến cảng kế tiếp... Nếu 'Ánh sáng cam' nói phải tiếp xúc gần mới có thể nhận thấy được loại tính chất đặc biệt này, vậy khả năng 'Dục Vọng Mẫu Thụ' dựa vào nghi thức hoặc tín đồ hoàn thành cảm ứng có lớn một chút, cũng sẽ không vượt qua một tòa thành thị, thậm chí khả năng chỉ có một khu phố, cái này cũng có thể giải thích vì sao mình đến Olavi mới có thể gặp cạm bẫy.

"Chỉ cần rời khỏi Bayam, hẳn sẽ thoát khỏi 'Nhìn chăm chú'..."

Thời điểm Klein suy nghĩ dần dần rõ ràng, máy điện báo vô tuyến kia đột nhiên lại nghe được một đoạn tín hiệu!

Anh vội đi qua, nhanh ghi lại, sau đó mượn dùng bản mật mã phiên dịch thành chữ cái tương ứng.

Không bao lâu, nội dung đoạn tín hiệu điện báo kia hiện ra ở trên giấy, nét mực đen sậm:

"Ta nhìn thấy ngươi."

Ta nhìn thấy ngươi... Klein đọc câu này, trong lòng đột nhiên có khí lạnh bốc lên.

...

Bayam, trong một tòa nhà dân cư bình thường cách Phủ Tổng Đốc không xa.

Trong tầng hầm ngầm rộng mở, từng ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt, mang hào quang mờ nhạt tỏa về phía bốn phía.

"Rắn độc tiền bạc" Odell đã cởi cái trường bào có mũ trùm ra, hơi sợ run nhìn người nam trung niên đối diện, giọng nói không ổn:

"Ngài Senol, tôi cũng không biết vì sao nơi Hermosiuin ẩn thân chân chính lại bị người biết."

Senol đội mũ tam giác cũ kỹ, hốc mắt hõm sâu, sắc mặt tái nhợt dọa người, càng giống ác linh mà không phải nhân loại, hắn nâng tay vuốt hai chòm râu màu đen trên môi, đôi mắt màu nâu nhạt lạnh lùng đảo qua khuôn mặt Odell, làm cho nhà mạo hiểm thanh danh lan xa này nhịn không được cúi đầu xuống.

Lặng lẽ nhìn chăm chú đối phương vài giây, "Thượng tướng máu" mặc một quần dài màu trắng cùng áo khoác màu đỏ khàn khàn mở miệng:

"Sau phong điện báo nọ không đến 3 phút, đã có thông báo truyền toàn thành phố, mà nội dung đúng là một bộ phận của điện báo.

"Tôi hoài nghi, có một phương thế lực khác bắt đầu coi trọng vô tuyến điện, hơn nữa đã chiếm được bản mật mã của chúng ta ở chỗ lão Quinn."

"Đúng, đúng, nhất định là như vậy!" "Rắn độc tiền bạc" Odell không ngừng phụ họa, hy vọng "Thượng tướng máu" không cho rằng là hắn hành sự bất lực mới để đại khoa học gia Hermosiuin lạc mất.

Hắn biết rõ vị tướng quân hải tặc này đối đãi với cấp dưới làm sai chuyện là tàn nhẫn đến cỡ nào!

Senol liếc nhìn Odell, cười lạnh nói:

"Nhưng mặc kệ thế nào, ngươi cũng thất bại.

"Nếu không phải ngươi, cùng với tình nhân của ngươi, cho ta không ít khoái hoạt, ta sẽ cho ngươi tự lôi ruột của chính mình ra ngoài!