Đi gởi một phong điện báo, nói cho vị nghe trộm có lẽ tồn tại có lẽ không tồn tại kia là ta nhìn thấy hắn, để cho hắn phải chịu một đêm ở trong sợ hãi cùng bất an, đây là chuyện duy nhất ngươi trước mắt có thể làm."

Odell nghe vậy, nhất thời nhẹ nhàng thở ra không tiếng động, sợ hãi nhìn "Thượng tướng máu" cùng tế đàn đẫm máu trên bàn phía sau hắn, cung kính hồi đáp:

"Vâng, ngài Senol!"

Hắn vừa rồi còn tưởng rằng mình sẽ trở thành một bộ phận tế phẩm.

Đợi cho Odell rời khỏi tầng hầm ngầm, "Thượng tướng máu" Senol quay đầu nhìn về phía tế đàn giăng kín đầu người, nội tạng, tứ chi cùng máu, dùng thái độ càng cung kính hơn so với khi Odell đối mặt với hắn nói:

"Ngài Jacks, nghi thức đã thành công chưa?"

"Thành công, đang đợi thần đáp lại." Một thanh âm lạnh như băng không chứa cảm tình từ trong tấm màn che ở xung quanh tế đàn truyền ra.

Sau đó, tấm màn này như có sinh mệnh lực vậy, từ trái phải hai bên cuốn lên, lưu loát tự thắt nút, cùng hạ xuống trung ương tế đàn.

Một bóng người hơi hiển trong suốt không biết khi nào đã hiện lên ở bên cạnh tế đàn, màu da hắn nâu vàng, trên mặt nếp nhăn hình thành khe rãnh rất sâu, đầu tóc bạc thưa thớt tựa như lá cây mùa thu, tựa như đã sống rất nhiều năm rất nhiều năm.

Hắn khiêm tốn nhìn ánh lửa của ngọn nến, đôi mắt nâu nhạt không nhúc nhích.

"Thượng tướng máu" Senol không dám mở miệng, đứng ở bên cạnh ngài Jacks, chờ đợi tế đàn phát sinh biến hóa.

Đột nhiên, ánh lửa ngọn nến nhiễm lên đủ loại màu sắc, mỗi một loại đều tựa như đối ứng với những cái nhìn chăm chú khác nhau.

Đầu người, nội tạng, tứ chi cùng máu trên tế đàn không gió tự động, tầng tầng xếp cùng một chỗ, cùng hiện ra trạng thái hòa tan như ngọn nến.

Không bao lâu, chúng nó cấu thành một gốc cây máu thịt không cao, mặt ngoài gập ghềnh, giống như vỏ hồ đào.

Bùm! Bùm! Bùm!

Bên trong cây máu thịt kia, tựa như có trái tim đang đập, mạnh mẽ mà có lực.

Đợi khi Senol sắp không chịu nổi loại tạp âm này, cây máu thịt chợt héo rũ, mục nát thành bùn, lan tràn ra.

Nơi nó nguyên bản tồn tại, lưu lại một quả cầu nhỏ màu da, ướt sũng, dinh dính.

Rất nhanh, quả cầu nhỏ mọc ra tứ chi, mọc ra đầu, biến thành một sinh vật hình người lớn bằng bàn tay.

Trên mặt nó không có mắt, không có mũi, không có lỗ tai, chỉ có một lỗ thủng như miệng.

Cái miệng nọ mở ra, sương mù xám trắng phun ra, lại rụt trở về, liên tục nhiều lần, không có đình chỉ.

Ông lão tên là Jacks kia thành kính mà cuồng nhiệt thấp giọng tụng "Dục Vọng Mẫu Thụ" nhiều lần, đưa tay nắm lên người tí hon cổ quái kia.

Trong im lặng, ánh nến toàn bộ tắt phụt, nhưng đối với "Oan hồn" có năng lực nhìn đêm mà nói, cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ nhìn thấy sự vật.

"Thượng tướng máu" Senol nhìn chăm chú vào Jacks, nghe được người này trầm thấp nói:

"Vì nghi thức này, chúng ta chuẩn bị đã lâu, mà thần ban ân có thể hỗ trợ chúng ta cảm ứng được mục tiêu tồn tại ở trong phạm vi lớn.

"Sau đó, chúng ta có thể dùng thành viên Học phái sinh mệnh chế tác mắt kính chuẩn xác tìm được hắn!"

Khi nói chuyện, Jacks lấy ra một cái mắt kính đơn từ trong túi áo bên sườn, nó nhìn như không khác gì bình thường, nhưng ở trong bóng tối lại lóe ra ánh sáng trắng loang loáng.

"Ngài Jacks, chúng ta kế tiếp làm thế nào?" Senol cung kính hỏi.

Jacks nếp nhăn rất sâu suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Sau hừng đông, đi tìm mục tiêu.

"Nếu hắn có giúp đỡ cường lực, chúng ta sẽ theo dõi hắn, tránh cho hắn thoát ly phạm vi cảm ứng, sau đó kiên nhẫn chờ đợi ngài Siea đến.

"Nếu hắn không có người bảo hộ, thân mình cũng quá nhỏ yếu, chúng ta sẽ trực tiếp ra tay."

Thời điểm nghe được từ Siea này, "Thượng tướng máu" Senol thái dương rõ ràng run rẩy một chút, tựa như người kia chỉ là cái tên, cũng có thể làm cho người ta sợ hãi.

Hắn thong thả hít vào một hơi nói:

"Vâng, ngài Jacks!"

Sau khi trả lời, Senol theo bản năng sờ soạng dây chuyền rủ ở trước ngực.

Cái dây chuyền này giống như làm từ bạc tinh, mặt dây chuyền nhìn qua thực xa xưa.

...

Klein bị điện báo dọa đến sau nửa đêm cũng không thể ngủ, đợi cho trời sáng, đã mang vali hành lý, ví tiền cùng tuyệt đại bộ phận tiền mặt hiến tế lên phía trên sương mù xám.

Xử lý xong dấu vết, đi lễ tân khách sạn thanh toán, anh ngồi xe ngựa đến rìa Bayam, ra khỏi thành phố lên núi, tựa như muốn đi cái nghĩa trang chuẩn bị cho dân bản xứ kia.

Đi được một nửa, anh đột nhiên rẽ hướng về phía rừng cây, tính đi thẳng đến rìa vách núi, nơi đó đã có một sinh vật đáy biển khổng lồ chờ đợi ở phía dưới!

Trong rừng cây chim hót trùng kêu, khi thì có dã thú loại nhỏ lủi qua, Klein giẫm trên mặt đất bùn lầy, đi rất nhanh.

Ở ven đường, anh có thể thấy nấm mọc sau cơn mưa, rác rưởi do thị dân Bayam nào đó nấu đồ ăn dã ngoại lưu lại, tất cả là an bình như thế, cùng với không khí thanh tân buổi sáng.

Một mảng lá cây rơi xuống, Klein bước chân không ngừng, thoải mái né qua.

Đúng lúc này, lá cây tốc độ đột nhiên nhanh hơn, thậm chí vòng một vòng kỳ dị, dán ở giữa miệng mũi của anh.

Nó giống như là bàn tay người trưởng thành, chặt chẽ bịt kín mũi cùng miệng của Klein, làm cho anh hoàn toàn không có cách nào hô hấp.

Vù vù vù!

Cành cây của cây cối xung quanh bóc ra, như mũi tên nhọn bắn về phía Klein.

Mà mảnh vụn, giấy mấy thứ lưu lại từ nấu đồ ăn dã ngoại kia, cũng có sinh mệnh lực của nó, kết nối cùng một chỗ, hóa thành một mạng lưới kỳ quái kín không kẽ hở, chợt "xông" đến!

Bỗng nhiên, Klein lại có loại cảm giác quen thuộc, tựa như mỗi cái cây, mỗi một mảng lá cây, mỗi một tảng đá, mỗi một cọng cỏ nhỏ xung quanh, đều muốn dồn anh vào chỗ chết.

Mắt thấy mảnh vụn, giấy các rác rưởi kết lại thành một mạng lưới kỳ quái sắp bổ nhào tới, thân thể anh bỗng nhiên mỏng đi, hóa thành một người giấy.

Vù vù vù!

Nhóm cành cây như mũi tên nhọn xuyên thấu người giấy, rơi ở xa xa, mà mạng lưới kỳ quái theo đó hoàn toàn bao phủ tất cả khu vực này, quấn thành quả cầu, nhẹ nhàng mấp máy.

Thân thể Klein hiện lên ở phía ngoài cách đó 7,8m, biết tập kích mà mình lo lắng cuối cùng cũng đã đến.

Anh chưa quan sát gì, cũng không có một chút do dự, đưa tay phải lên, muốn thọc vào túi áo, lấy ra kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm.

Loại tình huống vừa gặp phải làm cho anh rõ ràng, kẻ đột kích xác suất rất lớn là Bán Thần Học phái Hoa Hồng, là kẻ địch anh trước mắt không có cách nào đối kháng!

Vị lúc trước đuổi bắt Sharon cũng đã cho anh cảm giác cùng loại!

Ngay ở lúc này, người giấy ở trong túi anh đột nhiên bay ra, dán ở trên mặt anh, từng tấm một, từng tầng một!

Cùng lúc đó, ống tay áo Klein chủ động xiết lại, quấn ở bắp tay cùng cánh tay anh, ngăn bàn tay anh đưa xuống.

Cái áo talaba, jacket màu nâu của anh, đều co rút vào trong, tựa như một con gấu đang dùng sức ôm chặt!

Trong một hai giây ngắn ngủn, anh đã bị áo, quần cùng giầy của mình trói buộc ở tại chỗ, trên mặt phủ kín người giấy, xương sườn sắp bị gẫy, hô hấp trở nên cực kỳ khó khăn.

Klein vừa có chuẩn bị tâm lý, cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, giờ khắc này không có bối rối, ngón cái cùng ngón giữa tay phải chưa chịu ảnh hưởng áp sát lại, búng ra tiếng.

Chỗ bắp đùi anh, ngọn lửa đỏ đậm chợt bốc lên, đốt cho ống quần quấn quanh đầu gối cháy sạch sẽ, sau đó lan tràn lên trên.

Bắt lấy cơ hội này, đầu gối Klein cong lại, gian nan bắn lên, giống như đạn pháo vừa phóng ra đã vô lực rơi xuống đất vậy, xông về phía bên phải.