Anh khi còn ở giữa không trung, lại búng ngón tay, lần này điểm hỏa là tay áo chỗ khớp cánh tay phải!

Mà nơi anh nguyên bản đứng, cỏ dại xanh đậm bỗng nhiên héo rũ, mặt ngã màu đen nháy mắt trắng bệch ra, tựa như bị phong hoá từ lâu.

Công kích này tới trong im lặng, không hề có dấu hiệu, nếu không phải Klein biết kẻ địch mạnh mẽ, dừng lại ở cùng một vị trí rất có khả năng gặp phải công kích khó có thể ngăn cản, nếu không giải trừ ảnh hưởng đến hai chân trước, anh hiện tại đã bị thương nặng, mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí chôn vùi đi sinh mệnh.

Trong tiếng bốp, hai nơi ống tay áo Klein bốc cháy, tay phải rốt cuộc có không gian hoạt động, đưa vào túi áo, chụp lấy kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm.

Thịch!

Anh rơi xuống đất, lăn tròn một cái, tay phải chợt chống xuống, để cho thân thể bắn lên, tay trái mang bao tay da người theo đó búng ngón tay.

Lúc này đây, mục tiêu của anh mới là đám người giấy dán ở trên mặt anh, làm cho anh không thể hô hấp.

Bốp!

Người giấy hừng hực bốc cháy, ngọn lửa đỏ đậm thiếu chút nữa đốt tới tóc Klein.

Lúc này, trong đầu anh đột nhiên hiện lên một cảnh tượng:

Một mũi tên từ băng tinh ngưng tụ thành, nhiễm màu lục lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía đầu anh!

Bởi vì tốc độ rất nhanh, bởi vì bản thân nó trong suốt, mũi tên hày bình thường là không phát hiện được!

Klein đã có thể tính là thu được dự cảm nguy hiểm, cũng đã có chút muộn, bởi vì anh còn bị quần áo trói buộc ảnh hưởng hành động, không kịp hoàn toàn tránh đi.

Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, phần eo anh miễn cưỡng cong đi, nửa thân trên ngã về phía sau, cùng dời sang bên phải không ít.

Phốc!

Mũi băng tiễn thật nhỏ kia bắn trúng ngực trái anh, làm cho jacket màu nâu cùng áo sơ mi trắng ở vị trí đó vỡ nát trong nháy mắt, bay ra giữa không trung.

Nhưng mà, băng tiễn trí mạng này không thể tiếp tục đi về phía trước, bởi vì chắn ở phía trước nó là một quyển sách bìa màu nâu sậm.

Quyển sách này nhìn như bình bình thường thường, từ những tờ da dê nâu vàng thông thường đóng thành, nhưng không có thoát phá giống như hai tầng áo bên ngoài, thậm chí ngay cả một lỗ hổng cũng chưa từng xuất hiện.

"Grossel du ký"!

Đây là vật phẩm bị "Quyền trượng Hải Thần" "Tia chớp gió bão" thêm vào một chút lực lượng không gian thần bí chính diện oanh kích cũng không chịu tổn thương!

Klein tối hôm qua bị phong điện báo "Ta nhìn thấy ngươi" dọa không hề nghi ngờ lại gia tăng bảo hộ mới, chuẩn bị tất cả các biện pháp mà mình có thể nghĩ đến!

Trừ bỏ mang du ký giấu ở bộ vị trí mạng trên người, trong túi áo bên kia của anh còn đặt hộp thuốc lá bằng sắt, bên trong là bao tay "Hỏa chủng" bị ô nhiễm, một khi tình huống không đúng, anh sẽ giải trừ tường linh tính, quẳng vật phẩm này ra, xem có dẫn tới "Tạo vật chủ chân thật" nhìn chăm chú, dẫn đến phái cường giả thủ hạ lại đây, làm cho cục diện càng thêm hỗn loạn hay không.

Anh biết "Tạo vật chủ chân thật" các Tà Thần cũng chán ghét "Dục Vọng Mẫu Thụ"!

Sau khi ngăn trở băng tiễn kia, Klein thuận thế ngã xuống, lăn tròn sang bên, mang kèn ác-mô- ni-ca nhà mạo hiểm lên bên miệng, thổi mạnh một cái.

Lúc này, khuôn mặt anh bị người giấy bốc cháy thiêu đốt đã có chút biến thành màu đen, nhưng bởi vì có "Thao túng lửa" phụ trợ, chưa có bị thương.

Sau đó, anh cảm giác trói buộc quần áo cánh tay trái, eo bụng, đùi, cổ, hai chân mình chợt khôi phục bình thường, để cho anh một lần nữa thu được tự do.

Anh đồng thời khi đưa lên kèn ác-mô- ni-ca đã rất nhanh mở ra linh thị, thấy tiểu thư tín sứ đi ra từ trong hư không, bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ cầm theo trong tay tự chuyển động, nhìn về cùng một chỗ.

Một cái đầu trong đó "hừ" một tiếng, miệng mở ra, hít vào một hơi.

Gió lạnh chợt nổi lên, ở nơi cách Klein chừng trăm mét, một bóng người bị lực vô hình mạnh mẽ kéo ra khỏi cây cối màu xanh lục.

Bóng người này không có cách nào tiếp tục duy trì trạng thái người khác khó có thể thấy, nhanh chóng trở nên bán trong suốt bán chân thật.

Hắn là một ông lão đầu tóc bạc thưa thớt, nếp nhăn rất sâu, ngũ quan diện mạo rất có đặc sắc nam đại lục, đôi mắt nâu nhạt của ông ta vừa chiếu ra bộ dáng Reinette Tincole, chân mày đã nhịn không được nhảy lên một chút, sau đó không chút do dự hé miệng, tựa như muốn cho đối phương nguyền rủa cực hạn đã lặng lẽ ấp ủ từ lâu.

Đúng lúc này, một cái đầu khác mà Reinette Tincole cầm theo cũng mở miệng ra, như là gây nên tiếng rít không tiếng động.

Vì thế, trong rừng cây này không có cái gì phát sinh.

Jacks thấy thế, vội hơi chuyển đầu, nhìn về phía Klein, Klein còn chưa kịp phản ứng gì, ánh mắt trái phải đã phân biệt hiện ra bóng dáng tóc bạc thưa thớt nếp nhăn khoa trương của đối phương!

Trong đầu của anh chợt trở nên lạnh, suy nghĩ không tính chậm chạp, lại mất đi quyền khống chế đối với thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn ông lão tóc bạc biến mất, bản thân chuyển hướng đối mặt tiểu thư tín sứ.

Hai cái đầu Reinette Tincole cầm theo đột nhiên bay ra, tới trước mặt Klein, chúng nó một mở miệng, hít khí, một mắt đỏ tối đi, răng biến dài, từng cây bén nhọn, nằm ở trong hư ảo cùng chân thật.

Klein thấy ông lão tóc bạc thưa thớt bán trong suốt bị mạnh mẽ "túm" ra ngoài từ trong cơ thể của mình, sau đó cái đầu răng biến dài của tiểu thư tín sứ một nhát cắn vào vai của ông ta, cắn xé ra một khối lớn sự vật giống như linh thể giống như nhục thân.

Jacks nhướng mày, không có phát ra kêu thảm thiết, bóng dáng chợt biến mất, nhảy vào trong một mảnh vỡ thủy ở ngoài trăm mét.

Tiếp theo, ông ta như là bị bày tay vô hình, kẻ địch vô hình truy đuổi, liên tục thoáng hiện ở những nơi như hố nước nhỏ, mắt động vật, giọt sương trên cỏ vân vân, rốt cuộc thu được cơ hội thở dốc, mà lúc này thân thể Klein còn có chút cứng ngắc, cảm giác rét lạnh từ trong ra ngoài.

Hô... Jacks tiến vào linh giới, lại đi ra, trong tay thêm một người tí hon ướt sũng, dinh dính, lớn bằn bàn tay.

Người tí hon này trên mặt chỉ có một lỗ thủng, nơi đó đang phun ra nuốt vào sương mù xám trắng Klein cảm giác quen thuộc.

Jacks không có do dự, trực tiếp mang người tí hon này nhét vào trong miệng.

Thấy tình trạng như vậy, hai cái đầu khác Reinette Tincole cầm theo cũng thoát ly khỏi tay của cô ta, cùng xông về phía trước, đồng thời bay về phía Jacks, tốc độ cực nhanh, gần như toáng cái đã tới.

Nhưng Jacks đã bắt đầu biến hóa.

Bên ngoài thân thể ông ta trở nên đen đi, làn da nhăn lại, cùng phân bố ra vết nước rõ ràng, tóc chân mày toàn bộ héo rũ điêu linh, rơi xuống dưới, tứ chi theo đó biến mảnh biến dài.

Cũng chỉ có 1 giây, Jacks tựa như bị người tí hon kia đồng hóa, trở thành một đứa trẻ màu đen, tứ chi dài nhỏ, làn da phù thũng nhăn nheo!

Mắt, mũi, miệng cùng lỗ tai của ông ta thoát ly vị trí nguyên bản, dời về phía trung ương bộ mặt, tựa như muốn tụ cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái khí quan hoàn toàn mới.

Da của ông ta, cánh tay của ông ta, ngoại hình khí quan mới của ông ta, đều mang theo thần bí cùng tà ác khó có thể diễn tả bằng lời, Klein chỉ nhìn thoáng qua, thân thể mới từ trong lạnh lẽo tới được đã ngứa ngáy đến cực điểm, trên da nổi lên từng vết đỏ tạo thành từ những hạt tinh mịn.

Mắt của anh không hề nghi ngờ cũng đau đớn khó nhịn, bản năng nhắm chặt lại, chảy ra nước mắt.

Đợi cho anh mượn dùng minh tưởng hơi bình phục, một lần nữa mở hai mắt, phát hiện tiểu thư tín sứ cùng vị Bán Thần Học phái Hoa Hồng kia đã mất đi tung tích.

Bất quá, linh tính trực giác của Klein nói cho anh, hai vị kia còn ở phụ cận, khi thì ở linh giới khi thì ở bên ngoài chiến đấu kịch liệt, vô luận là lá cây bay xuống, cỏ dại lay động, hay là trùng bò sát, dã thú chạy, đều đại biểu cho những lượt đối kháng.