Chợt có ý tưởng, Klein một bên lấy ra súng ngắn "Chuông tang", một bên dùng ngón cái tay trái bấm nhanh khớp xương thứ nhất ngón trỏ hai cái.

Dây nhỏ hư ảo không đếm được hiện ra ở trong mắt anh, làm cho anh thấy được những thứ khác với trạng thái thị giác cùng linh thị bình thường:

Hai luồng dây đen di chuyển rất nhanh xung quanh ở anh, dây dưa qua lại dày đặc tượng trưng cho Reinette Tincole cùng vị Bán Thần Học phái Hoa Hồng kia!

Trừ bỏ cái này, Klein còn phát hiện ở nơi xa hơn có một dây đen hư ảo đang rất nhanh áp sát về vị trí của mình, thường thường tạm dừng, để tránh đi hai vị Bán Thần đang kịch chiến đấu liệt.

Còn một kẻ địch? Kẻ địch trước đó tránh ở xa xa chờ đợi kết quả, hiện tại quyết định tham chiến? Tóm lại, loại tình huống này, ẩn nấp tới gần khẳng định là kẻ địch! Klein đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhấn vào búa gõ của "Chuông tang", kéo nó xuống, đưa vào trạng thái công kích trí mạng.

Sau đó, anh giả làm không có phát hiện dây đen hư ảo kia, tay trái đưa vào trong túi, lấy ra một đồng vàng, lấy tư thái như bói toán để cho nó ẩn nấp lăn tròn ở giữa khe hở các ngón tay.

Anh đây là đang làm nhiễu linh tính trực giác của người tới gần đối với nguy hiểm!

Sau khi mất đi người giấy, anh chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

Kiên nhẫn đợi hai giây, đợi cho đối phương tiến vào phạm vi bắn, Klein mắt híp lại, chợt nâng tay phải lên, nhắm về phía đó, nhấn cò súng!

Phành!

Súng ngắn màu đen nòng súng hơi dài về giật lui về phía sau một chút, một vệt ánh sáng vàng nhạt bắn ra ngoài, thẳng đến chỗ mục tiêu sắp bước đến.

Nhưng mà, sợi dây đen hư ảo nọ đột nhiên dừng lại, tựa như đang quan sát cái gì.

Từ trạng thái của hắn mà xem, hắn cũng không có nhận thấy nguy hiểm tiến đến, chỉ đơn thuần bị tình huống khác hấp dẫn.

Một con thỏ màu xám trắng nhảy ra từ trong bụi cỏ tươi tốt, trốn về phương xa, một cây đại thụ ở phía trước sợi dây đen hư ảo ở trong tiếng súng nổ, bỗng nhiên ngã ra sau.

Ở vị trí cao ngang thân người của nó, thân cây có xuất hiện lỗ thủng thật lớn mà bất quy tắc cùng ngọn lửa lửa tinh thuần mãnh liệt, chỉnh thể trực tiếp gãy gập từ bên trong!

"Chuông tang" một kích này uy lực giống như một hỏa pháo loại nhỏ, hơn nữa lực xuyên thấu càng mạnh!

Sợi dây đen hư ảo rõ ràng bị dọa giật mình, bản năng biến mất tại chỗ, hiện lên ở mặt ngoài một hố nước nhỏ.

Bóng dáng của hắn không thể tránh né đã hiện ra, là một người nam khuôn mặt tái nhợt, hốc mắt hõm sâu, mắt nâu nhạt, đại khái chừng bốn mươi tuổi, trên môi để hai chòm râu màu đen, đầu đội mũ tam giác cũ kỹ.

Bộ dáng người nam này, Klein cũng không xa lạ, treo thưởng của đối phương luôn xuất hiện ở trước mắt anh, từng bước chồng chất thành ấn tượng rõ ràng:

"Thượng tướng máu" Senol!

Chỉ ở Ruen, tiền thưởng của hắn đã là 42.000 bảng!

Hắn thế mà đã sớm lẻn vào Bayam! Đây là tới đón Turani Von Hermosiuin? Vị đại khoa học gia kia sau khi bị phát hiện cùng chết đi, hắn gia nhập nhiệm vụ của Học phái Hoa Hồng nhằm vào mình? Mình hình như đã thêm một nhược điểm, nhưng trước khi chạm vào nó, thì không cách nào biết chuẩn xác là cái gì... Trong khi ý niệm lóe lên trong đầu, Klein thấy bóng dáng Senol lại lần nữa biến mất.

Bất quá, dấu vết vị "Thượng tướng máu" này tồn tại vẫn rõ ràng như trước, sợi dây đen hư ảo đối ứng với hắn ở trong mắt Klein tựa như đom đóm trong đêm, phân biệt ra không có gì khó khăn.

Sợi dây đen hư ảo nọ nhanh chóng chạy vòng quanh anh, mượn dùng giọt sương sáng sớm, mảnh vỡ thủy tinh, hố nước đóng băng khó hiểu hoàn thành từng lần nhảy vọt, rất nhanh đã kéo gần khoảng cách hai bên.

Klein không có chờ đợi, làm xê dịch tránh né biên độ nhỏ, miễn cho bị Bán Thần Học phái Hoa Hồng đang đánh nhau kia thuận tay làm một phát.

Senol biểu hiện làm cho anh rõ ràng một chuyện, đó chính là "Oan hồn" muốn phụ thân mục tiêu, trực tiếp thao túng thân thể hắn, trước hết phải tiến vào trong phạm vi nhất định, trước đó Bán Thần Học phái Hoa Hồng tuy có thể hoàn thành ở khoảng cách xa hơn, nhưng có lẽ là khinh thị, có lẽ là sợ hãi ngoài ý muốn, cũng không có làm như vậy.

Có thể xác định, Senol là "Oan hồn" danh sách 5! Klein không ngừng đổi vị trí, chờ đợi khoảng cách trở nên càng thêm thích hợp.

Ngay ở khi tốc độ "Thượng tướng máu" hơi chậm lại, chuẩn bị cách không phụ thân mục tiêu, bao tay bên tay trái Klein đột nhiên trở nên thâm thúy tối tăm, giống như từ một đám hạt tinh thuần tầng tầng xây dựng nên.

Trong miệng anh theo đó hộc ra một từ tiếng ác ma tràn đầy ý dơ bẩn:

"Thong thả!"

Senol có dự cảm, cướp ở trước Klein há miệng, chợt cải biến vị trí, nhưng toàn bộ trong phạm vi bảy tám thước, toàn bộ sự vật đều trở nên dừng lại, hắn tránh né không thể sinh ra hiệu quả.

Đây là ảnh hưởng phạm vi!

Bóng dáng Senol bỗng nhiên chậm chạp, lại lần nữa hiện ra ở thế giới hiện thực, Klein nâng lên súng ngắn màu đen tay phải, kéo búa gõ, mang đối phương thu vào "vòng nhắm".

Mượn dùng súng ngắn "Chuông tang", anh thấy trên người đối phương tràn ngập các loại màu sắc, màu trắng bệch đại biểu nhược điểm không ở đầu, mà ở một điểm phía trên yết hầu.

Không có do dự, không có chần chờ, Klein nhấn cò súng.

Công kích trí mạng!

Ngay ở lúc này, một sợi dây đen hư ảo đi tới bên cạnh Senol, tùy tay kéo hắn một cái.

"Thượng tướng máu" lúc này chếch sang một bên, viên đạn màu vàng nhạt sát cổ hắn bay qua, trúng một khối nham thạch xa xa, bắn nó vỡ nát!

Trên cổ Senol theo đó dấy lên một tầng lửa màu vàng, hắn bị thiêu đến đầu mở miệng ra.

Một rít sắc bén tiếng lúc này bùng nổ, chui vào lỗ tai Klein, chấn đến đầu anh rung động ông ông, thân thể đình trệ xuống ngắn ngủi.

Từng đạo hồn thể vô hình không biết khi nào đã bay múa quanh thân Senol, sau đó gió lạnh hỗn loạn, từ trên trời, từ mặt đất, từ bốn phương tám hướng đánh về phía kẻ địch.

Trong hai mắt Klein, đều có một bóng dáng người nam tái nhợt đội mũ tam giác, mặc áo khoác đỏ nhanh hiện ra, sắp đầy đủ.

Bốp!

Klein búng ngón tay, thân thể nháy mắt bị luồng lửa đỏ đậm bao trùm.

Anh cướp ở trước "Oan hồn" chân chính phụ thân, biến mất ở tại chỗ!

Mà dưới gốc cây không đến mười thước, cỏ dại thiêu đốt, ngọn lửa hóa lớn, bốc lên bầu trời.

Klein nhẹ nhành từ bên trong nhảy ra, lại nâng lên súng ngắn "Chuông tang", nhắm ngay chỗ mình vừa đứng, đưa vào linh tính vượt qua gấp đôi bình thường.

"Giết hại"!

Phành!

Anh nhấn cò súng, viên đạn màu vàng nhạt phân ra thành vô số mảnh vỡ, mang theo ngọn lửa thần thánh, quét ngang khu vực họng súng nhắm, quỷ hồn u linh vô hình này tựa như bị cơn bão mặt trời quét ngang, không có năng lực đề kháng gì kêu thảm bị hỏa thiêu đi.

Senol phụ thân không thành công, lập tức biết kế tiếp sẽ bị vồ đến, lúc này thoáng hiện ở trong một mảnh vỡ thủy tinh xung quanh, ý đồ tránh né, nhưng viên đạn mang đến "Giết hại" phạm vi gió bão bao phủ tương đối lớn, bao gồm cả mảnh vỡ thủy tinh này!

Trong tiếng vang thật lớn, mấy ngọn lửa màu vàng đánh vào bên cạnh thủy tinh, không thể trực tiếp trúng vào nó, chỉ mang theo thương tổn bị cháy, Senol lại nhảy ra khỏi "mặt kính", hiện ra ở mặt ngoài một giọt giọt sương xa xa, trên người thêm vết thương hư thối do tịnh lực hóa mang đến, nhưng không nghiêm trọng cho lắm.

Cái này cũng quá may mắn đi? Quả nhiên, Senol có một vật phẩm thần kỳ có thể làm cho bản thân trở nên may mắn... Đạn tịnh hóa chỉ còn ba viên... Klein nhíu mày, nhanh nhẹn chạy đi, giống như muốn đuổi theo đối phương.