Bởi vì biết đối mặt chính là thành viên Học phái Hoa Hồng, cho nên anh đã đổi toàn bộ viên đạn phi phàm trong súng ngắn thành đạn tịnh hóa nhằm vào oan hồn xác sống, tổng cộng sáui viên, mà hiện tại anh đã bắn ba phát!

Vào phát thứ nhất, Senol bị con thỏ ngẫu nhiên nhảy lên cứu, vào phát thứ hai, bị Bán Thần Học phái Hoa Hồng vừa vặn chạy đến bên cạnh hắn kéo một cái, vào phát thứ ba, trong gió bão giết hại, hắn trùng hợp ở trong khe hở mảnh vỡ, không chịu thương tổn gì lớn, trình độ may mắn quả thực làm cho Klein khó có thể chấp nhận!

Nhưng Klein cũng không có uể oải, ngược lại mang dung mạo cùng dáng người biến trở về bộ dáng Hermann Sparrow, đây là chuẩn bị tình huống mà không đúng, lập tức ném ra bó lớn phù chú lĩnh vực "Hải thần", chế tạo dao động nhất định, để cho "Hải vương" Yann Courtman trong thành phố Bayam có thể sâu sắc cảm nhận được.

Vị Bán Thần danh sách 3 này nếu đến, đối mặt một Bán Thần Học phái Hoa Hồng, một tướng quân hải tặc đối địch cùng một nhà mạo hiểm bối cảnh thần bí, nhưng có liên hệ nhất định với quân đội, trước tiên sẽ đối phó với bên nào, đáp án không gì nghi vấn.

Về phần tiểu thư tín sứ, Klein tin tưởng cô ta có thể đúng lúc lui nhập linh giới, tự do lựa chọn tham dự hỗn chiến hay là trực tiếp rời khỏi.

Tối hôm qua sau khi thu được phong điện báo nọ, Klein sở dĩ không nửa đêm tìm cơ hội chạy trốn, là vì "Hải vương" có thể cho anh "cảm giác an toàn".

Nếu anh ra ngoài một mình, khẳng định sẽ bị chú ý, bị bắt vào giáo hội Gió Bão, khảo vấn bối cảnh, sau đó sẽ phát sinh chuyện gì, khó có thể đoán trước.

Nếu anh ở lại trong phòng, đợi cho vị "thấy mình" kia đột kích, thì có cơ hội giãy dụa ra trên đường, để cho "Hải vương" phát hiện.

Đối mặt một quý ngài tà ác ít nhất là Bán Thần cùng một nhà mạo hiểm chỉ có danh sách 5 nghe nói có quan hệ cùng quân đội, Yann Courtman không hề nghi ngờ sẽ đối phó với người Học phái Hoa Hồng trước, mà làm Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", ông ta có thể dùng các loại vật phong ấn giáo khu này, cho dù gặp phải Thiên sứ, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian, đồng thời còn nhận được quân đội trợ giúp, dưới hỗn loạn, Klein có cơ hội chạy trốn ra bờ biển, ngồi cá voi rời khỏi!

Để cho anh tiếc nuối là, sau phong điện báo nọ, đêm lại bình tĩnh như vậy, mà đến ban ngày, "Hải vương" rất khó theo dõi toàn thành phố.

Bốp!

Klein lại búng ngón tay, để cho cây cối, cỏ dại xung quanh thiêu đốt lên, cái này giống lấy anh làm tâm, từng đóa lễ hoa đang nở rộ, không hiểu làm cho người ta có một loại cảm giác hoa lệ.

Anh vừa rồi vì sao lựa chọn xuyên rừng cây đi vách đá, là bởi vì nơi này đặc biệt thích hợp cho "Ma thuật sư" biểu diễn!

Bóng dáng của anh thoáng hiện nhảy nhót ở trong lửa, chạy vòng quanh "Thượng tướng máu" Senol, tránh né hắn tới gần cùng thao túng, mà Senol có kinh nghiệm cùng giáo huấn trước đó, biết mục tiêu có năng lực công kích cùng sát thương phạm vi, không dám dừng lại lâu ở xung quanh anh, một kích không trúng, lập tức cố gắng kéo ra khoảng cách, hoặc phát ra tiếng rít oan hồn ảnh hưởng mục tiêu, hoặc sử dụng đầu ngón tay màu lục tái nhợt đâm về phía đối phương, đáng tiếc, cái sau chỉ có thể làm cho lửa tắt, cỏ cây héo rũ, không có cách nào chân chính tập trung vào Klein.

Mắt thấy từng vòng lửa như lễ hoa là chướng ngại lớn nhất cho tiến công của mình, Senol dừng bước chân, lại phát ra tiếng rít có thể đâm phá màng tai người ta thương hại tới linh thể.

Trong tiếng rít, dưới chân hắn có từng vòng ánh sáng màu băng lam cấp tốc khuếch trương, mang bùn đất, cỏ dại hỗn độn, đá rơi trên mặt đất bao trùm toàn bộ ở trong tầng băng màu trắng.

Từng vòng lửa theo đó phát ra thanh âm tư tư tư, sau khi bốc lên một chút ít khói, hoàn toàn tắt ở trong băng sương.

Klein bị tiếng rít oan hồn ảnh hưởng, "Lửa nhảy nhót" chậm nửa nhịp, chịu khổ thất bại, bóng dáng không thể không hiện ra ở nửa đường, dưới chân có chút lảo đảo.

Sau đó, anh thấy một cái đầu lâu xương sọ hư ảo lượn lờ khí đen đánh về phía mình, mang theo tử ý dày đặc, giống như sứ giả minh giới phái ra!

Trong nháy mắt, Klein tựa như đã không thể tránh né, nhưng trước người anh lại bỗng nhiên ngưng ra một cái hỏa cầu màu lam nhạt tràn ngập hương vị lưu huỳnh.

Bao tay của anh vẫn thâm thúy tối tăm, đang ở trạng thái ác ma!

Trong tiếng phốc phốc, hỏa cầu chợt tắt, đầu lâu xương sọ hư ảo lượn lờ khí đen cũng mơ hồ thoát phá, rơi ở trên đất, chế tạo ra từng vệt lấm tấm không có sinh mệnh tồn tại.

Ngay sau đó, Klein ổn định thân thể, lấy từ trong túi áo ra hộp thuốc lá bằng sắt, quẳng về phía "Thượng tướng máu" Senol, mà bao tay của anh không biết khi nào đã trở nên tôn quý mà tà dị.

"Nam tước hủ hóa", "Hối lộ"!

Senol đương nhiên không có khả năng xem vật phẩm đối phương quẳng tới không hề uy hiếp, lúc này tránh ra, né tới xa xa, tùy ý để tường linh tính chắn lại nơi hộp thuốc lá bằng sắt rơi xuống.

Sau đó, hắn lại hé miệng, phát ra một tiếng rít.

Tiếng rít giống như đến từ chỗ sâu trong linh thể làm cho đầu Klein đau đớn, chẳng sợ thường xuyên nhận thương tổn từ lời vô nghĩa của các tồn tại như "Tạo vật chủ chân thật", "Ngài "Gate", đối với công kích cùng loại có năng lực chống đỡ tương đương mạnh, cũng khó tránh xuất hiện đình trệ ngắn ngủi, trong mũi nóng rát, hình như có mao mạch bị vỡ ra.

Bất quá, năng lực đề kháng bản thân thêm "Hối lộ" suy yếu ảnh hưởng, làm cho loại đình trệ này chỉ có một khoảnh khắc như vậy, mà đây là chuyện "Thượng tướng máu" Senol không thể biết đến.

Cho nên Klein làm bộ như không khôi phục nhanh như vậy, lộ ra một mặt suy yếu, chờ đợi kẻ địch mắc câu.

Trong chiến đấu bình thường, bởi vì "Oan hồn" có thể mượn dùng sự vật như mặt gương nhảy nhót, làm cho người ta không thể phán đoán vị trí trước, anh chẳng sợ chế tạo từng quầng lửa, dựa vào cái hoàn thành không ngừng thoáng hiện, cũng không có cách nào để cho khoảng cách thủy chung bảo trì ở trong phạm vi 5m, đối với thao túng "Dây linh thể" luôn vừa có một chút hiệu quả, thì đã bị đánh gãy.

Vì thế, anh tính hơi mạo hiểm một chút, để cho đối thủ nhảy vào trong cạm bẫy mình giăng ra, mau chóng chấm dứt chiến đấu, trốn hướng vách đá.

Thấy mục tiêu bị tiếng rít oan hồn thương tổn, có dại ra tương đối rõ ràng, Senol không chút do dự để cho khí tức trở nên sâu thẳm.

Vị trí ánh mắt Klein, bóng dáng "Thượng tướng máu" nhanh chóng hiện ra, sao đó thu nhỏ lại, cực kỳ rõ ràng.

Cái này không giống như chiếu rọi từ bên ngoài, hai người tí hon này giống như sống ở trong đồng tử vậy!

Ở thời điểm "Oan hồn" phụ thân gần như hoàn thành, Klein quần áo rách nát cháy đen lại hơi cúi người, không chút hoang mang nghiêng người về phía trái đưa tay ra, tựa như một quý ngài lễ phép đang nói "Mời".

"Mấp máy đói khát" vẫn duy trì cái loại màu đen tà dị mà tôn quý này, mạnh mẽ vặn vẹo mục tiêu "Thượng tướng máu".

Mà bởi vì hào quang đóng băng vừa rồi, nơi nơi xung quanh đều ngưng ra sương trắng cùng tinh thể, cùng loại với mặt gương!

Trên tầng băng mỏng manh, bóng dáng Senol đội mũ tam giác hiện ra, vẻ mặt hơi hiển kinh ngạc.

Lúc này, "Mấp máy đói khát" lại chuyển đổi trạng thái thâm thúy tối tăm, miệng Klein hộc ra ngôn ngữ ác ma tràn đầy ý dơ bẩn:

"Thong thả!"

Senol đang muốn mượn dùng sự vật kiểu mặt gương mà nhảy nhót rời khỏi chợt cứng ngắc một chút, bóng dáng không thể khống chế hiện ra, động tác cực kỳ khô khan, không thể thực hiện thành công.