Bởi vì "Thong thả" không có cách nào liên tục ứng dụng, Klein để cho bao tay trái trở nên tái nhợt, nhiễm lên vài phần màu lục.

"Xác sống"!

Sương trắng đóng băng trên mặt đất lại lần nữa tăng lên, nhanh chóng lan tràn đến bên cạnh Senol, bắt đầu từ mũi chân của người này đang hành động thong thả, hóa thành một bức tượng băng hoàn chỉnh.

Biết "Oan hồn" có năng lực đề kháng đóng băng rất mạnh, Klein không có chậm trễ, tiêu phí thời gian một giây, để cho "Mấp máy đói khát" trở nên giống như làm từ hoàng kim.

Dây nhỏ hư ảo màu đen trong đôi mắt anh biến mất, hai đạo tia chớp trắng bạc chói mắt từ chỗ sâu đến tầng ngoài, rồi bật phát ra.

"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm thủng"!

Đổi lại là trạng thái bình thường, thân thể linh nhục hợp nhất của Senol chỉ bị chút ít ảnh hưởng, thậm chí có thể làm cho đối phương gặp phải phản phệ, nhưng hắn vừa thoát khỏi thong thả, còn chưa giải trừ đóng băng chỉ có thể mạnh mẽ thừa nhận mũi tên vô hình nhằm vào tinh thần thể này!

Trong đầu của hắn tựa như bị mũi đao chui vào, hung hăng quấy một cái, đau đớn theo đó truyền khắp toàn thân, làm cho hắn ngắn ngủi mất đi lý trí.

Đợi cho hắn thanh tỉnh, chuẩn bị liên tục nhảy nhót, kéo ra khoảng cách, nhà mạo hiểm khí chất lạnh lùng đối diện lại lần nữa mở miệng:

"Thong thả!"

Cứt chó... "Thượng tướng máu" Senol động tác lần nữa trở nên dại ra chậm chạp, tiếp theo, hắn không hề nghi ngờ lại thừa nhận rồi đợt công kích "Đóng băng" cùng "Tinh thần đâm thủng" thứ hai.

Khi hắn miễn cưỡng thoát khỏi, Hermann Sparrow tóc đen mắt nâu đường cong khắc sâu gương mặt không chút thay đổi lần thứ ba mở ra miệng:

"Thong thả!"

Senol trong lòng một trận phẫn nộ một trận tuyệt vọng, sau đó lại lâm vào tuần hoàn trước đó.

Mà Klein ba lần liên tiếp khống chế đối thủ sớm đã bắt đầu ẩn nấp thao túng "Dây linh thể" của "Thượng tướng máu".

Thật ra, biện pháp hữu hiệu nhất của anh hiện tại là thừa dịp đối phương vô lực giãy ra, lại dùng súng ngắn "Chuông tang" cho mục tiêu hai hoặc ba súng trí mạng, nhưng trải qua thất bại trước đó nói cho anh, kẻ địch có vật phẩm thần kỳ có thể làm cho tự thân trở nên may mắn, công kích quá mức trực tiếp quá mức trí mạng rất có khả năng sẽ phát sinh ngoài ý muốn, ngược lại không đạt được hiệu quả mong muốn.

Nguyên nhân vì như thế, anh lựa chọn tiến hành tuần tự thao túng "Dây linh thể"!

Thời gian nhanh trôi qua, Klein một bên chạy vòng quanh "Thượng tướng máu" Senol, để tránh né khả năng công kích đến từ Bán Thần Học phái Hoa Hồng, một bên thao túng "Dây linh thể", dần dần đạt tới trạng thái bước đầu khống chế.

Ba giây, hai giây, một giây!

Senol suy nghĩ một chút trì trệ, mỗi một nơi thân thể đều giống như mọc đầy rỉ sắt.

Klein đã không còn dư lực lại dùng "Mấp máy đói khát", tiếp tục khống chế sâu hơn, cùng chạy không chậm nhưng không nhanh.

Không được... Không thể... Tiếp tục... Như vậy... suy nghĩ trong đầu Senol chậm chạp hiện lên, trước người ngưng tụ ra một mũi tên băng tinh trong suốt nhỏ.

Nó nhiễm một chút màu lục, tựa như đang vẫy gọi rừng cây xung quanh.

Mà Klein thấy rõ toàn bộ động tác chậm chạp của đối phương sớm không chút hoang mang thu hồi tay trái, lấy "Grossel du ký" ở vị trí ngực ra, bày tốt tư thế.

Vù!

Mũi tên băng tinh nhỏ kia rốt cuộc bắn ra, nhìn như thẳng đến ngực Klein, lại ở trên đường đột nhiên cải biến phương hướng, tà tà hướng lên trên!

Cái này vốn nên là biến hóa cực kỳ đột nhiên trí mạng, nhưng Senol suy nghĩ thao túng chậm đi không ít, mũi tên băng tinh nhỏ kia khi sắp đến thân thể Klein, mới tiếp thu được "mệnh lệnh", thay đổi cũng không đầy đủ, tương đương gấp rút, bị Klein xê dịch "Grossel du ký", đã thoải mái cản xuống.

Senol sắc mặt tựa như lại trắng một chút, trải qua vài giây suy nghĩ, hắn thong thả hé miệng, ý đồ phát ra tiếng rít oan hồn.

Klein sớm có chuẩn bị, giành trước lên tiếng:

"Phành!"

Viên đạn không khí tức thì phóng đến, trúng miệng Senol, đánh cho hắn đầu ngửa ra sau, răng rơi xuống, tiếng rít bị chết non trong cổ họng.

Mắt thấy khống chế đã sâu thêm từng chút, Senol phản kháng lần lượt bị tan rã, ngay cả muốn bùng nổ theo kiểu đồ điên mất lý trí cũng bị gián đoạn, Klein trong lòng chợt sinh ra vài phần vui vẻ.

Đúng lúc này, tiếng trẻ con khóc thê lương, bén nhọn, đáng sợ đột ngột xuất hiện, quanh quẩn ở trong rừng cây.

Klein cả người mụn nhọt nổi ra, "Grossel du ký" trong tay lạch cạch một tiếng rơi ở trên đất, đầu óc giống như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, ngắn ngủi mất đi cảm ứng đối với toàn bộ sự vật, bao gồm "Dây linh thể", trạng thái bị thao túng của Senol theo đó giải trừ.

Ở nơi cách bọn họ trên trăm mét, đứa trẻ con màu đen làn da phù thùng nhăn nhúm tựa như mới từ trong nước đi ra kia thoát ly trạng thái hư ảo, trở về hiện thực.

Tứ chi nó vừa mảnh vừa dài, trên mặt chỉ có một lỗ thủng bất quy tắc, bên trong mọc đầy răng trắng ởn, quanh thành một vòng.

Giờ này khắc này, bên ngoài thân Jacks thêm nhiều vết thương rõ ràng mà khắc sâu, chúng nó xỏ xuyên qua làn da màu đen, phù thủng, làm cho chất lỏng màu xanh đen hư thối ở bên trong ồ ồ chảy ra ngoài.

Vị Bán Thần Học phái Hoa Hồng này sau khi hiện lên, không hề tránh né, không hề bỏ chạy, gào rít giống như phát điên, phát ra thanh âm như trẻ con khóc kêu, làm cho Klein, làm cho Senol đồng thời lâm vào trạng thái bán hôn mê bán đau đớn, thân thể thậm chí có dấu hiệu mất khống chế.

Bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ nhảy ra hư không, nhất tề há mồm, phát ra tiếng rít không tiếng động, làm cho tiếng khóc la đáng sợ nọ quy về bình tĩnh.

Reinette Tincole cùng Jacks lại lần nữa mở ra triền đấu, khi thì linh giới, khi thì hiện thực, di chuyển cực nhanh ở trong lá cây, cỏ dại, trùng trứng, băng tinh, bụi gai…

"Thượng tướng máu" Senol cùng Klein thì dại ra đứng ở vị trí nguyên bản, dốc hết toàn lực thoát khỏi ảnh hưởng của tiếng trẻ con khóc la vừa rồi.

Ở phương diện này, Senol tin tưởng mình thân là "Oan hồn", có ưu thế người khác không thể với tới, khóe miệng theo bản năng liền nhếch lên một chút.

Hắn đã nghĩ đến kế tiếp nên xử trí đối phương như thế nào.

Nhưng lúc này, trong đôi mắt hắn, ánh mắt nhà mạo hiểm quần áo rách nát khí chất lạnh lùng đã trở nên thanh tỉnh!

Lúc này cách "trẻ con khóc kêu" đình chỉ, mới trôi qua một giây!

Klein kinh nghiệm cực kỳ phong phú giành trước khôi phục, phát hiện Senol còn ở trong dại ra chậm chạp.

Cơ hội! Trong lòng anh chợt động, không có thử tiến công từ xa ngoài ý muốn không ít, cũng không lựa chọn thao túng "Dây linh thể" cần tiêu phí càng nhiều thời gian, chân phải giẫm một cái, bóng dáng nhảy lên giống như báo săn xông về phía đối phương.

Bao tay bên tay trái của anh âm u sâu thẳm, tụt ở sau người, ngưng tụ ra một cây vũ khí thật lớn tạo thành từ nham thạch nóng chảy cùng lửa, ngoại hình càng tiếp cận với đao.

"Dục Vọng Sứ Đồ", "Kiếm nham thạch nóng chảy"!

Thịch!

Thân thể Klein lướt qua từ bên trái Senol, thanh kiếm thiêu đốt thì quét ngang qua ở giữa ngực bụng đối phương, đập vào giữa.

Bùng một cái, Senol bị ngọn lửa màu lam nhạt điểm hỏa, nhưng thân thể hắn chỉ bị hao tổn, vẫn chưa mất đi sinh mệnh, nhân đau đớn mà kêu thảm thiết không thôi.

Hai người lướt qua sát nhau, Klein trực tiếp bỏ đi "Kiếm nham thạch nóng chảy ", chân trái giẫm một cái, thân thể chợt chuyển, đối mặt với lưng "Thượng tướng máu", mang súng ngắn "Chuông tang" màu đen để ở trên gáy đối phương.

Anh không dùng công kích trí mạng, mà trực tiếp nhấn cò súng!

Trong một tiếng phành, thân thể anh bỗng nhiên lảo đảo một cái, bởi vì nơi mà bàn chân đặt xuống giẫm phải một lỗ hổng, vì thế, Chuông Tang bị hướng xuống, viên đạn màu vàng nhạt đánh vào bên cổ Senol.

Máu nhiễm màu lục bắn ra, "Thượng tướng máu" mất đi non nửa cổ, thân thể ngã quỵ về phía trước, hôn mê đi, nhưng vẫn chưa có tử vong.