Klein đang muốn bắn thêm súng, trời cao đột nhiên ảm đạm, một cánh tay thò ra!

Cánh tay này dài chừng mười thước, mặt ngoài tối đen dinh dính, có những thứ kỳ dị nhô lên, chúng nó hoặc là đầu lâu xương sọ, hoặc là ánh mắt lập thể, hoặc là đầu lưỡi mang theo răng, vừa xuất hiện, đã khiến cho khắp rừng cây rung động.

Toàn bộ lá cây đều héo rũ, toàn bộ sâu trùng cứng ngắc tử vong, toàn bộ dã thú hoặc tê liệt trên đất, hoặc điên cuồng cắn xé bản thân, cả người máu tươi đầm đìa!

Klein dự cảm nguy hiểm trong lòng mãnh liệt đến cực điểm, chợt nhắm mắt lại, xông về mặt đất phía trước, sau đó thuận thế lăn tròn, nắm lên "Grossel du ký", mang nó chắn ở trước mặt!

Cả rừng cây đều đang điêu tàn, giống như có cái gì đó có thể hủy diệt tất cả sự vật sắp sửa buông xuống.

Thời điểm cánh tay kia sắp hoàn toàn thò ra, từng đạo tia chớp trắng bạc thô to trống rỗng rơi xuống, chiếu sáng cả ngọn núi, tư tư rung động kết nối cùng một chỗ, hóa thành lồng giam trong thần thoại truyền thuyết mới có, bao phủ cánh tay tối đen dinh dính vào bên trong.

Mây đen chỗ cao nhanh chóng ngưng tụ, mọc ra mặt mày cùng miệng, tựa như cất giấu một gương mặt người!

Động tĩnh thật lớn vừa rồi làm cho "Hải vương" Yann Courtman trong thành phố Bayam có phát hiện, không chút do dự đã cách không ra tay, cùng dặn dò nhóm "Kẻ Trừng Phạt" đi khởi động vật phong ấn tương ứng.

Bóng dáng Reinette Tincole bị kéo ra từ trong hư không, váy dài màu đen phức tạp không một chút hỗn độn.

Tay trái cô nhấc lên, hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ liền bay trở về, rơi xuống nơi mặt cắt của cổ, hai cái còn lại thì tiếp tục dây dưa với đứa trẻ con màu đen làn da làm da phù thũng nhăn nhúm.

Khi mặt cắt nơi cổ của cô ta mấp máy, kết nối cùng hai mặt cắt tương ứng, bóng dáng của cô chợt bành trướng, giống như biến thành một tòa thành kiểu Gothic, hoa văn, dây leo, trang sức hiện ra ở mặt ngoài, đan vào nhau xuất ra cảm giác thần bí, tà dị, không thể nhìn thẳng

Klein nhắm chặt mắt, lại dùng "Grossel du ký" che ở trước mặt, đưa linh tính vào trong, vẫn khó có thể bài trừ ảnh hưởng, thân thể không ngừng run run, nổi lên từng hạt nhỏ.

Thẳng đến lúc này, anh mới xác định di chứng vừa rồi sử dụng "Chuông tang" của mình là "sợ đen".

Trong vòng 6 giờ, sẽ không thêm nhược điểm nào nữa.

"Hoàn hảo, nhược điểm chỉ là không thể khắc phục, không có nghĩa là trong khoảng thời gian ngắn không có chút năng lực chống lại nào..." Klein liều mạng nhắm chặt mắt, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Anh cũng không có suy xét vấn đề phương diện này quá nhiều, bởi vì cục diện đã phát triển đến trình độ rất nguy hiểm lại rất hỗn loạn.

"Vị vừa rồi buông xuống kia tựa như mạnh hơn 'Hải vương', hẳn là một vị Thiên sứ, bất quá, trạng thái cũng không phải đặc biệt tốt, không có trực tiếp hiện ra, mà là đang mượn dùng linh giới ra tay...

"Đây là không kịp chạy tới, chỉ có thể suy xét loại biện pháp này? May mắn trước thu được 'Ánh sáng cam' nhắc nhở, nếu không cứ kéo dài xuống, tình huống không thể tưởng tượng!" Klein suy nghĩ trong đầu lóe lên, phản ứng đầu tiên chính là thừa cơ hội này chạy trốn, kéo ra khoảng cách an toàn.

Nhưng mà, anh biết gấp rút lui lại mà không có chuẩn bị, nguy hiểm cũng không nhỏ.

Nếu vị Thiên sứ Học phái Hoa Hồng kia bỏ qua tiến công, lùi cánh tay về, "Hải vương" Yann Courtman không có động lực dây dưa cùng truy kích gì, bởi vì cái này không phải Thánh giả có thể đối mặt, có thể suy xét mạnh mẽ lưu đối phương lại, như vậy, chỉ dựa vào tiểu thư tín sứ Reinette Tincole, rất khó ngăn cản đối phương, đến lúc đó, có năng lực tiếp tục đuổi theo mình! Tất phải thêm nhiều phiền toái, để cho không thoát ly được trong thời gian ngắn, mình mới nhân cơ hội chạy ra hải vực đảo Blue Mountain! Trong khi suy nghĩ xoay chuyển, Klein dựa theo phương án khẩn cấp dự định, cầm "Grossel du ký", cầm lấy súng ngắn "Chuông tang", lăn tròn vài cái, đi tới bên cạnh hộp thuốc lá bằng sắt.

Ngón tay anh đam một cái, giải trừ đi tường linh tính, mở nắp hộp ra, mang cái bao tay Hỏa Chủng đã bị "Tạo vật chủ chân thật" ô nhiễm ở bên trong tung về phía giữa không trung, tung về phía nguồn suối nguy hiểm!

Ngay sau đó, Klein dùng "Grossel du ký" chắn ở phía trên, mở to mắt, lấy ra một cái còi đồng.

Cái này không phải còi đồng Azcot, mà là còi đồng khi anh ở Backlund, nguồn gốc từ một người yêu thích nhập môn thần bí học có được từ Linh Giáo Đoàn, nó nguyên từ một vị thành viên Linh Giáo Đoàn sống lại.

Lúc trước, Klein đã bói toán vừa thổi lên còi đồng, vừa đưa ra thư, sẽ phát sinh chuyện gì, thu được gợi ý cực kỳ nguy hiểm!

Lúc này, anh tính để cho "cực kỳ nguy hiểm" va chạm cùng "cực kỳ nguy hiểm", chế tạo cục diện càng hỗn loạn cũng có lợi hơn!

Anh nhanh chóng mang còi đồng đưa lên bên miệng, thổi mạnh một cái, sau đó mở ra linh thị nhưng không dám đưa mắt nhìn lên, một cái đầu lâu có ba con mắt cá chết xông ra, xung quanh là những cái xúc tu màu đen giống như bạch tuột.

Không chút do dự, Klein đưa cây lông chim màu trắng của thành viên Linh Giáo Đoàn sống lại kia cho tín sứ.

Anh không chờ đợi tín sứ biến mất, lúc này gồng lên cơ bắp, vung mạnh cánh tay, ném mạnh lên trêm, tung cái còi đồng kia về phía giữa không trung, tung về phía nguồn suối nguy hiểm.

Làm xong tất cả cái này, anh thu hồi hộp thuốc lá bằng sắt, lại lăn trong cùng nhảy búng lên, thẳng về phía vách núi, trong quá trình này, anh thủy chung cúi thấp đầu, cùng không đoạn đổi vị trí, căn bản không dám nhìn ở giữa không trung là dạng cảnh tượng gì, không dám dừng lại chút nào!

Thời điểm ngang qua vị trí "Thượng tướng máu" Senol hôn mê, Klein mắt đột nhiên ngưng đọng, kinh ngạc phát hiện đối phương đã không thấy!

Ở dưới tình huống cục diện hỗn loạn không người giúp đỡ, vị "Oan hồn" bị thương nặng không thể duy trì trạng thái linh thể này đã không thấy!

Klein bước chân chưa dừng, ánh mắt đảo qua, nhìn thấy trên mặt đất trước đó rơi một chút máu đỏ sậm lóe ra màu lục, mà khu vực nọ là nơi trước đó "Grossel du ký" rơi xuống!

Không thể nào... vài giọt máu của "Thượng tướng máu" bắn lên trên bìa cuốn du ký? Cái này làm cho hắn bị hút vào? Klein nhướng mày, cũng không cho rằng đây là chuyện tốt.

Anh sợ nhóm Thiên sứ cùng Thánh giả "Dục Vọng Mẫu Thụ" phái ra mượn dùng "Thượng tướng máu" trong "Grossel du ký" truy tung đến mình!

Nhưng mà, anh cũng không có khả năng hiện tại vứt bỏ quyển sách này, không có nó, ở trong chiến trường dư âm cùng không biết mảnh vỡ bất cứ lúc nào cũng có thể từ trên trời giáng xuống, Klein không tiếp thu là mình nhất định có thể may mắn tránh thoát toàn bộ.

"... Chờ thoát cách nơi này, vẫn dùng linh thể đi vào, giải quyết tai hoạ ngầm!" Trong khi vài suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, Klein trong khi chạy mũi chân đâm về phía trước, hất bùn đất lây dính máu Senol sạn tung lên trên, đưa tay chụp lấy một chút.

Đây là cần thiết để sau đó định vị vị trí "Thượng tướng máu"!

Thịch thịch thịch!

Klein chạy vòng vèo, mang "Grossel du ký" chắn ở đỉnh đầu, thường thường căn cứ dự cảm nguy hiểm, làm điều chỉnh một chút.

Quyển sách này chặn tia chớp tán loạn, tiếp được giọt mưa có thể ăn mòn đá, che đậy từng đạo ánh mắt đáng sợ nhìn chăm chú tới, trợ giúp Klein thuận lợi xuyên qua rừng cây đã mất đi sinh mệnh lực, đi tới rìa vách núi.

Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên tối sầm, không phải cái loại mưa to buông xuống, cũng không phải không trăng không sao tạo thành, nó là một mảng tĩnh mịch, tràn ngập ra hương vị hư thối.