Hoặc xa hoặc gần hoặc cao hoặc thấp lời vô nghĩa thỉnh thoảng vang lên, giữa không trung đang có sự vật gì đó đang thong thả thở dốc.

Klein sợ đen run rẩy, nào dám nhìn đỉnh đầu đang xảy ra cái gì, chỉ có thể ở thời điểm tia chớp sáng lên, chú ý tới phụ cận có vài mảnh lông chim màu trắng dính vết dầu màu vàng nhạt đang xoay quanh rơi xuống.

Chân phải anh sải ra, chạy khỏi vách núi, sau đó thẳng tắp rơi xuống, từ trong bóng tối rơi ra ngoài, thấy được ánh sáng.

Sau đó, anh tiến vào một cái miệng rộng đã chuẩn bị từ lâu.

Trong cái miệng này không có răng, đột nhiên khép lại, chìm vào đáy biển, dựa theo ước định trước dod, bơi rất nhanh về phía một chỗ đá ngầm ngoài đảo Blue Mountain.

Đây là một sinh vật biển cực lớn lưng mọc mười sáu cái vây cá.

Trong bóng tối không ánh sáng, Klein bản năng tựa như cuộn mình thành một khối, bất lực run run, nhưng vẫn miễn cưỡng khắc chế loại cảm xúc này, lấy đặc tính phi phàm "Linh mục ánh sáng" trước đó chuẩn bị để đối phó "Oan hồn" ra.

Nó vốn từ vị ở trong bao tay trước đó.

Ánh sáng tinh thuần từ sự vật giống như viên đá trong suốt phát tán ra, xua tan đi sợ hãi của Klein.

Anh đang muốn suy nghĩ kế tiếp là chờ đợi kết cục, hay là lại thử làm cái gì đó, đột nhiên cảm giác mu bàn tay mình có chút ngứa.

Anh vội cúi đầu nhìn, chỉ thấy lỗ chân lông nơi đó mở ra, mọc ra từng lông tơ màu trắng.

Lông tơ này sinh trưởng rất nhanh, giống như biến thành những cây lông chim!

Klein chợt cảm thấy mỗi một chỗ toàn thân cao thấp của mình đều đang ngứa!

Cái tên làm ra còi đồng kia thật sự rất nguy hiểm! Klein xem như có chút kinh nghiệm, lúc này đứng lên, ở trong miệng sinh vật đáy biển đi nghịch bốn bước, thấp niệm ra chú văn.

Linh thể của anh lại xuyên qua sương mù xám trắng có vô số lời vô nghĩa cùng tiếng rống quanh quẩn, từng đạo khí thể xanh đen trong cơ thể chui ra, cố gắng giãy dụa nhưng không hề phản kháng biến mất không thấy.

Trở lại cung điện như chỗ ở Người khổng lồ, Klein lại quan sát bản thân trạng thái linh thể, phát hiện đã khôi phục bình thường, không có một chút khí thể xanh đen, không còn một cây lông chim màu trắng.

Hô, hữu dụng... Anh thở hắt ra, lập tức lại quay trở về thế giới hiện thực.

Đặc tính phi phàm "Linh mục ánh sáng" chiếu rọi xuống, Klein thấy lông tơ màu trắng trên mu bàn tay vẫn tồn tại như cũ, nhưng đã mất đi năng lực tiếp tục sinh trưởng, những nơi khác trên người hoặc nhiều hoặc ít có chút dấu vết, nhưng không quá rõ ràng.

"Ừm, chờ ngài Azcot lại đây, hẳn sẽ có biện pháp giải quyết vấn đề còn sót lại." Klein hơi chút nhẹ nhàng thở ra, ở trong lòng vẽ vầng trăng đỏ rực, cầu nguyện nữ thần phù hộ, ngài Azcot nhanh đến.

Đúng lúc này, trước mắt anh hiện lên bóng dáng Reinette Tincole.

Vị tiểu thư tín sứ này trên đầu mọc ra ba cái đầu, trong tay cầm theo một cái, so sánh với trước đó, có vẻ sinh động hơn.

Cô đưa ra tay trái, cầm lấy bả vai Klein, mang theo anh trực tiếp tiến vào linh giới, xuyên qua rất nhanh.

Trong các loại màu sắc tươi sáng trùng điệp, Klein chỉ hơi có mê muội, đã trở về hiện thực, phát hiện mình đang ở trên một mảng đá ngầm.

Bốn cái đầu Reinette Tincole đều tự nhìn lướt qua rồi nói:

"Đã..." "An toàn..." "Sau này..." "Nhớ..." "Trả tiền..."

Nói xong, cô ta giống như còn chuyện gì quan trọng biến mất không thấy.

Còn có thể như vậy... Sớm biết vậy trực tiếp để tiểu thư tín sứ dùng phương thức này đưa mình rời khỏi... Bất quá, nhìn trạng thái của cô ta hiện tại, tựa như cũng không quá tốt, đây là hình thái cùng phương thức mà cô ta bình thường không dùng... Klein vừa cảm khái vừa mang đặc tính phi phàm "Linh mục ánh sáng" cất vào, chỉ chừa "Grossel du ký" bên ngoài.

Anh vừa muốn đánh giá hoàn cảnh bốn phía, xác nhận vị trí hiện tại, thì lại một bàn tay đưa ra, bắt lấy vai của anh,

Klein bị dọa giật mình, vội nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện là ngài Azcot đã đến.

Azcot bắt lấy vai của anh, lại mang theo hắn tiến vào linh giới, di chuyển rất nhanh ở trong các loại màu sắc tươi sáng trùng điệp.

... Thật ra, tôi đã an toàn... Klein khóe miệng co rút, không có nói ra những lời này.

Trên núi bên ngoài thành phố Bayam, một rừng cây mất đi toàn bộ sinh mệnh lực, cùng vách đá bị sụp xuống vùi lấp hơn phân nửa.

Một người nam trung niên tráng kiện thân hình cao lớn khôi ngô, tóc lam sậm mặc áo bào giáo sĩ Gió Bão, sừng sững giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, trong đôi mắt ẩn chứa lửa giận rõ ràng.

Hắn đúng là Hồng y giáo chủ giáo hội Gió Bão, Đại Giám mục hải vực Roth, chấp sự cao cấp "Kẻ Trừng Phạt", "Hải vương" Yann Courtman.

Lúc này, trong đầu Courtman còn lưu lại hình ảnh chiến đấu vừa rồi, ghi khắc lối ra mỗi một người tham dự:

Vị Thiên sứ Học phái Hoa Hồng kia lợi dụng phương pháp nào đó, từ nơi rất xa mang lực lượng truyền tới, ở sau khi mục đích thất bại, tương đối thoải mái mang đi đồng bạn bản thân bị trọng thương, không muốn lưu lại cái gì cả, trừ bỏ quái vật quỷ dị không biết từ nơi nào đi ra kia, Yann Courtman nhớ rất rõ ràng, thời điểm vị Thiên sứ kia thu cánh tay về, mặt ngoài tối đen dinh dính đã thêm những cây lông chim màu trắng thưa thớt, chúng nó mọc ra từ đỉnh của đầu đầu, từ trong ánh mắt lập thể, từ những chỗ làm cho người ta không tưởng tượng đến, mà tất cả cái này nguồn gốc từ cái bao tay có khí tức "Tạo vật chủ chân thật" mà vị Thiên sứ Học phái Hoa Hồng né tránh, một cái còi đồng xem qua thực bình thường dùng một chút sức là vỡ nát;

Sinh vật linh giới tà dị kỳ quái sau khi dây dưa Thiên sứ một lúc, chủ động lui vào chỗ sâu trong linh giới, làm cho Yann Courtman không có cách nào đuổi theo;

Thánh giả hội Cực Quang mở ra cửa truyền tống để đến, cũng không có tham dự chiến đấu, sau khi nghi hoặc quan sát một lúc, nhặt lên cái bao tay có khí tức "Tạo vật chủ chân thật" kia, cướp ở trước khi chiến đấu chấm dứt, lại mở "cửa" rời đi;

Quái vật kỳ dị vì còi đồng mà đến không có hình thể cố định, tựa như bản thân tử vong diễn hóa, giống như sương mù, tràn ngập bốn phía, nhưng mọc ra rất nhiều lông chim màu trắng mang vết bẩn màu vàng nhạt, mục tiêu rất rõ ràng, là vị Thiên sứ Học phái Hoa Hồng nào, ở sau khi đối phương trốn đi, cũng biến mất khỏi hiện trường, tựa như đang truy đuổi đối phương, cho dù tính là như thế, lúc ấy Yann Courtman đã từ trong thành phố cầm ra vật phong ấn bay đến khu vực này vẫn theo bản năng cảm giác được không khoẻ, tựa như bản thân đang đi trên con đường lâu dài về phía tử vong, bỗng nhiên lại tới một đoạn thật dài;

Vị duy nhất không có thần tính kia thì ở trước Yann Courtman đến, trốn ra khu vực này, sau đó không thể tìm được.

Bất quá, Yann Courtman nhận ra hắn.

Một nhà mạo hiểm có thể đánh chết "Dục Vọng Sứ Đồ" danh sách 5, có tư cách để cho tài liệu bản thân đặt ở trên bàn "Hải vương"!

Tuy nhiên cái này thuộc về loại tương đối không được coi trọng, nhưng Yann Courtman đã trải qua danh sách "Hàng hải gia" vẫn nhớ kỹ nội dung tương ứng.

Ông ta đưa mắt hướng về vách núi, nhìn về phía sóng biển không ngừng xô vào đảo ở phía dưới, thấp giọng niệm ra một cái tên:

"Hermann Sparrow!"

...