Trên hoang đảo không biết ở mảng hải vực nào, bóng dáng Klein cùng Azcot nhanh chóng xuất hiện ở rìa bờ cát.

Klein đang muốn mở miệng nói chuyện, Azcot mặc vest đội mũ dạ màu da cổ đồng đôi mắt nâu bỗng nhiên sâu thẳm, giống như liên thông với một mảng thế giới tĩnh mịch thâm ám.

Tay phải ông ta chộp vào không trung một cái, những cây lông chim màu trắng chưa trưởng thành hoàn toàn kia đã bay ra toàn bộ, vo thành một đám, rơi vào lòng bàn tay ông ta.

Azcot chỉ nhẹ nhàng nắm chặt, lông chim quái dị này đã biến mất không thấy, tựa như trở thành thực vật thế giới tĩnh mịch ở trong mắt ông ta.

"Ngài Azcot, đây là cái còi đồng Linh Giáo Đoàn mang đến!" Klein đầu tiên là chỉ ra sự thật, sau đó mới giải thích chi tiết, "Lúc ấy tình huống có chút nguy cấp, tôi vì làm cho cục diện biến thành càng hỗn loạn, thổi lên cái còi đồng kia, đưa lông chim đối ứng cho tín sứ, sau đó, còn có cảm giác giống như minh giới buông xuống xuất hiện. Tôi không có dừng lại, rất nhanh rời khỏi hiện trường, vừa vặn mọc lên những cọng lông chim này."

Azcot ngũ quan nhu hòa nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tôi cách thật sự xa cũng đã cảm ứng được nó.

"Nó hẳn không phải người phi phàm danh sách cao bình thường, tôi hoài nghi nó là kết quả thêm vào từ kế hoạch Tử thần nhân tạo của Linh Giáo Đoàn."

Như vậy à... Cho nên thành công giữ chân vị Thiên sứ Học phái Hoa Hồng kia? Klein hơi thấy cảm may mắn thầm nghĩ.

Azcot nhìn thoáng qua trái phải, tiếp tục nói:

"Tôi còn có chuyện, cái này có thể làm cho tôi thức tỉnh càng nhiều ký ức.

"Đợi cho tất cả chấm dứt, tôi lại tới tìm cậu, đi lấy cái nhẫn Tử Thần cổ đại lưu lại, dự cảm của tôi nói cho tôi biết, nó khả năng sẽ làm cho tôi đi Biển cuồng bạo, hoặc là nam đại lục một lần.

"Cậu kế tiếp tốt nhất đi các đô thị lớn như Backlund, Trier, ở những nơi đó, lực lượng Học phái Hoa Hồng có thể điều động là cực kỳ có hạn, không dám tùy ý hành động, đương nhiên, lựa chọn tốt nhất là tổng bộ các giáo hội lớn như đảo Passo, nhưng cái này sẽ mang đến nguy hiểm khác."

Azcot cuối cùng là vui đùa, tựa như bình thường quý ngài Ruen vậy. Những trải qua trong kiếp sống lần này tựa như khắc sâu nhất đối với ông ta, mặc kệ ký ức khôi phục bao nhiêu, đều có dấu vết lưu lại rõ ràng.

Dưới tình huống giữ lại ký ức, thời gian mấy chục năm chống lại lực ảnh hưởng không có quá lớn của ngàn năm tuế nguyệt, nhưng lại từ trạng thái bắt đầu không nhớ bất cứ cái gì cả, hai ba mươi năm đủ để một lần nữa đắp nặn một con người... Đợi cho ngài Azcot hoàn toàn khôi phục ký ức, những cuộc đời khác nhau mà ông ta đã trải qua sẽ có thể tạo nên những nhân cách khác nhau hay không? Thật sự là một vấn đề thâm ảo, sau để cho tiểu thư "Chính Nghĩa" suy nghĩ một chút, cùng "thỉnh giáo" Hội Tâm lý luyện kim... Klein liên tưởng rất nhiều, thấy ngài Azcot không có miệt mài theo đuổi mình có mâu thuẫn gì cùng Học phái Hoa Hồng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chuyển hỏi:

"Ngài Azcot, ngài có hiểu biết gì đối với 'Dục Vọng Mẫu Thụ'?"

Azcot lắc lắc đầu:

"Trước khi đọc thư của cậu, tôi thậm chí không biết tồn tại."

Không biết "Dục Vọng Mẫu Thụ"? Klein ngẩn ra một chút, chuyển hỏi:

"Vậy 'Thần bị trói' thì sao?"

Azcot lại lắc lắc đầu, thở dài cười nói:

"Ở cổ đại, những cái này có lẽ có tên khác."

Cũng đúng, ngài Azcot ở cuối kỷ đệ tứ là bắt đầu cuộc đời tuần hoàn mất đi ký ức tìm về ký ức, vẫn "lưu lạc" đến bắc đại lục, Học phái Hoa Hồng thì sinh ra ở nam đại lục sơ kỳ kỷ đệ ngũ... Klein gật gật đầu, không hỏi nhiều nữa, mà Azcot còn có chuyện phải làm, sau khi dặn dò hai câu, lại mang theo anh xuyên qua linh giới, đi đến một nơi nào đó ở bờ biển Đông bắc đại lục, để anh ở bờ biển.

Thấy ngài Azcot đã đi xa, Klein nhìn nước biển không ngừng ùa lên trên bờ vài giây, không vội vã đến thành thị phụ cận, trực tiếp tìm một sơn động không người, bố trí nghi thức đơn giản, chế tạo tường linh tính, mang "Mấp máy đói khát", súng ngắn "Chuông tang", còi đồng Azcot, "Grossel du ký" cùng bùn đất lây dính máu Senol hiến tế lên phía trên sương mù xám.

Sau đó, anh đi nghịch bốn bước tiến vào không gian thần bí kia, ngồi vào vị trí thuộc về "Kẻ Khờ", lấy cái kim loại bình nhỏ trước đó ra.

Bởi vì bảo tồn ở phía trên sương mù xám, máu còn thừa trong bình nhỏ không có ngưng đọng lại, Klein mang vào bao tay cùng những vật phẩm khác đổ ra vài giọt, bôi ở trên bìa sa màu nâu sậm của "Grossel du ký".

Ồ... Sau khi người mới gia nhập, vì sao không có mở ra câu chuyện mới, bắt đầu từ đầu... Klein nhìn tên sách không có thay đổi, đột nhiên có nghi vấn.

Anh còn chưa kịp suy nghĩ, trước mắt đã mơ hồ, xung quanh giống như cất giấu sinh vật trong suốt không đếm được.

Tất cả rất nhanh trở nên rõ ràng, Klein phát hiện mình đang ngồi ở trên chiếc ghế dài bên đường.

Đây là nơi anh trước đó rời khỏi.

"Đây là công năng lưu file à?" Klein ở trong lòng nói đùa, xuất ra bùn đất dính máu Senol, tùy tay vẻ nhánh cây, thử bói toán.

Căn cứ kết quả thu được, anh một đường ra khỏi thành phố, tiến vào núi rừng phụ cận, ở rìa một dòng suối nhỏ tìm được "Thượng tướng máu" còn ở trong trạng thái hôn mê.

Lúc này, cách trận chiến đấu trước đó, cũng đã vượt qua chừng mười phút!

Vết thương khoa trương trên cổ, ngực bụng của Senol đã có co rút lại rõ ràng, xem qua khôi phục không ít, sinh mệnh lực như vậy hoàn toàn không giống nhân loại.

Tiếp qua chừng mười lăm ba mươi phút, vị "Thượng tướng máu" này hẳn có thể tỉnh lại, lại chừng một hai giờ, là có thể khôi phục năng lực hành động bình thường.

Đây là "Xác sống", đây là "Oan hồn"!

Vốn ngươi có cơ hội bị Thiên sứ cùng Bán Thần tổ chức các ngươi cứu đi, kết quả máu trùng hợp bắn lên trên "Grossel du ký", làm cho ngươi trở thành "tù phạm" quyển sách này, để mình có thời gian thong dong xử lý... Đương nhiên, điều này làm cho ngươi tránh khỏi thương tổn từ dư âm Bán Thần chiến đấu, không có tử vong tại chỗ, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh nữa... Klein vừa lẩm bẩm vừa quan sát, một tay nắm chặt "Chuông tang", một tay đưa về phía cổ Senol, lấy xuống cái vòng cổ bằng bạc kia.

Vòng cổ này có cái mặt dây chuyền giống như đồng tiền xa xưa, mặt trái phải đều giăng kín hoa văn cùng phù hiệu tượng trưng thần bí, cùng khắc một đoạn tiếng Hermes cổ:

"Ngươi hiện tại may mắn bao nhiêu, thì sau đó sẽ xui xẻo bấy nhiêu."

Đây là vật phẩm thần kỳ tăng lên may mắn của "Thượng tướng máu"? Đáng tiếc, liền ngay cả Bán Thần cũng không thể làm cho mình càng thêm may mắn, nó nhắm chừng cũng không được... Quay đầu bán đi lấy tiền, hoặc hỏi một chút tiểu thư tín sứ, xem có thể dùng nó gán nợ hay không... Klein không vội vã thu hồi cái vòng cổ kia, trực tiếp đặt nó ở trên tảng đá bên cạnh.

Anh đây là sợ có hiệu quả xấu tồn tại hay không, ảnh hưởng thao tác kế tiếp của anh.

Sau đó, Klein hết sức chuyên chú thao túng "Dây linh thể" của "Thượng tướng máu".

Anh muốn chế tác con rối đầu tiên mà mình trường kỳ sử dụng, để tổng kết thủ tục sắm vai "Bí Ngẫu Đại Sư".

Mà không còn con rối thiện tiện mang theo bên người hơn so với "Oan hồn"!

Một giây, hai giây, ba giây, cũng chỉ mười giây, Klein hoàn thành bước đầu khống chế.

Senol linh tính trực giác có dự cảm nguy hiểm, thân thể xuất hiện giãy dụa rõ ràng, nhưng mà, hắn bởi vì trọng thương cùng trì trệ, thủy chung không thể tỉnh lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến thời điểm phút thứ bốn, Klein không có che dấu thở ra một hơi.

Lúc này, "Thượng tướng máu" Senol mở mắt, xoay người đứng lên, mặt hướng về anh, động tác phối hợp ấn ngực cúi chào nói:

"Chào buổi sáng, thưa ngài, tôi có gì có thể cống hiến sức lực cho ngài không?"