Những sợi dây nhỏ màu đen hư ảo kéo dài từ trong cơ thể Senol ra ngoài, đầu nhập vào bên trong hai tay Klein, theo mỗi một lần linh tính nhảy nhót mà làm ra phản ứng khác nhau.

Thật ra, thao túng "Dây linh thể" cùng không nhất định cần hai tay, chỉ là Klein quen làm như vậy, điều này làm cho anh có một loại cảm giác bản thân đúng là khống chế con rối.

"Từ tình huống hiện mà xem, nhóm đồng hành đều có thể phát hiện con rối lẫn nhau, dị thường trên dây linh thể không thể giấu diếm được ánh mắt bọn họ, cho nên, phương diện này phải đủ cẩn thận." Klein tổng kết vấn đề phát hiện bước đầu, rất nhanh mang ý nghĩ quay lại bản thân Senol.

Vị "Thượng tướng máu" này tương đương đã chết đi, linh thể biến thành phụ thuộc con rối, mất đi đặc dị thuộc về bản thân, cho nên, rất nhiều phương pháp bói toán không hề hữu hiệu đối với hắn.

Đương nhiên, loại hình phương pháp tìm kiếm thi thể vẫn hữu dụng, Klein tính trước để cho "Oan hồn" này thông qua sương mù xám "tiêu độc một lần ", tiếp theo lại dùng "Người giấy Thiên sứ" bao lấy hắn phụ thân vào sự vật dạng kính, cuối cùng bỏ vào trong hộp thuốc lá bằng sắt có tường linh tính phong tỏa, cùng một chỗ với còi đồng Azcot, làm ba tầng quấy nhiễu.

Như vậy, Klein tin tưởng Học phái Hoa Hồng Thiên sứ muốn mượn "Thượng tướng máu" thông qua bói toán, lời tiên đoán các biện pháp tập trung vị trí của mình, là chuyện gần như không có khả năng.

Về phần "Dục Vọng Mẫu Thụ" có lưu lại "cửa sau" gì ở trong cơ thể Senol hay không, anh cũng không quá lo lắng, bởi vì nếu "Dục Vọng Mẫu Thụ" thực động tay chân ở trên người "Thượng tướng máu", trước đó thời điểm Bán Thần loạn chiến, là có thể để cho Senol đột nhiên dị biến, đối phó mình, lấy tình huống lúc đó mà xem, cái này khẳng định có thể thành công.

" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' hoặc là nói 'Thần bị trói' khống chế nghiêm mật đối với nhân viên tổ chức, dựa vào là các phương thức như lời thề khế ước xâm nhập linh hồn, điểm có thể từ tiểu thư Sharon miêu tả, trạng thái cùng đặc tính mà sau khi bản thân mình tiếp xúc suy đoán ra...

"Chỉ cần mình không thử mượn dùng 'Thượng tướng máu' bói toán bí mật Học phái Hoa Hồng cùng phối phương ma dược con đường 'Dị chủng', sẽ không gây ra vấn đề, đặc tính phi phàm 'Người sói' trước đó đặt ở phía trên sương mù xám lâu như vậy, cũng thực bình thường...

"Hơn nữa, đợi còn có một lần quá trình 'tiêu độc' trên sương mù xám, thực có vấn đề tiềm tàng gì, cũng sẽ bị thanh lý ra hết..." Klein suy nghĩ một hồi, lấy còi đồng Azcot từ trong cơ thể ra.

Tay phải anh khẽ chuyển, để cho nơi ít hoa văn của còi đồng hiện ra dưới ánh mặt trời, phản xạ ra hào quang giống như mặt kính.

Phía trên còi đồng nhất thời có bóng dáng Senol hiện lên, cùng nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Mà "Thượng tướng máu" trước mặt Klein bỗng nhiên biến mất không thấy.

"Có lẽ 'Dục Vọng Mẫu Thụ' vẫn có thể thông qua lời thề khế ước định vị mơ hồ, nhưng cái này không có quan hệ gì, dù sao đều có thể nhận thấy được tính chất đặc biệt sương mù xám trên người mình, cảm ứng được mình ở trong phạm vi nhất định... Hơn nữa, một con rối như vậy không biết khi nào thì bị mình dùng làm thuẫn bài hủy diệt đi mất..." Klein tựa như dân thiếu nợ rất nhiều, cảm thấy mình đã không có gì phải sợ hãi.

Đương nhiên, anh quả thật cũng thiếu nợ rất nhiều.

Chỉ cần tấn thăng thành Bán Thần, có thể che dấu tính chất đặc biệt, con rối nói vậy cũng có thể... Klein nhìn quanh một vòng, cúi người nhặt lên vòng cổ bằng bạc kia, đi nghịch bốn bước, thấp giọng niệm ra chú văn.

Lúc này anh không có chọn dùng phương thức triệu hồi linh thể tiến vào, cho nên không thể trực tiếp quay về.

Sương mù xám trắng nhanh tràn ngập, lời vô nghĩa cùng rú rít như bệnh tâm thần vĩnh hằng quanh quẩn, Klein còi đồng Azcot trong tay vẫn chưa phát sinh dị biến, cái này thuyết minh trong cơ thể "Thượng tướng máu" không có tiềm tàng vấn đề gì lớn.

Sau khi ngồi ở trên cùng bàn dài đồng xanh, Klein đặt còi đồng Azcot ở trước mặt, để cho Senol mặc áo khoác đỏ sậm đội mũ tam giác cũ kỹ hiện lên ở bên cạnh, tựa như một quản gia chờ đợi mệnh lệnh chủ nhân.

"Trên người ngươi có gì vật phẩm?" Klein mở miệng dò hỏi, tựa như "Thượng tướng máu" còn sống.

Anh đây đang thử sắm vai "Bí Ngẫu Đại Sư"!

Lập tức, anh thao túng Senol, để cho hắn tìm kiếm mỗi một cái túi trên người, lục tục lấy ra 325 bảng 16 saule 8 penny tiền mặt, trong đó có mười ba đồng vàng.

Trừ bỏ cái này, có lẽ là quan hệ đến thường xuyên chuyển hóa thành hình thái "Oan hồn", Senol cũng không có mang theo nhiều vật phẩm.

"Thực nghèo mà... Một vị tướng quân hải tặc, thế mà chỉ có một vật phẩm thần kỳ? Đây là nộp lên cho Học phái Hoa Hồng, phân phối cho hải tặc phía dưới?" Klein thật sự suy xét vấn đề có nên thông qua con đường chợ đen mang "Thượng tướng máu" ra hay không.

Hắn chỉ ở Ruen đã giá trị 42.000 bảng!

"Ừm, lĩnh thưởng từ Ruen không hiện thực, vô luận giáo hội Gió Bão, hay là vương thất chính phủ, đều rất thích theo manh mối này mà bắt Hermann Sparrow đã làm cho nhiều vị Bán Thần hỗn chiến, điều tra tổ chức sau lưng hắn, căn bản sẽ không trả thù lao, cho cũng là cạm bẫy...

"Đạo lý tương tự, giáo hội cùng chính phủ quốc gia khác đều khẳng định có ý tưởng cùng loại, chẳng qua thái độ khả năng sẽ tốt hơn một chút, đi lĩnh tiền thưởng cần mạo hiểm phiêu lưu tương đối lớn...

"Hơn nữa cũng không gấp, chờ thời điểm mình muốn đổi mới con rối, sẽ mang Senol ra ngoài, dù sao làm vài ngày con rối cũng sẽ không ảnh hưởng đến thân phận cùng giá trị của hắn..." Klein thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt hướng về phía vòng cổ bằng bạc có cái mặt dây chuyền như đồng xư xa xưa kia.

Anh lợi dụng biện pháp bói toán, đại khái nắm chắc được lai lịch cùng tác dụng của vòng cổ:

Nó nguyên từ một "Người thắng cuộc" danh sách 5Học phái sinh mệnh, người này sau khi chết ở trên tay Học phái Hoa Hồng Bán Thần, đặc tính phi phàm, tinh thần bản thân kết hợp cùng một cái vòng cổ bằng bạc bình thường tùy thân mang theo, hình thành vật phẩm thần kỳ.

Vòng cổ bằng bạc nguyên bản bình thường nọ vì sao được một cường giả danh sách 5 mang theo bên người, bởi vì trôi qua đã lâu, sự vật cũng bị ô nhiễm, Klein không thể được gợi ý hữu hiệu.

Cái vật phẩm thần kỳ này có hai cái tác dụng, một là bị động để cho người đeo trở nên may mắn: ở trong cuộc sống hằng ngày, chủ nhân vòng cổ thường thường sẽ gặp được chuyện tốt, làm cái gì cũng dễ dàng thành công, ở khi gặp phải đả kích trí mạng cùng tai nạn đáng sợ, thì trường hợp như phim ảnh sẽ xuất hiện, để cho hắn được cứu thành công, cái sau chỉ có thể duy trì mười phút.

Hai là chủ động cho kẻ địch vận rủi, làm cho mục tiêu trở nên xui xẻo, vô luận trong cuộc sống, hay là trong chiến đấu, đều dễ dàng nhân một ít vấn đề nhỏ bé mà gặp phải thất bại.

Hiệu quả xấu đối ứng của vòng cổ là "Định luật bảo toàn vận may", sau may mắn lập tức sẽ tiếp tục vận rủi, trước đó may mắn đến bao nhiêu, kế tiếp sẽ xui xẻo đến bấy nhiêu, cái này cần người có được hết sức chuyên chú, cực kỳ tập trung tránh né, nếu không thực dễ dàng sẽ lấy phương thức khôi hài mà chết đi, thậm chí liên lụy người xung quanh.

Trong cuộc sống hằng ngày thu được may mắn thường thường ở sau một tháng sẽ phát sinh đảo ngược lại, người sử dụng vô luận có đeo hay không, đều sẽ trở nên xui xẻo, bất quá, loại vận rủi này này dùng phương thức chậm rãi phóng thích, trình độ nguy hiểm không cao.

Mà vận may thu được trong chiến đấu, mười phút sau sẽ lấy phương thức kịch liệt tương tự phản phệ trở về.