Từ trên báo chí, Klein lý giải được công ty xe đạp Backlund làm rất nhiều quảng cáo, cũng tiến hành thi đấu xe đạp tại khu JoWod, khu vực cầu Backlund, để hấp dẫn sự chú ý của mọi người, ngoài những biện pháp này, bọn họ còn tích cực phát triển vào các cơ quan như bưu chính chính phủ, cảnh sát, hiệu quả có người nói cũng không tệ lắm.

Sách lược định giá của bọn họ cũng nghe theo đề nghị lúc trước của Klein, tránh đi trung thượng tầng bình thường sử dụng xe ngựa, đem quần thể mục tiêu nhắm vào công nhân kỹ thuật có lương tuần hơn 1 bảng 10 saule, học sinh có gia cảnh cũng không tệ lắm của và nhân viên chính phủ bình thường cần bôn ba ở bên ngoài, cho nên, một chiếc xe đạp 3 đến 5 bảng, khiến người của giai tầng này khẽ cắn môi có thể mua được, mà đồng thời lại có thể khoe khoang với nhóm người có thu nhập thấp hơn.

"Hiện tại vấn đề của Backlund là bình thường trời mưa, người ngồi xe đạp lại không có cách nào bung dù... Bước tiếp theo chính là áo mưa." Klein thu hồi ánh mắt, lắc đầu, thấp giọng cười nói.

Chổ ở hiện nay của anh là một khách sạn sa hoa tại khu Hilston, một đêm là 10 saule, mắc đến mức Klein có chút đau lòng, nhưng vì phù hợp hình tượng, chỉ có thể cắn răng nhẫn nại.

Căn cứ suy nghĩ của anh, thân phận bên ngoài Dwayne Dantes là một người phú ông thần bí của tín ngưỡng Nữ Thần Đêm Tối đến từ vịnh Disi, hắn bán đất và khu mỏ, chuẩn bị đến Backlund tìm kiếm cơ hội mới, cũng có hứng thú đối với quyên tặng thu được tước vị có trình độ nhất định, nhưng lại không có tài lực hùng hậu như vậy, chỉ có thể suy nghĩ mở rộng nhân mạch, tiến hành đầu tư tài vụ.

Chỗ tốt của thân phận như vậy, không giống với tất cả nhân vật mà Klein trước đây sắm vai, có phân chia rõ ràng, hơn nữa có thể rất tự nhiên mà tiếp xúc được một vài nhân vật trung thượng tầng, nhất là người của câu lạc bộ quan quân và các giám mục của giáo khu Backlund trong giáo hội Nữ Thần Đêm Tối, thuận tiện Klein một bên tiếp tục điều tra chân tướng sự kiện Đại Vụ Mai của Backlund, một bên sưu tập tình báo, lập ra kế hoạch chi tiết ăn cắp bút ký của gia tộc Antigonus.

Có chỗ tốt, đương nhiên cũng có chỗ xấu, một người phú ông với lai lịch thần bí như vậy khẳng định sẽ bị những "Kẻ Gác Đêm", "Kẻ Trừng Phạt" chú ý tới, gặp phải điều tra bối cảnh trong trình độ nhất định.

Căn cứ kinh nghiệm của Klein, dưới tiền đề của điều tra cùng loại không liên quan đến sự kiện quan trọng, có thể là tổ chức phi phàm của chính phủ tự mình làm, cũng có khả năng chuyển giao cho cơ quan cảnh sát, nhưng đều không biết quá mức nghiêm túc, thuộc về làm cho có lệ.

Cho nên, Klein trong lĩnh vực ngụy trang được cho chuyên gia đã chuẩn bị tầng thân phận thứ hai cho Dwayne Dantes, với ứng đối với điều tra bối cảnh.

Trong tầng thân phận thứ hai, Dwayne Dantes là một người vì nguyên do nào đó đi đến nam đại lục Byron mạo hiểm từ đông đến tây, hắn sử dụng tên giả, tại một nơi tương đối nguy hiểm lại tràn ngập cơ hội, dùng thời gian hơn mười năm, tích lũy được một số tài phú.

Bởi vì lai lịch của số tài phú này cũng không được sạch sẽ, hắn bí mật trở về vịnh Disi, giả tạo thân phận mới, chuẩn bị đến Backlund bắt đầu sinh hoạt hoàn toàn mới, cũng khiến số tài phú này từ từ hợp pháp hóa.

Người cùng loại tại Ruen cũng không hiếm thấy, câu chuyện của bọn họ thuộc về nội dung mà người điều tra có thể tiếp thu và tưởng tượng được, vì cái thân phận này, Klein có để lại một vài đầu mối không bắt mắt tại thành phố Conard, để gián tiếp trợ giúp "chân tướng" mau chóng được vạch trần.

Những đầu mối này bao gồm cuống vé tàu đen không giới hạn từ đông Byron tới thành phố Conard, thói quen dưỡng thành do sinh tồn lâu dài tại nam đại lục, cùng với tài phú không rõ lai lịch.

Klein tin tưởng chỉ cần "Dwayne Dantes" không trực tiếp liên quan đến sự kiện phi phàm nghiêm trọng, chuẩn bị như vậy đủ để giấu diếm được điều tra bối cảnh có lệ.

Mà nếu như gặp phải người phi phàm vô cùng nghiêm túc của chính phủ, muốn một đường điều tra, thậm chí nguyện ý mời đồng sự của nam đại lục hỗ trợ, vậy Dwayne Dantes còn có tầng thân phận thứ ba, đó chính là tội phạm lừa đảo nắm giữ kỹ xảo phản bói toán nhất định, anh ngụy trang thành phú ông thần bí, bề ngoài là dùng tiền đầu tư, là vì âm mưu cuối cùng.

Cái thân phận này đủ để dẫn đến Dwayne Dantes bị bắt, nhưng trình độ được coi trọng sẽ không cao, cũng sẽ cho Klein lối thoát rộng rãi, cơ hội biến mất tại sân khấu trung ương.

"So sánh với lần đầu tiên đến Backlund, mình có thể làm thiết kế ba tầng thân phận thật sự là trưởng thành không ít..." Klein chậm rãi đi trở về gian phòng trung ương, đưa ánh mắt hướng về gương toàn thân phía góc.

Tóc đen của anh trong gương đã lẫn vài phần hoa râm, đôi mắt thâm thúy nhưng lộ ra sự tang thương khi trải qua nhiều sự tình, là một vị trung niên nam sĩ khí chất thành thục tướng mạo rất có mùi vị.

Thiết kế thân phận của "Dwayne Dantes" đối với Klein hiện tại mà nói, không hề khó khăn, nhưng đánh bút ký của cắp gia tộc Antigonus sau cửa Chanis từ Giáo đường St. Samuel, đối với bất luận một người phi phàm bên ngoài nào mà nói, đều đủ để xứng với nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành, dù cho Vua Thiên Sứ, cũng không dám cam đoan nhất định có thể làm được.

Đương nhiên, khác với người phi phàm khác, Klein tại chuyện này, có hai ưu thế, một là anh đã từng làm "Kẻ Gác Đêm", có đủ lý giải đối với quy trình nội bộ, biết địa phương nào có thể lợi dụng địa phương nào không tồn tại cơ hội, cho nên, biện pháp bài trừ sớm nhất của anh chính là biến thành một người "Kẻ Gác Đêm", lẻn vào nội bộ, tìm cơ hội đi qua cửa Chanis.

Vấn đề tồn tại của biện pháp này là, "Kẻ Gác Đêm" cũng không thể tùy ý tiến vào cửa Chanis, dù cho đội trưởng và chấp sự cũng như thế, phải có việc gì xảy ra, mới có thể đạt được quyền hạn tương ứng, hơn nữa sau cửa Chanis còn có người canh gác nội bộ, đi loạn sẽ dẫn tới công kích, xảy ra chiến đấu Klein cũng không hy vọng mình trộm cắp tạo thành người của giáo hội Nữ Thần thương vong.

Trải qua suy nghĩ cẩn thận, anh mang mục tiêu đặt ở trên người của người canh gác nội bộ.

Những lão già này đều là "Kẻ Gác Đêm" xuất ngũ, chí nguyện tiến vào sau cửa Chanis, phụ trách trông coi vật phong ấn, bọn họ và Kẻ Gác Đêm thuộc về hai cơ cấu, ra vào đều đi qua thông đạo dưới nền đất của giáo đường, vòng qua công tác của những Kẻ Gác Đêm, cũng sẽ không bị những Kẻ Gác Đêm quấy rầy.

Có thể là bởi vì trường kỳ ở sau cửa Chanis, những người canh gác nội bộ này đều tồn tại đặc dị nhất định, khí tức âm lãnh, khuyết thiếu biểu hiện gương mặt, màu da tái nhợt, như là quái vật ở chỗ sâu trong bóng tối xen lẫn giữa trạng thái sống và chết, Klein tin tưởng bản thân mình chỉ cần gặp phải, không khó xác định mục tiêu.

Kế hoạch sơ bộ của anh chính là, đi thuê một nơi ở khu bắc gần Giáo đường St. Samuel, thuê quản gia, người giúp việc nam, hầu gái, người làm vườn, đầu bếp và người đánh xe ngựa, khởi động vẻ ngoài của phú ông, sau đó bình thường đi giáo đường thành tâm cầu khẩn, tham dự Mass, kính dâng tiền khoản, từng chút quen thuộc với các giám mục và mục sư.

Trong quá trình này, anh sẽ nỗ lực tìm kiếm thực hư của người canh gác nội bộ, lựa chọn hai đến ba mục tiêu, quan sát trạng thái sinh hoạt của bọn họ, tại lúc thích hợp, bắt một người, thay đổi thành dáng vẻ của đối phương, hoặc là trực tiếp dùng thân phận của đối phương, đi qua cửa Chanis, tùy thời lật xem hoặc lấy đi bút ký của gia tộc Antigonus.

Đây là một phương án vô cùng thô sơ giản lược, càng tiếp cận các nhánh rẽ, dựa vào các loại tình báo do Klein sưu tập được mà không ngừng hoàn thiện.