Trong chuyện này, ưu thế thứ hai của Klein là anh có hội Tarot, có giúp đỡ mà giáo hội Nữ Thần Đêm Tối và "Kẻ Gác Đêm" nghĩ không ra, hơn nữa anh cũng có thể suy nghĩ phát triển một người "Kẻ Gác Đêm" của giáo khu Backlund hoặc là người canh gác tiến vào, thông qua nội gian để hoàn thành trộm cắp, tựa như lúc trước lợi dụng Đại đế Russell lấy được bút ký của Charles Latour gia tộc Antigonus.

"Vẫn là bình thường đi giáo đường, chỉ có như vậy, mới có thể tìm được mục tiêu..." Klein nhìn trong gương, không tiếng động gật đầu.

Không thể không nói, nội tâm của anh lúc này rất có chút mâu thuẫn, nếu như thật sự có một người "Kẻ Gác Đêm" hoặc người canh gác nguyện ý bán đứng giáo hội, cống hiến sức lực cho "Ngài Kẻ Khờ", anh sẽ là người thứ nhất tìm cách đánh xuống thần phạt, diệt trừ kẻ phản bội này!

Thở ra, tự giễu một chút, Klein mặc vào vest đuôi tôm, mang mũ, đi ra gian phòng, đi tới bên cạnh.

Anh mở dù, đi vòng đến một con phố khác, thừa cơ đèn đường khá xa, mưa phùn mông lung, bỗng nhiên biến trở về hình dạng của Sherlock Moriarty.

Nhìn ống quần xuất hiện nếp uốn, Klein đưa tay ngăn lại một chiếc xe ngựa, chuẩn bị đi đến nhà của Isengard Stanton cùng ở khu Hilston.

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, toà kiến trúc hơn lộ ra vẻ cổ xưa và đen tối xuất hiện ở trong mắt của Klein.

Anh trả 2 saule tiền xe, trong mưa phùn kèm theo ánh sáng mờ nhạt, bước tiến trầm ổn mà vòng qua chổ trũng nước, đi tới cửa nhà của đại thám tử.

Thu hồi cây dù, đưa tay kéo vang chuông cửa, Klein hơi chờ đợi, liền thấy một người nam trẻ tuổi với khuôn mặt rộng mở cửa ra.

Người nam này có mái tóc màu lúa mạch, con mắt bụi lam, xương gò má giác cao, rất có đặc điểm của vùng Rumberg, Temasek.

Trợ thủ mới của ngài Isengard Stanton? Người của giáo hội Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ? Klein lấy mũ xuống, mỉm cười nói:

"Chào buổi tối, ngài Isengard Stanton có ở nhà không?"

"Có, ngài ấy bận rộn cả ngày trở về, vừa dùng bữa xong." Người trẻ tuổi tóc màu lúa mạch lễ phép đáp lại rồi nói, "Xin hỏi ngài là vị nào?"

Klein cười ha hả nói:

"Nói cho đại thám tử, một người bạn của ông ta nghỉ phép trở về."

Người trẻ tuổi kia hơi ngẩn ra một chút, bật thốt lên hỏi:

"Ngài Sherlock Moriarty?"

Lại biết mình? Cái này biểu thị ngài Isengard Stanton bình thường nhắc tới người bạn này, hay là giáo hội của Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ biết mình lúc trước có cuốn vào sự kiện Sương Mù lớn ở Backlund? Klein giữ dáng tươi cười, không lộ nét mặt mà gật đầu nói:

"Đúng vậy, tôi là Sherlock Moriarty."

Người trẻ tuổi mắt lam lúc này tránh đường, tươi cười ấm áp mà làm ra thế mời:

"Ngài Stanton vẫn lo lắng cho ngài, sợ ngài gặp phải cái gì ngoài ý muốn, ngài ấy hiện tại có thể yên tâm."

Klein đưa cây dù cho đối phương, một bên cởi mũ cởi áo khoác, một bên đi vào cửa phòng, lúc này, Isengard Stanton như có phát hiện đã buông tờ báo và cái tẩu trong tay, rời khỏi ghế bành, đi tới trước vài bước, nhìn đến đây.

"Ồ, Sherlock, cậu cuối cùng cũng trở về, thật sự là đã lâu không gặp, bạn của tôi." Isengard với khuôn mặt gầy tóc mai hoa râm lộ ra nụ cười, đón đến đây, cũng mở hai cánh tay, nỗ lực cho một cái ôm mang tính ân cần thăm hỏi.

Klein không quen lễ nghi giữa nam tính, miễn cưỡng đáp lại một chút, vừa cười vừa nói:

"Ngài Stanton, cái này không phải kiểu của tín đồ Trí Tuệ."

Mục sư và giám mục của "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" dù sao vẫn có một loại cao ngạo phát ra từ nội tâm, rất ít chọn dùng lễ ôm.

Trên thực tế, ngoại trừ đế quốc Fossack tục tằng, vương quốc Intis phóng khoáng, các quốc gia và khu khác đều hiếm thấy cái lễ tiết này, chỉ có giữa những người bạn vô cùng quen thuộc mới xuất hiện.

Isengard lui về phía sau hai bước, khẽ cười nói:

"Không, Sherlock, đối với bằng hữu chân chính có trí tuệ, chúng ta không tiếc rẻ tôn kính và thân thiết.”

"Ở trong lòng tôi, cậu là đại thám tử có thể tiến vào top 5 của toàn bộ Backlund."

Mình thích nghe lời như vậy! Klein cười thầm một tiếng, hài hước hỏi ngược lại:

"Cho nên ngài là đại thám tử trong top 3?"

Được một vị tín đồ trong top 7 của "Thần Tri Thức cùng Trí Tuệ" tán thưởng là chân chính có trí tuệ, quả thật làm cho người nghe vui vẻ.

"Tôi hy vọng ở trong lòng của cậu cũng là như thế." Isengard xảo diệu và nhu hòa mà làm ra câu trả lời, sau đó mời Klein tiến vào phòng khách, ngồi vào sô pha.

Bản thân ông thì dựa vào ghế bành, cầm lấy cái tẩu, hít thật sâu một hơi, chậm rãi thở ra và nói:

"Tôi thật cao hứng cậu cũng không gặp phải cái gì ngoài ý muốn, thân thể và trạng thái tinh thần của cậu đều rất không tồi.”

"Thế nào, chơi ở vịnh Disi vui chứ?"

Klein đã sớm chuẩn bị lý do thoái thác, bình tĩnh cười nói:

"Trên thực tế, tôi cũng không có đi vịnh Disi, tôi ở nơi ấy một tuần, đã đi Conston, ha ha, trước đấy tôi bị cuốn vào một ít phiền phức tại Backlund, chỉ có thể tìm một địa phương tránh né một thời gian."

Sherlock Moriarty là một người đến từ quận Between Sea, có khẩu âm không quá rõ ràng, chọc phiền phức, trốn về cố hương, là lựa chọn rất bình thường, Conston là thủ phủ của quận Between Sea.

"Tôi biết." Isengard trầm thấp đáp lại.

Ông không hỏi Sherlock đến cùng chọc phải phiền phức gì, ngược lại cười nói:

"Nói chung, hoan nghênh cậu trở lại Backlund, nếu có cái gì cần trợ giúp, đều có thể tới tìm tôi."

Klein không có khách khí, lúc này mở miệng nói:

"Tôi lần này đến bái phỏng ngài, một là thăm bạn đã lâu không gặp, hai là hy vọng ông có thể đại biểu tôi bán đi cổ phần của công ty xe đạp Backlund, ha ha, tất cả văn kiện đều rất đầy đủ, không cần thủ tục khác."

Vì sắm vai một người phú ông thần bí và trả nợ cho tiểu thư tín sức 10.000 đồng vàng, anh không chỉ dự định mang vật phẩm bản thân mình không thể nào dùng được thanh lý bán đi, còn chuẩn bị buông tha 10% cổ phần của công ty xe đạp Backlund, dù sao thì Sherlock Moriarty trong một thời gian rất dài không có biện pháp xuất hiện quang minh chính đại.

"Sự thật muốn bán đi?" Isengard lắc lắc cái tẩu nói, "Tuy rằng tôi không làm thương nhân, nhưng tôi nhìn ra được, xe đạp là một loại thương phẩm rất có giá trị có thể mở rộng, tương lai thương nghiệp của nó tựa như mặt trời đang lên, vẫn chưa đạt được cực hạn của mình, cậu hiện tại bán đi, sẽ tổn thất rất nhiều tiền."

"Cho nên, rất nhiều người mua khẳng định đồng ý trả cái giá này." Klein khẽ cười nói, "Tôi tin tưởng người có thể nhìn ra giá trị và tương lai của xe đạp không phải số ít, mà Franmi và Leipad khẳng định không muốn giảm thiểu bất cứ cổ phần nào tại giai đoạn hiện nay, 10% của tôi bán ra gấp hai ba lần bình thường không là vấn đề, Isengard, định giá giao dịch không chỉ có muốn nhìn hiện tại, còn phải nhìn tương lai."

Kể một câu chuyện mê người cho người mua hoặc người đầu tư, vẽ ra một tương lai tốt đẹp là vô cùng cần thiết! Đương nhiên, giá trị và tương lai của xe đạp không cần mình miêu tả thêm, người có ý nghĩ thương nghiệp đều có thể nhìn ra được, vấn đề duy nhất ở chỗ sản lượng của cao su thiên nhiên... Klein yên lặng bổ sung hai câu ở trong lòng.

" Định giá giao dịch không chỉ có muốn nhìn hiện tại, còn phải nhìn tương lai..." Isengard thấp giọng lập lại lời nói của Klein, sau một lúc mới tán thưởng từ đáy lòng nói, "Sherlock, có lẽ cậu hẳn là nên đi kinh thương, bất quá, tương lai luôn luôn tồn tại rất nhiều ngoài ý muốn."

"Có can đảm mạo hiểm là tinh thần kỵ sĩ của lĩnh vực thương nghiệp, được rồi, tôi thừa nhận, gần đây tôi cần gấp một số tiền lớn." Klein cười đáp lại nói.

Isengard cầm lấy cái tẩu, thỏa mãn mà hít một hơi rồi nói:

"Cậu đã thuyết phục tôi.”

"Tôi sẽ mời luật sư chuyên môn và kế toán xác định giá trị hiện tại của công ty xe đạp Backlund, sau đó tăng thêm kỳ hạn, mang 10% cổ phần của cậu bán ra, khấu trừ trong tiền mặt của phí dụng tương ứng và từ khoản thuế thu được.”

"Ừm... Tôi nên liên hệ cậu như thế nào? Hợp đồng thuê căn nhà ở phố Minsk của cậu tựa như đã sớm đến kỳ hạn."