Đi tới trước vài mét, hai người chân chính tiến vào căn phòng của ác linh bị phong ấn.

Ở đây cũng đã bị hủy diệt, lọt vào vùi lấp, Klein mượn thân thể và con mắt của Senol, vừa dạo chung quanh vừa tìm đầu mối.

"Ở đây hẳn là có một cái ghế dựa cao màu đen." Sharon ngừng lại, chỉ vào một mảnh gỗ vụn đặt ở giữa hai tảng đá mà nói.

Klein nhớ tới hình ảnh vị nam tử trẻ tuổi Medici hư hư thật thật ngồi trên ghế dựa cao đã từng gặp qua trong mộng, đầu rũ xuống, hình như đã tử vong.

Sharon không có dừng lại, bước đi trong bùn đất, tìm kiếm vết tích khác, bỗng nhiên, nàng ấy lần thứ hai mở miệng nói:

"Ở đây hẳn là cũng có một cái."

Còn có một cái? Ghế dựa cao màu đen thứ hai? Klein ngạc nhiên nhẹ nhàng đi qua.

Senol trong dạng oan hồn hóa dưới sự khống chế của Klein, xuyên qua bùn đất và đá dày, đi tới bên cạnh của Sharon, nhìn thấy phía trước vùi lấp một tay vịn sứt mẻ khắc đầy hoa văn không cân đối, nó gần giống mà lại có khác biết với mảnh gỗ vụn trước đấy phát hiện.

Cái tay vịn này không phải màu đen đậm thuần túy, trong đường văn lộ ra màu đỏ sậm, dường như sắt và máu trộn lẫn.

Hồi tưởng lại hình ảnh trong cơn ác mộng, Klein xác định cái ghế dựa cao này không phải ghế mà nam tử trẻ tuổi Medici hư ảo ngồi.

Đây là cái thứ hai!

Bên trong phòng phong ấn ác linh chí ít có hai cái ghế dựa cao!

"Klein" và Sharon đều không nói gì, phân biệt đi đến phương hướng khác nhau, tìm kiếm vết tích khác.

Không bao lâu, bọn họ phát hiện bằng chứng tồn tại của cái ghế dựa cao thứ ba!

Đó là một phần chân ghế, chủ yếu là hoạ tiết màu đỏ và màu đen, hoàn toàn khác với hai mảnh gỗ vụn trước đấy.

"Có lẽ là đặc điểm không cân đối của kỷ thứ tư tạo thành vấn đề..." Klein biết phong cách của Sharon, chủ động mở miệng, nói ra lời mà ngay cả bản thân cũng không quá tin tưởng.

Trong cơn ác mộng do bị lây nhiễm khí tức của ác linh dẫn đến, ghế dựa cao xuất hiện chí ít là thống nhất về màu sắc!

Sharon khẽ gật đầu:

" 'Ba' rất có cảm giác nghi thức."

Cô ám chỉ là lúc trước "Hoàng Đế Máu" Yalista Tudor muốn tàn hại vô tội người sẽ không chỉ có một, bên trong phòng phong ấn ác linh đã từng có một nghi thức.

Klein nghe được mà ngẩn ra, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một hình ảnh.

Trong căn phòng rộng rãi mờ ám, lấy một địa phương nào đó làm trung tâm, ba cái ghế dựa cao trương với kiểu dáng khác nhau, trên mỗi cái ghế đều ngồi một sinh vật rũ đầu xuống, khí tức không còn, trong đó bao gồm "Thiên Sứ Đỏ" Medici.

Tình cảnh như vậy càng ngày càng rõ ràng, Klein trong nháy mắt liên tưởng đến hai chuyện khác:

Vật liệu ma dược chủ của "Hoàng Đế Đen" trong danh sách 0 là "Tính duy nhất" và hai phần đặc tính phi phàm của danh sách 1 (không tính phần của bản thân mình);

"Hoàng Đế Máu" Yalista Tudor tựa như mạnh mẽ từ con đường "Hoàng Đế Đen" của danh sách 1 "Thí Tự Thân Vương" nhảy tới gần con đường "Linh Mục Đỏ" của danh sách 0, biến thành Chân thần nửa điên!

Trong lúc suy nghĩ, Klein cấp tốc có suy đoán:

Bên trong phòng này đã từng cử hành một nghi thức thăng chức danh sách 0, liên quan đến cấp bậc Chân thần!

Đương nhiên, căn cứ yêu cầu phức tạp trong nghi thức của "Hoàng Đế Đen" mà nhìn, ở đây hẳn chỉ là một phần ma dược, đại biểu con đường "Chiến tranh" rõ ràng cần hỗn loạn cùng phân tranh của toàn bộ đại lục để phối hợp.

Mà bản thân "Hoàng Đế Máu" Yalista Tudor cũng không chuẩn bị đặc tính phi phàm tương ứng của danh sách 1, cho nên, ma dược "Linh Mục Đỏ" của hắn cần ba vị Thiên sứ của danh sách 1 hoặc vật phong ấn để cung cấp đặc tính phi phàm, ở đây cũng có ba cái ghế dựa cao!

Đúng rồi, ác linh "Thiên Sứ Đỏ" Medici hư ảo nói qua, biện pháp giúp nó thoát khỏi phong ấn là phân biệt tìm được hậu duệ trực hệ của gia tộc Solon, Einhorn và Medici, lấy 10 ml máu, pha trộn với nước thánh... Solon, Einhorn là nắm giữ "Thợ săn", cũng là gia tộc Thiên sứ của con đường "Linh Mục Đỏ", từ kỷ thứ tư vẫn tồn tục tới hiện tại, một cái đã suy bại, chỉ có thể khống chế cơ cấu gián điệp của Intis và một phe phái quân đội, một cái vẫn là hoàng tộc của Fossack như trước... Ý niệm chợt lóe trong đầu Klein, đối với chuyện đã xảy ra bên trong phòng này, đối với thân phận chân thật của ác linh, lại có phán đoán mới:

Ngồi trên hai cái ghế dựa cao khác, chính là tổ tiên của gia tộc Solon và Einhorn, Thiên sứ của danh sách 1!

Cùng với "Thiên Sứ Chiến Tranh" Medici rất có thể nắm giữ trước "Tính duy nhất" của con đường này, vật liệu ma dược chủ của "Linh Mục Đỏ" cũng đã đầy đủ!

Mà ác linh kia đại khái không phải "Thiên Sứ Đỏ" Medici đơn thuần, còn trộn lẫn thêm tinh thần tàn dư và ý niệm căm hận của tổ tiên gia tộc Solon và Einhorn!

Haizzz, ở đây đã từng "hiến tế" ba vị Thiên sứ của danh sách 1! Nguyền rủa trước khi chết của đám người kia và ảnh hưởng của bản thân nghi thức truyền lại, khiến căn phòng này trở nên kinh khủng dị thường, cũng bị phong ấn? Cũng may đã sớm báo cho giáo hội, để cho bọn họ xử lý, bằng không chỉ dựa vào bản thân mình, cho dù mình và tiểu thư Sharon đều đã thăng chức danh sách 4, nói không chừng cũng sẽ chết ở chỗ này, trở thành đồ ăn ác linh kia... Klein cảm thấy may mắn sau một hồi sợ hãi.

Cùng lúc đó, anh càng trở nên lý giải nguyên nhân bài "Linh Mục Đỏ" rơi xuống trong tay của ác linh kia, khi tất cả cao tầng của một con đường đều mai táng tại di tích dưới nền đất, lực hấp dẫn giữa đặc tính phi phàm tự nhiên sẽ dẫn dắt người nắm giữ đến đây, không có bất luận sai lầm gì.

Hơn nữa, Đại đế nói qua, chia lìa nhất định tụ hợp, tụ hợp nhất định chia lìa, sau khi "Hoàng Đế Máu" Yalista Tudor ngã xuống, đặc tính Chân thần của chính hắn, cũng là đặc tính của danh sách 0, hẳn là cũng sẽ chia làm bốn phần...

Một phần quy về trừu tượng cùng khái niệm, là "Tính duy nhất", ba phần còn lại là đặc tính phi phàm của danh sách 1, nếu không như vậy, sau khi có người thành thần, con đường phi phàm tương ứng liền lại sẽ không có danh sách 1...

Một phần hoặc là hai phần trong những đặc tính phi phàm của danh sách 1 đó, có thể cũng đã bị dẫn dắt, tiến vào phòng bị phong ấn hay không? Cái này hẳn cũng là một trong các nguyên nhân "Thẻ báng bổ" bị hấp dẫn tới! Klein càng nghĩ càng cảm thấy bản thân mình trước đấy khinh thường ác linh kia.

Không hổ là Thiên sứ thăng chức từ "Âm mưu gia" đi lên... Klein đứng dưới tàng cây khống chế Senol mở miệng nói:

"Có thể thật sự là nghi thức.”

"Chuyện có quan hệ với 'Hoàng Đế Máu' Yalista Tudor, cấp bậc khẳng định rất cao."

Sharon yên tĩnh nghe xong, bồi thêm một câu:

"Solon, Einhorn, Medici..."

Tiểu thư Sharon cũng từ trong chi tiết yêu cầu của ác linh hoài nghi đến ba cái ghế dựa cao bên trong phòng này đã từng thuộc về Thiên sứ khác nhau... Klein suy nghĩ, chủ động mượn miệng của Senol tiết lộ:

" 'Hoàng Đế Máu' Yalista Tudor hẳn là Chân thần của con đường 'Thợ săn', đại biểu của Thẻ báng bổ là 'Linh Mục Đỏ'."

Sharon lặng im vài giây, tựa như rõ ràng một sự tình, ngược lại nói:

"Vậy bài tẩy đã không có."

Nàng chỉ là ác linh đã từng biểu diễn qua bài của "Linh Mục Đỏ".

"Hay là ác linh kia đã sớm thoát khốn, trước khi 'Kẻ Gác Đêm' và 'Quả Tim Máy' phá hủy chổ này." Klein nói ra suy đoán của mình, "Mà nó mang đi tất cả đặc tính phi phàm ở đây và lá bài 'Linh Mục Đỏ'."