Ha ha, giáo hội và quân đội luôn luôn thích khuyếch đại tình huống, ừm, là tổ chức bí ẩn, không phải tổ chức tà ác!" Danis tự mình an ủi một câu, lần thứ hai sản sinh cảm giác tổ chức sau lưng Hermann Sparrow vô cùng thần bí vô cùng mạnh mẽ.

Senol - Một trong bảy vị tướng quân của hải tặc bị săn bắn chính là chứng minh!

Phù... Danis thở ra, sợ hãi mà ca ngợi "Kẻ Khờ" ở trong lòng, biểu đạt thái độ muốn làm việc nghiêm túc.

...

Một toà nhà nhỏ gần phủ tổng đốc, Airland và Os Kent đi ra.

"Cuối cùng cũng kết thúc..." Airland vừa thở dài vừa đem mũ thuyền trưởng mang lên trên đầu.

Os Kent xoa xoa cái mũi bởi vì bình thường uống rượu mà biến đỏ của mình, phụ họa thở ra mà nói:

"Đúng vậy."

Bọn họ bởi vì vấn đề của Hermann Sparrow, bị cách ly điều tra đủ hai ngày, đối mặt với những "Kẻ Thẩm Vấn" am hiểu sự tình của phương diện này.

Cũng may Airland từ đầu đã không giấu diếm cái gì, báo cáo lên trên chính là Hermann Sparrow lai lịch không rõ, nhưng có thiện ý đối với quân đội, đem người mạo hiểm điên cuồng này nhét vào cùng một nhóm để điều tra bối cảnh tương ứng là quyết định của cao tầng, không có quan hệ với hắn.

Về phần Os Kent, càng không có bất luận cái vấn đề gì, lãnh tiền thưởng giúp Hermann Sparrow là xử lý sự vụ bình thường của hắn.

Thong thả đi về cửa lớn dọc theo hoa viên trung ương, Airland thuận miệng cảm khái:

"Ai mà biết Hermann Sparrow sẽ điên cuồng như thế, mạnh mẽ như thế..."

Theo biểu hiện từ một vài tình huống hắn biết được, giết chết "Thượng Tướng Máu" chỉ là một việc bình thường nhất nhỏ bé nhất Hermann Sparrow làm trong ngày.

Mà một người điên cuồng như vậy, lúc trước vì cứu mấy hành khách và thuyền viên chỉ biểu đạt thân mật đối với hắn, vậy mà chủ động tiến vào Bansi nguy hiểm.

Airland sau này mới biết được, kinh khủng tiềm tàng của Bansi vượt xa bản thân mình tưởng tượng đến nỗi giáo hội Gió Bão trực tiếp đem nơi ấy hủy diệt!

Nếu như m nói với những Kẻ Thẩm Vấn ấy rằng Hermann Sparrow có một trái tim thiện lương, bọn họ khẳng định sẽ cho rằng mình đang nói dối... Con người, thật sự là tập hợp của mâu thuẫn... Airland không tiếng động mà gật đầu.

Nghe xong Airland cảm khái, Os Kent cười khổ đáp lại:

"Lúc đó tôi còn tưởng rằng anh giới thiệu tới chỉ là một người mạo hiểm tương đối mạnh, kết quả, ngay cả 'Thượng Tướng Máu' hắn đều giết chết! Chết tiệt, tôi thậm chí cho rằng hắn có năng lực trở thành Vua Thứ Năm, nhìn cánh rừng này, nhìn hình dạng của ngọn núi gần đây, anh sẽ không hoài nghi cách nói của tôi!

"Nơi ấy tựa như, tựa như..."

Airland liếc mắt nhìn Os Kent, giúp hắn bổ sung:

"Giống như là bị pháo phòng ngự trên bờ bắn hơn trăm lần."

"Đúng đúng đúng vậy!" Os Kent tán thành hình dung của Airland.

Lúc này, hai người đã đi ra cửa lớn.

Airland nhìn bầu trời đêm đầy sao của và ánh trăng đỏ rực nhưng ảm đạm một chút, yên tĩnh vài giây, chỉnh áo dưới và nói:

"Hy vọng hắn không nên trở lại biển..."

...

Bayam, số 6 phố Phelps.

Denton mặc trang phục nhi đồng chạy kịch kịch vào phòng sách, nói với chị gái đang luyện tập phác hoạ:

"Donna, bọn họ, bọn họ nói chú Sparrow là người xấu, là đồ tà giáo, là tội phạm giết người!

"Đưa, đưa cho chị tờ báo!"

Donna xoay đầu qua, nhíu mũi nói:

"Chị không tin!

"Chú Sparrow là một người mạo hiểm chính nghĩa, dũng cảm, thiện lương, cái này là chuyện chúng ta đã từng gặp qua, khẳng định chính xác hơn so với báo chí!"

Nàng do dự, sau đó mới nói:

"Tuy rằng, tuy rằng chú ấy có hình dạng rất đáng sợ rất xấu xí, nhưng đây là cái giá của mộng tưởng và bảo hộ! Denton, em phải nhớ kỹ, những tờ báo ấy luôn thích căn cứ một ít lời đồn và tin đồn để lập nội dung."

"Vâng!" Denton trịnh trọng gật đầu nói, "Em đã mắng qua bọn họ!"

Donna khen em trai một câu, vô ý thức nghiêng đầu nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy đèn đường khí than đem ánh sáng sái vào vườn hoa trong nhà mình, yên tĩnh, an bình, nhu hòa.

...

Khu Hilston, bên trong một khách sạn sa hoa.

Klein mang một khăn tay màu trắng đã được xếp tốt để vào trong túi tiền ở ngực trái, giơ tay lấy xuống mũ dạ cao bằng tơ lụa.

Ngày hôm nay là ngày phú hào thần bí Dwayne Dantes chính thức lộ diện trước mặt công chúng!

Anh không chờ đợi cổ phần của công ty xe đạp và vật phẩm thần kỳ bán ra, chuẩn bị dùng 2.962 bảng còn lại để khởi động chi tiêu lúc đầu.

Cái này cũng đủ có thừa, tương đương với sáu bảy năm thu vào của một vị giai cấp trung sản thượng tầng!

"Tối hôm qua 'Ma kính' Arodes không tiến vào cảnh trong mơ của mình, cái này nói rõ dưới tình huống chưa tiếp xúc gần gũi, nó không cách nào cảm ứng được mình đã trở về Backlund, đây là một chuyện tốt, ừm, đêm nay dùng máy thu báo vô tuyến điện liên lạc nó, hỏi chuyện của ác linh, lúc sau liền không cần phức tạp như thế." Klein lẩm bẩm vài câu ở trong lòng, cầm lấy gậy ba-toong, đi ra khách sạn.

Lúc này, ánh mặt trời sau cơn mưa chiếu thấu sương mù, khiến tâm tình của những người đi trên đường trở nên tốt lên không tự chủ được, Klein ngồi một chiếc xe ngựa, đi thẳng đến "Hiệp hội người hầu gia đình trợ giúp thành phố lớn" ở số 9 phố Canaroville khu JoWod, chuẩn bị thuê một vị quản gia có kinh nghiệm, sau đó để đối phương tổ chức một nhóm người hầu cần thiết cho biệt thự.

Bên trong "Hiệp hội người hầu gia đình trợ giúp thành phố lớn", Belin vừa kết thúc giao lưu với một đồng sự nam, cúi đầu xử lý hai giọt nước trà dính lên quần dài màu lá sen.

Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên một giọng nói có một chút cảm giác tang thương nhưng rất hiền hoà:

"Chào buổi sáng, quý cô."

Belin vội ngẩng đầu lên, nhìn phía trước quầy tiếp đãi, nhìn thấy một quý ngài khoảng bốn mươi tuổi, đối phương mặc vest đuôi tôm may từ tơ lụa, trong tay cầm một gậy ba-toong khảm vàng, chỗ cúc áo thứ ba, có một sợi dây xích vàng kéo dài vào túi tiền phía trong.

Quý ngài này có một đôi mắt màu lam thâm thúy, ngũ quan vô cùng dễ nhìn, ngay cả một chút tóc bạc ở thái dương đều có vẻ rất có mùi vị, ngài ấy chỉ mỉm cười, để cho Belin đột nhiên cảm thấy khuôn mặt của mình đang phát nóng.

"Thưa ngài, có, có cái gì có thể trợ giúp cho ngài sao? A đúng vậy, xưng hô ngài như thế nào?" Belin vội vội vàng vàng đứng dậy và nói.

"Dwayne Dantes." Klein cười ôn hòa nói, "Tôi muốn thuê một quản gia, quản gia tốt."

"Ngài Dantes, ngài chờ, mời ngài ngồi." Belin có chút vội vã mà dẫn Klein đi tới khu vực chiêu đãi, đưa tay chỉ về một sô pha bằng vải.

Klein vẫn giữ nụ cười rất nhạt, không giục, không nói, vô cùng kiên trì mà ngồi xuống, chờ đợi nhân viên ở đây cung cấp danh sách quản gia.

Thật có phong độ... Không xong, mình quên hỏi ngài ấy có yêu cầu gì! Belin giơ tay sờ soạng gương mặt mà nói:

"Ngài Dantes, ngài muốn dạng quản gia như thế nào?"

Klein sớm có chuẩn bị, dịu giọng mà đáp:

"Tốt nhất đã từng phục vụ qua cho gia đình quý tộc."

Cái này có trợ giúp Dantes mở rộng nhân mạch.

Belin từ từ tìm về tri thức chuyên nghiệp của mình, liền nói:

"Quản gia như vậy cũng không thấy nhiều, ngài cũng biết đấy, gia đình quý tộc rất ít thay đổi quản gia của mình, trừ phi bọn họ đã không cách nào cung cấp phục vụ hữu hiệu, hơn nữa, cho dù bọn họ không làm quản gia, cũng có thể đảm nhiệm chức vụ khác trong gia đình quý tộc.”

"Mặt khác, những phú thương cũng tương đối khát cầu với quản gia cùng loại, nguyện ý ra tiền lương rất lớn, ngài Dantes, chúng tôi ở đây quả thật có loại hình ngài cần, nhưng lương một năm ít nhất đều hơn 100 bảng."

Cũng là lương tuần gần 2 bảng... Lương một năm của quản gia bình thường chỉ từ 40 đến 80 bảng, cũng là lương tuần từ 15 saule đến 1 bảng 10 saule, cái này thoạt nhìn chỉ tương đương với đẳng cấp của công nhân kỹ thuật, nhưng chủ nhân sẽ cung cấp phòng ở, đồ ăn thức uống, quần áo, củi than sưởi ấm, quản gia hầu như không có gì để chi tiêu... Lương một năm hơn 100 bảng sự thật rất đắt... Trong lòng Klein nhanh chóng tính toán giá cả, nhưng mặt ngoài không mấy lưu ý mà đáp lại:

"Không có vấn đề, chỉ cần bọn họ là quản gia tốt."