Vậy ngài chờ, ngài muốn cà phê, hay là hồng trà?" Belin nhiệt tình mà hỏi thăm.

Klein cười cười nói:

"Lúc trẻ tuổi, tôi thích cà phê, thích loại thơm nồng, nhưng hiện tại, tôi lại thích hồng trà hơn."

"Tôi cũng thích hồng trà, vậy... Một ly hồng trà Hầu Tước?" Belin cười đề nghị.

Cà phê và hồng trà đãi khách của "Hiệp hội người hầu gia đình trợ giúp thành phố lớn" đều là phẩm chất bình thường, thuộc về đẳng cấp trung đẳng, hồng trà Hầu Tước là Belin mang đến từ trong nhà cho bản thân hưởng dụng.

Klein cũng không phải là người không có kiến thức, hơn nữa rất tự tiện quan sát, vừa rồi sau khi vào cửa, đã đem các chi tiết của cảnh vật chung quanh nhét vào trong mắt mà không lộ vết tích, phát hiện cà phê và hồng trà trong tủ trưng bày đều rất bình thường, tin tưởng phẩm chất khẳng định không cao, cho nên, anh cho rằng hồng trà Hầu Tước hoặc là hiệp hội cất kỹ, dùng để chiêu đãi khách quý, hoặc thuộc về sở hữu tư nhân của cô gái trước mặt, nhưng mặc kệ thế nào, đều đủ để nói rõ tâm ý của đối phương.

Anh không có vạch trần, cười cười nói:

"Cảm ơn, tôi không cách nào cự tuyệt đề nghị của cô.

"Không biết nên làm sao xưng hô cô, quý cô?"

"Belin, gọi Belin là được." Belin tươi cười như hoa mà gật đầu nói.

Cô nhẹ nhàng mà đi vào phòng trong, bảo đồng sự phụ trách tư liệu chọn ra người thích hợp, sau đó, trở lại quầy tiếp đãi, cầm lấy một hộp thiết bạc, động tác thuần thục mà pha hồng trà.

A, có khuôn mặt dễ nhìn, khí chất không hề sai, ăn mặc thể hiện thân phận, dù cho đã trung niên, cũng có thể cảm thụ được thiện ý của cô gái đẹp... Klein lần đầu thể nghiệm chuyện cùng loại, nhịn không được thổn thức một trận.

Điều này làm cho anh càng trở nên cảm nhận được tầm quan trọng "Chỉ có thể là bản thân mình" trong thủ tục của Người không mặt.

Nếu như không vững vàng nhớ kỹ điểm này, trầm mê với ưu thế do bề ngoài mang đến, vẫn gìn giữ hình dạng tương ứng, quên thậm chí bài xích bản thân quá khứ, từ từ lạc đường!

Rất nhanh, Belin bưng một tách trà sứ trắng nạm vàng đến đây, đặt tới trước mặt của Dwayne Dantes, cười nhẹ nói:

"Nó còn cần để nguội một hút."

Klein cúi đầu nhìn tách trà, như là nói đùa:

"Cái này vừa lúc có thể khiến tôi điều chỉnh tâm tình một chút, để thay đổi phương thức mà đối đãi tách hồng trà này."

Lời khen tặng và cảm ơn ngầm của hắn khiến tâm tình của Belin càng trở nên tốt, chỉ cảm thấy ngài Dantes là một quý ngài chân chính, hơn nữa rất có thể nói.

Ngài ấy khẳng định không phải tín đồ của Chúa Tể Của Gió Bão... Belin vuốt mái tóc dài màu nâu, chủ động mà trở về phòng trong, thúc giục đồng sự.

Không bao lâu, cô cầm một xấp tư liệu đi đến đây, ngồi vào sô pha bên cạnh nói:

"Trải qua sàng chọn, nơi này có ba vị quản gia thích hợp, tôi giới thiệu đại khái trước một chút.

"Vị thứ nhất, ngài Asnia, 55 tuổi, ông ấy đã từng phục vụ cho tử tước Yorkville, sau này bởi vì tử tước đầu tư khảo sát tài nguyên khoáng sán thất bại, tài chính gia tộc xuất hiện nguy cơ, phải bán của cải thổ địa trang viên lấy tiền mặt, khiến rất nhiều người hầu rời đi, trong mười năm này, ông được hai người phú ông thuê làm, làm ra cống hiến trác việt cho gia tộc của bọn họ."

Khi nói chuyện, ánh mắt Belin phát sáng, tựa như ẩn dấu hai ngôi sao, mang theo vẻ phấn chấn đặc biệt của cô gái tuổi trẻ.

Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Vậy ông ta vì sao lại rời hai người phú ông kia?"

Belin cười đáp:

"Người phú ông thứ nhất làm đầu tư lớn tại phía đông Byron, đưa cả nhà đi qua, ngài Asnia không muốn rời Backlund, cho nên chủ động từ chức, người phú ông thứ hai bởi vì tình huống thân thể không tốt, đem sự vụ trong nhà giao cho đứa nhỏ, mà người kia có quản gia tín nhiệm hơn.

"Ngài Asnia là tín đồ của Nữ Thần Đêm Tối, khuynh hướng chính trị càng thiên về đảng bảo thủ, yêu cầu lương một năm là 130 bảng."

"Nguyện nữ thần phù hộ ông ta." Klein vẽ bốn điểm thuận kim đồng hồ trên ngực, vẽ một mặt trăng đỏ.

Hai mắt của Belin phát sáng lên mà nói:

"Ngài Dantes, ngài cũng là tín đồ của nữ thần?"

"Đương nhiên." Klein mỉm cười gật đầu, không có giải thích nhiều.

Thảo nào ôn hòa như thế! Belin thầm khen một tiếng, tiếp tục giới thiệu:

"Ngài Ribak, 48 tuổi, đã từng phục vụ cho gia tộc Nigan, đảm nhiệm phó quản gia, trợ thủ quản gia một thời gian dài, sau này trong một lần giao dịch, trở thành quản gia của nam tước Sindras.

"Công tước Nigan bị ám sát không bao lâu, đã hết thời hạn phục vụ nhưng ngài Ribak không được nam tước tiên sinh mới ký hợp đồng, phải đến hiệp hội chúng tôi tìm kiếm trợ giúp.

"Ông ta là tín đồ của Chúa Tể Của Gió Bão, tính cách không có bất luận vấn đề gì, khuynh hướng chính trị cũng là đảng bảo thủ, tiền lương yêu cầu là 120 bảng."

Klein yên tĩnh nghe, thường thường gật đầu phụ họa, không có cắt ngang lời nói của Belin.

Belin lật trang giấy, nhìn vài lần, tiếp tục nói:

"Người thứ ba, ngài Walter, 42 tuổi, đã từng làm chấp sự trang viên và trợ thủ quản gia tại nhà của tử tước Conrad, bởi vì một sự tình, có mâu thuẫn với quản gia, chủ động lựa chọn rời đi, ông ta yêu cầu lương một năm 115 bảng.

"Ông ta là tín đồ của Nữ Thần Đêm Tối, khuynh hướng chính trị là đảng mới."

Tổng đốc mới của đảo Olavi là thành viên của nhà tử tước Conrad, gia tộc bọn họ là người ủng hộ trung thành của vương thất... Trong đầu Klein nhanh chóng hiện lên tin tức tương ứng.

Giới thiệu hoàn tất, Belin đem xấp tư liệu đưa qua và nói:

"Ngài Dantes, ngài muốn lựa chọn người nào?"

Klein trầm tư vài giây, mỉm cười nói:

"Như vậy đi, để cho ba người bọn họ 9 giờ sáng ngày mai đến chổ ở của tôi, tôi gặp mặt bọn họ để nói chuyện, cuối cùng sẽ quyết định."

Anh biết hiệp hội cùng loại không có chổ dừng chân, chỉ là một tổ chức môi giới thuần túy, cho dù bản thân mình hiện tại xác định chọn người, cũng phải đợi đến buổi chiều hoặc là ngày mai mới có thể thấy quản gia của mình, cho nên không bằng làm một buổi phỏng vấn nhỏ, chọn một người càng thích hợp với ý đồ của bản thân mình hơn.

"Không thành vấn đề." Belin cười nhẹ nói, " Địa chỉ của ngài là?"

Klein uống một ngụm trà, cầm lấy giấy bút trên bàn, viết xuống vị trí và tên gọi của khách sạn.

"Ngài, vừa tới Backlund?" Belin nhìn thoáng qua, bật thốt lên mà hỏi.

Mãi cho đến lúc này, nàng ấy mới phát hiện màu da của Dwayne Dantes đậm hơn so với bình thường một chút, hơi có chút màu đồng cổ, như là phơi nắng lâu dài mà được, mùi vị có chút tục tằng.

Ừm, khẩu âm cũng không phải của Backlund... Belin chậm rãi nhớ lại càng nhiều chi tiết.

Klein cười nói:

"Tôi từ vịnh Disi đến đây, cần một người quản gia ưu tú giúp tôi tìm kiếm nhà cửa và người hầu thích hợp."

Giao 3 bảng tiền đặt cọc, anh lễ phép uống một ngụm trà, đứng dậy ra về.

Belin đưa anh đến ngoài cửa, nhìn theo anh lên xe ngựa.

Ngài Dantes tựa như cũng là một người phú ông... So với cái này, khí chất của ngài, phong cách thân sĩ của ngài, đều rất có mị lực... Belin đứng ở tại chỗ, tùy ý suy nghĩ.

Trên xe ngựa, Klein nửa khép con mắt, dựa vào vách, bắt đầu tính toán chi tiêu kế tiếp:

"Quản gia khoảng 120 bảng, người hầu nam thiếp thân lấy trung gian, tính là 35 bảng, đầu bếp 30 bảng, người làm vườn 25 bảng, người đánh xe ngựa 25 bảng, y tá gia đình 20 bảng, ba người hầu nữ bình thường 15 bảng, ba người hầu nữ tạp vụ 10 bảng, cứ như vậy, chi tiêu một năm cho người hầu, sẽ là 330 bảng, lược chẳng khác nào mỗi tuần 6 bảng 7 saule, cái này vượt hơn cả lương tuần của mình tại thành phố Tingen.

"Hơn nữa, xe ngựa phải có, chừng 100 bảng, phòng ốc hoa viên phải có, tiền thuê mỗi tuần không sai biệt lắm lại là 2 bảng, cùng với đồ ăn thức uống, quần áo, than củi, tổng thể quả thật khoa trương.

"Đây là ngày thường của một người phú ông sao..."