Xin chú ý dưới chân." Bồi bàn áo gi-lê đỏ nhắc nhở một câu, dẫn Klein ngồi xuống vị trí gần cửa sổ, giai điệu duyên dáng của đàn violon từ xa du dương truyền đến.

Người bồi bàn này mang tới thực đơn và danh sách rượu, vừa lật vừa giới thiệu:

"Món ăn nổi danh nhất ở đây của chúng tôi có, sườn bò hầm Pasanda, gan trâu ướp tùng đen lên men, gan ngỗng kiểu Intis, tôi đặc biệt nhấn mạnh một câu, nguyên vật liệu của gan ngỗng đến từ nông trang Bonas ở tỉnh Champagne của vương quốc Intis..."

Klein một bên nghe bồi bàn giới thiệu, một bên xem lướt qua thực đơn dùng chữ Fossack cổ viết, bị giá cả hút nhãn cầu.

Nói xong món chính, món phụ, đồ ngọt, bồi bàn tiếp tục nói đến phối hợp loại rượu nên có, cuối cùng nói:

"Champagne, rượu vang đỏ, rượu vang trắng ở đây của chúng tôi toàn bộ đến từ trang trại rượu nổi danh của tỉnh Champagne, thậm chí bao gồm rượu vang đỏ Olmir sản xuất năm 1330, nó trị giá 126 bảng, nếu như ngài mua, có thể trực tiếp lấy đi, cũng có thể gửi lại chổ chúng tôi, mỗi lần đến uống một ly."

126 bảng... Tôi có thể mời một quản gia ưu tú... Ha hả... Klein rất có phong độ mà cười nói:

"Đồ ăn và rượu của các người đều rất ưu tú, làm cho tôi rất khó lựa chọn."

Bồi bàn áo gilê đỏ ân cần cười nói:

"Ngài có thể chọn đồ ăn Intis do bếp trưởng hôm nay đề cử, do bếp trưởng của chúng tôi phối hợp cho ngài món ăn Intis thuần khiết mà mỹ vị, nó có ba phương án 15 bảng, 10 bảng, 8 bảng "

Tôi không muốn chọn cái nào cả... Thân thể Klein thoáng dựa ra sau mà cười nói:

"15 bảng."

"Tốt." Bồi bàn áo gilê đỏ thu hồi thực đơn và danh sách rượu, sau này bước đi về hướng nhà bếp.

Klein hít vào một hơi, chậm rãi phun ra, tùy ý mà quan sát phía trước.

Bỗng nhiên, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc, đó là một quý cô mặc quần dài màu ô- liu.

Vóc người của cô ta khá cao gầy, tỉ lệ vô cùng tốt, mang mũ mềm màu đen lớn, phủ một tầng lụa đen mỏng, che khuất dung nhan.

Làm một "Người không mặt", Klein có năng lực phân biệt rất mạnh đối với đặc điểm ngoại hình của nhân loại, liền nhận ra vị nữ sĩ này là ai:

"Nữ vương thần bí", trưởng nữ của đại đế Russell, Bernarde Gustav!

Anh không gấp gáp thu hồi ánh mắt, tự nhiên mà đem tầm mắt di chuyển đi tới bên cạnh, Bernarde tựa như chưa phát hiện dị thường, biến mất ở lối cầu thang,

Cô ta sao có thể xuất hiện ở chỗ này? Đúng rồi, chiêu bài của nhà hàng này là món ăn cung đình của Đại đế Russell, a, hoàn toàn không phải loại hình kiểu Trung Quốc như mình tưởng tượng, đại đế hẳn là không biết nấu ăn, nhiều lắm trình bày lý niệm, ở đây xác thực có thể nấu... Ừm, lẽ nào chủ nhân phía sau là cô ta? Cô ta không phiêu đãng ở trên biển, đến Backlund làm cái gì, không phải đã tìm được hiệp đạo "Hoàng Đế Đen" sao? Klein mặt ngoài bình tĩnh mà ngồi, trong lòng nổi lên một điểm rồi lại một điểm nghi hoặc.

...

Lúc này, trên con phố, một chiếc xe ngựa đang hướng về nhà hàng Intis Serenzo.

Ngồi bên trong xe chính là cả nhà Alan Chris, vị bác sĩ ngoại khoa nổi danh này là thành viên của câu lạc bộ Craig, bạn tốt của Sherlock Moriarty, đã từng ủy thác đại thám tử xử lý sự kiện Will Onsetin.

Từ sau khi vợ mang thai, ông ta liền cảm thấy vận khí của mình trở nên tương đối không tồi, sự nghiệp càng ngày càng tốt, thu vào một tháng nhiều hơn so với một tháng, gần đây thành công hoàn thành giải phẫu nội tạng của nam tước Sindras, đạt được sự thưởng thức của vị quý tộc mới, mời cả nhà bọn họ đến Salem dùng cơm trưa.

"Có người nói kem bên trong rất không tồi." Alan rụt rè mà cười nói với vợ.

Vợ của ông ta là vị mỹ nhân tóc đen, bụng đã rất rõ ràng, dịu dàng cười nói:

"Em càng chờ mong món ăn cung đình của Đại đế Russell."

Alan "Ừm" một tiếng, nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ:

"Sắp đến."

Ông ta vừa dứt lời, vợ của ông liền che bụng, nhíu mày:

"Có chút đau."

Alan không phải lần đầu tiên làm ba vội vã kiểm tra, không phát hiện vấn đề, nhưng vợ càng ngày càng khó chịu, đứa nhỏ trong bụng tựa như đang làm ầm ĩ.

"Em, em hay là không đi, em muốn về nhà nghỉ ngơi." Vợ của Alan chủ động đề nghị.

Alan suy nghĩ một chút:

"Anh cùng em trở về."

Ông phân phó khởi người hầu nam:

"Cậu xuống xe ở chỗ này, đi nhà hàng thay tôi xin lỗi nam tước Sindras."

Đợi khi xe ngựa bắt đầu trở về, cơn khó chịu của vợ Alan giảm bớt không hiểu, sau khi vào cửa nhà, tất cả đều bình thường.

Nàng dở khóc dở cười mà chỉ chỉ bụng, nói với chồng:

"Xem ra nó không muốn ăn kem."

Hắt xì! Bên trong nhà hàng Intis Serenzo, Klein không buông tha mỗi một phần đồ ăn trước mắt vừa đau lòng lại vừa thỏa mãn mà hưởng thức kem, mũi có chút ngứa, rút giấy ra, hắt xì một cái.

...

Khu Tây, trong một căn phòng âm u.

Furth đã tấn thăng "Nhà chiêm tinh" tích cực tham gia các loại tụ hội của người phi phàm, tìm kiếm khả năng kiếm tiền.

Cô hiện nay đang nợ 220 bảng, thế cho nên bị bạn tốt hoài nghi tham dự đánh bạc phi pháp.

Mình hiện tại ngay cả quả cầu thuỷ tinh thiết yếu cũng không mua nổi... Mạch suy nghĩ phiêu tán, Furth bỗng nhiên nghe được một thành viên tụ hội mở miệng nói:

"Tôi muốn bán ra một 'Rối gỗ ánh trăng'."

"Rối gỗ ánh trăng"... Trong lòng Furth khẽ động, thu hồi lực chú ý, nghiêng đầu nhìn về phía thành viên tụ hội vừa nói.

Người đàn ông mang mặt nạ màu đen đã lấy ra một tượng rối bằng gỗ không lớn, biểu diễn về bốn phía mà nói:

"Một người bạn của tôi phát hiện một ngôi mộ dưới lòng chảo sông Pass tại đại lục phía nam, con rối bằng gỗ này cắm trong hốc mắt phải của một người chết."

Furth khác với thành viên tụ hội, chăm chú nhìn kỹ tượng rối gỗ kia, phát hiện hình dạng của nó dài nhỏ, chỉnh thể càng giống một cọc gỗ được điêu khắc tinh xảo một đôi mắt trăng rằm và một cái miệng, khảm đầy cây cỏ khô và hoa.

Thoạt nhìn không có đặc thù gì... Furth lẩm bẩm một câu ở trong lòng, linh cảm không có bất luận xúc động gì, cô cầm bút máy trong tay dừng trên một bản ghi chép màu xanh đồng.

Người đàn ông mang mặt nạ màu đen tiếp tục giới thiệu:

"Tôi và bạn của tôi đều không thể xác nhận tượng rối gỗ này có tác dụng gì, chỉ hoài nghi nó không đơn giản như vậy, có lẽ cất giấu bí mật không nhỏ.”

"60 bảng, chỉ cần 60 bảng, có thể mua nó, cái giá này vô cùng công bằng, dù cho nó sự thật không có quan hệ với thần bí lĩnh vực, cũng là một món đồ cổ không sai, có thể trị giá bốn năm mươi bảng.

"Nói cách khác, tốn 10 bảng mua một lần cơ hội bất ngờ, đối với các người mà nói, cái này chỉ là một số tiền rất nhỏ."

Lí do thoái thác rất có lực mê hoặc, người này hẳn là một nhân viên bán hàng thành công, bất quá, tôi ngay cả 10 bảng cũng không có... Furth cười tự giễu, đồng thời cho rằng ở đây hẳn là sẽ không có người mua cái gọi là "Rối gỗ ánh trăng" lai lịch không rõ tác dụng không rõ.

Suy nghĩ này chợt hiện trong đầu, bỗng nhiên nghe một giọng nữ cố gắng hạ thấp vang lên:

"50 bảng."