Đây là quá mức có tiền, nguyện ý cượcmay mắn một chút? Furth vô ý thức quay đầu, nhìn về phía thành viên tụ hội vừa nói, chỉ thấy vị nữ sĩ kia mặc mang áo bào có mũ chùm đầu, khuôn mặt giấu ở trong bóng mờ.

Lúc này, chủ nhân của "Rối gỗ ánh trăng" cười ha hả nói:

"Tôi đây càng có khuynh hướng tự mình giữ lại, có lẽ một lúc nào đó có thể phát hiện ra đặc thù của nó."

Nói xong, hắn phát hiện những người khác không tăng giá, vì vậy đổi giọng mà nói:

"Đương nhiên, làm một quý ngài, cô đã biểu đạt khát cầu, giá cả cũng coi như hợp lý, tôi đây nguyện ý thỏa mãn tâm nguyện của cô."

"Thành giao." Cô gái mang mũ trùm đầu trầm giọng đáp lại.

Rất nhanh, phục vụ giúp bọn họ hoàn thành giao dịch, Furth chú ý tới khi cô gái kia nhận lấy "Rối gỗ ánh trăng", bàn tay run rất nhỏ.

Cô ta rất coi trọng vật phẩm này... Cô ta có thể sự thật biết đặc thù của rối gỗ... Rối gỗ ánh trăng... Ánh trăng... Đến từ nam đại lục... Furth chợt có liên tưởng, nhớ lại quý ngài "Ánh trăng" hy vọng tìm được vậy mấy tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thuỷ", có chút hoài nghi vị nữ sĩ mang mũ chùm đầu vừa rồi là một người trong số đó, hoặc là tồn tại liên quan.

Đương nhiên, cô không có bất luận cái chứng cứ gì, ngay cả lý do suy đoán đều có vẻ không đủ lực.

Phù... Furth thở hắt ra, quyết định nghĩ biện pháp nghiệm chứng một chút.

Cô giống như tùy ý mà lẩm nhẩm bút ký bìa cứng trong tay, đem một tấm giấy da dê vàng nâu ra.

Trên giấy in các loại hoa văn hoặc sâu hoặc cạn, chúng nó tạo thành bức tranh kỳ lạ ý tưởng không rõ lại có phong cách cổ xưa thần bí.

Đây là một tờ trong "Bút ký lữ hành Lemano", ghi lại một loại năng lực phi phàm.

Nó cũng không phải là những tờ mà Furth sau này tìm cơ hội lần lượt ghi lại, mà là một trong năm trang giấy tồn tại ngay từ lúc ban đầu.

Furth ngẩng đầu lên, làm bộ quan sát người khác giao dịch, nhìn toàn bộ tình huống bên cạnh của vị nữ sĩ đội mũ trùm đầu vào mắt.

Cô phát hiện một con muỗi nâu nhỏ trên tường dán gần đây, mặt đất có con sâu không biết tên thong thả bò qua.

Ngón tay của Furth tự nhiên mà nhẹ nhàng lướt qua hình vẽ kỳ lạ trên tấm da dê vàng nâu, trong đầu có một ký hiệu phức tạp cấp tốc thành hình.

Trong bất chợt không để lộ chút dị thường, cô cảm thấy bản thân mình "đọc hiểu" con muỗi nâu bé tí, suy nghĩ của bản thân mình cùng ý niệm của con vật như được liên kết với nhau.

Con muỗi nâu nhỏ bay lên, bay rất thấp.

Nó vòng tới phía dưới của nữ sĩ mang mũ chùm đầu, cẩn thận mà tới trước người đối phương.

Thị giác con muỗi nâu khác với nhân loại, hình thành cảnh tượng khó có thể lý giải trong đầu Furth, nhưng nó rất nhanh tan rã, một lần nữa tổ hợp, dựng thành hình ảnh bình thường tương ứng:

Cô gái mang mũ trùm đầu kia có tướng mạo tương đối nhu hòa, màu da hơi nhạt, lông mày dài nhỏ, khóe miệng rủ xuống.

Furth lập tức liền nhận ra đối phương, cô ta chính là tín đồ "Ánh Trăng Nguyên Thuỷ" Windsor Bellin mà quý ngài "Ánh trăng" muốn tìm kiếm!

Một manh mối hữu hiệu 100 bảng, trực tiếp tập trung 500 bảng! Furth nhớ lại nội dung treo thưởng, trong lòng nóng rực.

Phản ứng đầu tiên của cô chính là thúc giục con muỗi nâu, cắn Windsor Bellin một phát bình thường, hút máu của cô ta, cứ như vậy, sau đó cô có thể mượn "Thuật chiêm tinh" trực tiếp tập trung hành tung của đối phương.

Thế nhưng, sau một lúc đấu tranh, cô vẫn buông tha cái suy nghĩ này, bởi vì cái này là hành vi kiêng kị nhất trong buổi tụ hội của người phi phàm, chỉ cần bị phát hiện, khẳng định sẽ bị tất cả thành viên tụ hội vây công đến chết.

Mà người triệu tập của tụ hội có thực lực không tệ, làm quá mức, rất dễ bị đối phương nhận thấy được dấu vết!

Ừm, chỉ lấy 100 bảng được rồi, lúc sau có thêm cơ hội sẽ lo lắng đến vấn đề tập trung trực tiếp... Mình phải sớm rời đi buổi tụ hội này, mang máu bôi lên mặt ngoài "Bút ký lữ hành Lemano", miễn cho gặp phải lạc đường, vậy rất nguy hiểm... Furth ngăn chặn tâm tình mất mát, làm ra quyết định cuối cùng.

Thật ra, hành vi vừa rồi của cô đã có một chút vượt mức, điều này làm cho cô không muốn ở lại quá lâu.

...

Khu Hilston, bên trong một khách sạn sa hoa.

Klein đứng ở sau cửa sổ bụng lồi, an tĩnh mà thưởng thức trăng đỏ trên cao và tầng mây phiêu đãng.

Không biết qua bao lâu, anh chỉnh lại tóc bạc dưới thái dương, đưa tay kéo rèm cửa sổ.

Sau đó, anh bận rộn đem máy thu báo vô tuyến điện đến thế giới hiện thực, cũng tản hơn phân nửa mùi vị.

Lúc này, anh chỉ chờ mười giây, liền cảm giác cả phòng trở nên âm trầm tối xuống, nghe được máy thu báo vô tuyến điện phát ra âm thanh.

Klein đi qua, thấy một đoạn giấy trắng hư ảo được phun ra, mặt trên dùng chữ Ruen viết:

"Chủ nhân vĩ đại, mời nhìn về phía bên phải!"

Phía bên phải... Klein vừa buồn cười vừa nghi hoặc mà quay đầu, nhìn phía bên cạnh.

Chỗ mà tầm mắt của anh có thể nhìn được, đặt một tấm kính toàn thân, bề mặt đã trở nên mờ ảo, tựa như bị người bôi lên một tầng nước mực.

Ý niệm vừa hiện lên trong đầu Klein, cái kính lập tức sáng rực lên, bên trong có một đợt rồi lại một đợt pháo hoa hư ảo bay lên giữa không trung, từ từ hạ xuống, sáng lạn mà hoa mỹ.

Cùng lúc đó, ở giữa tấm kính xuất hiện một dòng chữ Ruen màu vàng:

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân vĩ đại của tôi!"

Giờ phút này, tuy rằng "Ma kính" Arodes không phát ra âm thanh, nhưng Klein cảm thấy nó đang hò hét khàn cả giọng.

Pháo hoa chấm dứt, dòng chữ màu vàng vặn vẹo, hình thành dòng chữ mới:

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu Arodes trung thành khiêm tốn của ngài muốn hỏi một câu, có cái gì có thể cống hiến sức lực cho ngài không?"

Klein đã thành thói quen đối với cái này, thuần thục mà mở miệng nói:

"Trả lời câu hỏi của ta."

Dòng chữ màu vàng lần thứ hai sắp xếp:

"Cảm ơn câu trả lời của ngài, ngài có thể hỏi."

Klein sớm có chuẩn bị mà nói:

" Ác linh bên trong di tích dưới lòng đất của phố Williams đi nơi nào?"

Trên kính toàn thân, dòng chữ màu vàng đọng lại vài giây, chậm rãi biến mất không thấy, mà bối cảnh của pháo hoa đầu tiên là không rõ, sau đấy dần dần rõ ràng, chuyển tới một tình cảnh khác.

Tình cảnh là một giáo đường nhỏ bỏ hoang, khắp nơi đầy dây leo héo rũ, rơi lả tả trước đất đá màu xám và chất thải của chim thú lưu lại.

Klein tương đối quen thuộc đối với cái này, đây chính là chổ lúc trước anh và tiểu thư Sharon cùng nhau đối thoại với ác linh.

Hình ảnh kéo gần, Klein thấy trong góc phòng nửa sụp xuống của giáo đường nhỏ xuất hiện một cái hố không lớn không sâu của, bên trong có vết tích rõ ràng của ngón tay.

Tiểu thư "Ma thuật sư" đề cập qua điểm này... Klein tìm cách bắt đầu khởi động, hình ảnh bên trong truyền đến một âm thanh mỉm cười âm lãnh:

"Hợp tác vui vẻ!"

Theo những lời này lộ ra bùn đất, tình cảnh nhất thời vặn vẹo không rõ, biến thành bị mặt nước đảo loạn, cuối cùng hoàn toàn nghiền nát.

Hợp tác vui vẻ... Ác linh đây là đang nói hợp tác vui vẻ đối với ai?

Có thể khiến một vật tụ hợp Thiên sứ của con đường "Thợ săn" dùng cái ngữ khí này nói chuyện, đẳng cấp của người đối diện hẳn là không thấp, thậm chí có khả năng đạt được đẳng cấp Thiên sứ, thế nhưng, vì sao cần tay để đào hầm? Hẳn là phải có biện pháp càng nhiều càng dễ dàng lại càng không lãng phí thời gian...

Bản thân vị Thiên sứ này cũng đã bị hạn chế? Ừm, tựa như ông lão trong cơ thể của Leonard? Đúng rồi, lúc đó Leonard ở ngay tại Backlund! Đây là một manh mối, nhưng còn có các loại khả năng khác, đẳng cấp Thiên sứ cũng không phải là Thiên sứ...