Ác linh khống chế nam tước Pound đến cùng liên lạc với ai? Như thế xem ra, gián điệp của Intis và Fossack đều là đạn sương mù mà ác linh cố ý thả ra, không hổ là "Chuyên gia âm mưu"... Trong đầu Klein hiện lên từng suy nghĩ, ngược lại nói với "Ma kính" Arodes:

"Câu hỏi thứ hai, tôi hiện tại có ba quản gia, ngươi cho rằng ai thích hợp hơn?"

Dòng chữ Ruen màu vàng từ từ hiện lên nói:

"Nếu như lựa chọn Ribak và Walter, có thể có mở rộng mặt ngoài một chút, Asnia chuyên nghiệp nhất, cũng 'bình thường' nhất."

Ừm... Hai người xuất thân gia tộc công tước Nigan và tử tước Conrad quả nhiên có mở rộng... Klein như có suy nghĩ mà gật đầu nói:

"Đến ngươi hỏi."

Lúc này, dòng chữ màu vàng đột nhiên tuôn ra một đống:

"Chủ nhân vĩ đại, ngài cho rằng tôi làm quản gia thế nào? Chỉ cần ngài có thể mang tôi đi ra khỏi giáo hội Hơi Nước, tôi có thể trở thành quản gia ưu tú nhất của toàn bộ thế giới!"

... Klein chần chờ một giây, uyển chuyển mà hồi đáp:

"Hiện nay còn chưa thích hợp."

Dòng chữ màu vàng trên mặt kính trở nên ảm đạm, chợt lại phấn chấn phát quang, nhúc nhích sắp xếp:

"Tốt.”

"Người hầu Arodes khiêm tốn trung thành của ngài sẽ kiên trì chờ đợi."

Ngay sau đó, trên kính toàn thân hiện ra một hình vẽ phức tạp, cũng có dòng chữ giải thích:

"Đây là một ký hiệu do ký hiệu tượng trưng đối ứng và ma pháp đánh dấu cấu thành, chủ nhân vĩ đại, ngài chỉ cần còn ở Backlund, đem nó viết lên giấy, chẳng khác nào cho tôi biết."

Ký hiệu đại biểu cho bí ẩn và nhìn trộm... Klein không thừa nhận mà nói:

"Tốt."

Buổi sáng chín giờ, khu Hilston, bên trong một khách sạn sa hoa.

Klein cầm lấy một chai rượu vang trắng được đóng gói tinh xảo, mỉm cười đưa cho ông lão đối diện và nói:

"Ngài Asnia, rất cảm ơn ông đến đây gặp mặt nói chuyện với tôi, đây là một phần quà rất nhỏ, xin mời nhận lấy.”

"Chậm nhất là ngày mai tôi sẽ làm ra quyết định, đến lúc đó, có thể sẽ tới cửa thăm ông."

Anh đang dùng thái độ uyển chuyển biểu thị đối phương không được chọn.

Thẳng thắn mà nói, thật ra anh tương đối thoả mãn đối với ông lão Asnia này, đối phương phù hợp hoàn mỹ với tưởng tượng quản gia của anh, nghiêm cẩn, khéo léo, chuyên nghiệp, năng lực lý giải mạnh mẽ, am hiểu xử lý các loại vấn đề phiền phức.

Làm người ở xa nhất trong ba vị quản gia, tuổi cũng lớn nhất, ông ta lại có thể đến sớm nửa giờ, kiên trì mà chờ đợi ở ngoài cửa, mà Ribak và Walter đều chỉ đến sớm hơn một phút.

Nếu như không phải "Ma kính" Arodes nhắc nhở trên người của hai người sau cất giấu một ít manh mối, Klein cảm thấy bản thân mình sẽ lựa chọn ông lão này, dù sao thì mục đích chủ yếu của anh chỉ là mượn nhân mạch của quản gia, càng dễ dàng càng tự nhiên mà lẫn vào xã hội thượng lưu, tiếp xúc đến mục tiêu tương ứng.

Còn chai rượu vang trắng là anh lo lắng hôm nay khẳng định có người thất vọng mà về, lãng phí tiền xe ngựa qua lại, cố ý mua tại nhà hàng Intis Serenzo, mỗi chai trị giá 2 bảng.

Cái này có thể có biểu hiệu rõ ràng hình tượng phú ông thần bí Dwayne Dantes ra tay rộng rãi, rất có phong độ.

Mặt khác, anh cũng cho rằng không thể coi thường một quản gia đi ra từ gia đình quý tộc, với kinh nghiệm của loại người này, tất nhiên nhận thức rất nhiều nhân sĩ của xã hội thượng lưu, có rất nhiều người hầu lên làm quản gia đều không rõ ràng trình tự, bao gồm ba trình tự trên trong dưới, có thể ảnh hưởng hình tượng một vị thân sĩ một cách hiệu quả, mà đây là yêu cầu cần phải tham khảo để tiến vào trình tự xã giao cao hơn.

Tại thời đại này, Asnia 55 tuổi tóc đã trắng không ít, đôi mắt màu xanh lam lắng đọng trí tuệ của năm tháng mang đến, ông không có cự tuyệt quà tặng của Dwayne Dantes, tiếp nhận nhìn vài lần, cẩn thận tỉ mỉ mà cúi người rồi nói:

"Tôi rất thích rượu vang trắng đến từ Carlod, cảm ơn sự rộng rãi của ngài, ca ngợi phong độ của ngài."

Carlod? Đúng vậy, ngày hôm qua người bồi bàn kia đã giới thiệu qua, đây là rượu nho danh tiếng sản xuất từ một trang trại rượu của tỉnh Champagne ở Intis, được xem là đỉnh cấp trong số các loại rượu nhiều năm tuổi, ài, một người quản gia đều lý giải rượu hơn so với mình, cũng phải, vừa rồi Asnia nói qua, hầm rượu của quý tộc, phú hào là do quản gia hoặc một vị trợ thủ quản gia trực tiếp phụ trách... Cái này có phải ý nghĩa về sau mình nên có một hầm rượu hay không, đế lót là loại hình đẳng cấp 2 bảng, rượu vang đỏ Olmir năm 1330 giá 126 bảng không... Một hầm rượu như vậy cần bao nhiêu tiền... Nghĩ nghĩ, Klein cảm thấy lồng ngực của mình có chút khó chịu, hoài nghi 2.888 bảng trên người không được bao lâu.

Nếu như không phải có kinh nghiệm của giai đoạn "Thằng hề", lúc này anh khẳng định lại xuất hiện tình huống thất thố, chứ không phải mỉm cười mở miệng nói:

"Ông thích chính là ca ngợi lớn nhất đối với tôi, Asnia, phiền ông xuống quán cà phê phía dưới mời ngài Ribak đi lên."

Asnia đáp ứng không hề do dự, không đến năm phút đồng hồ, Ribak gõ cửa tiến vào phòng tiếp khách.

Vị tiên sinh này có một mái tóc vàng nhạt chải vuốt rất chỉnh tề, bên mép khóe mắt cất giấu một chút nếp nhăn, không phải quá rõ ràng, màu da khỏe mạnh, khí chất dương cương, vừa nhìn chính là loại quản gia có thể theo chủ nhân săn bắn thậm chí đối kháng kẻ địch.

Ân cần thăm hỏi lẫn nhau xong, Klein mỉm cười mời đối phương ngồi xuống, trực tiếp mở miệng nói:

"Tha thứ cho sự thẳng thắn của tôi, tôi không hiểu được vì sao ông có thể trở thành quản gia của nam tước Sindras, cha của ông là phó quản gia của gia tộc Nigan, ông nội của ông là chấp sự trang viên của gia tộc này, rất nhiều tiền bối của ông đều phục vụ cho công tước và người thân của bọn họ, mãi cho đến khi trở về cái ôm của thần, mà ông vốn hẳn là cũng có cuộc sống như vậy."

Bởi vì ảnh hưởng của Đại đế Russell, các nước đại lục Bắc vốn có thói quen thích lấy đất phong cùng tước vị để biểu thị một vị quý tộc, biến thành dòng họ cùng tước vị, trừ trường hợp đặc biệt chính thức mới có thể sử dụng cái trước, đương nhiên, cũng có vài dòng họ quý tộc trực tiếp dùng nguồn gốc đất phong để làm tên gọi.

Ribak tươi cười tiêu chuẩn mà hồi đáp:

"Nam tước Sindras là một vị quý tộc mới lên, cũng là bạn của lão công tước, cho nên, tôi được phái đến nhà của ngài ấy, trợ giúp ngài và người nhà của ngài thích ứng sinh hoạt của quý tộc, nắm giữ lễ nghi tương ứng."

Lão Công tước trong miệng của ông ta là chỉ cha của công tước Nigan hiện nay, năm ngoái bị đâm - Pallas Negan.

"Như vậy à, vì sao sau đấy ông lại rời khỏi nhà Nam tước?" Klein châm chước mà hỏi.

Ribak thản nhiên nói:

"Tuy rằng nam tước Sindras thu được tước vị chính là dựa vào đảng bảo thủ, nhưng bản thân ngài ấy là ngân hàng, người đầu tư, một trong các xí nghiệp chủ nổi danh nhất vương quốc, là một trong các trăm triệu phú ông sớm nhất, có tâm đồng tình rất mạnh mẽ đối với tân đảng, nguyện ý cung cấp trợ giúp nhất định, điều này làm cho ngài ấy và rất nhiều quý tộc của phái bảo thủ sản sinh mâu thuẫn, bao gồm các công tước nhỏ.

"Cho nên, vì tránh cho Nam tước khó xử, tôi chủ động kiến nghị rời đi, kỳ thật ngài ấy có giữ tôi lại, ngài ấy là một người chủ tốt."

Klein gật đầu, ngược lại hỏi:

"Tín ngưỡng của ông là 'Chúa Tể Của Gió Bão'?"

Ribak nghiêm túc mà đáp lại:

"Đúng vậy, chúa tể cho chúng ta dũng khí, nhiệt tình và ý thức trách nhiệm."