Klein phẩm trà, cười hỏi:

"Vậy ông vì sao muốn đưa ra lựa chọn số 32 phố Berklund này?"

Walter không chút hoang mang mà thi lễ nói:

"Thưa ngài, tôi chỉ là một quản gia, trách nhiệm của tôi không phải làm quyết định, mà là bày ra tất cả lựa chọn thích hợp, cũng đưa ra đề nghị nhất định cung cấp cho ngài tham khảo.”

"Dưới tình huống không rõ ràng yêu thích cụ thể của ngài, tôi phải tận lực mà cho ra đầy đủ lựa chọn."

Rất chuyên nghiệp... Ông ta có lo lắng Dwayne Dantes là một nhà giàu mới nổi thích khoe khoang, cho nên trước tiên nói ra lựa chọn số 32 phố Berklund bao gồm thử trên trình độ nào đó, để lúc sau điều chỉnh phương hướng kiến nghị và phong cách quản lý... Klein nở nụ cười một tiếng nói:

"Loại bỏ toà nhà số 32, chúng ta còn hai chọn một.”

"Trước khi đưa ra quyết định, tôi có thói quen đi hiện trường nhìn một cái, chúng ta sau khi dùng cơm trưa rồi xuất phát."

"Vâng, thưa ngài." Walter vẫn là hình dạng nghiêm túc.

...

Khu South Brigde, bên trong giáo đường Harvert.

Emlyn White vừa lau giá cắm nến bằng bạc, vừa suy nghĩ manh mối do tiểu thư "Ma thuật sư" cung cấp.

"Một tụ hội bí ẩn của người phi phàm... Cái này chẳng khác nào không cung cấp manh mối, nếu muốn truy tra, tương đối khó khăn, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn mình cũng không có cách nào gia nhập buổi tụ hội kia..." Emlyn nhìn mặt ngoài của giá cắm nến, xem kỹ bản thân mình, giơ tay chải vuốt đầu tóc.

Sau đó, hắn thả xuống khăn lau, lui đến ghế chỗ hàng thứ nhất của giáo đường, ngồi xuống, ánh mắt không có tiêu cự mà nhìn Giám mục Utravsky nghiêm túc cầu nguyện trước thánh đàn.

Từng dòng rồi lại từng dòng suy nghĩ nhảy ra, khi va chạm ra ánh lửa, Emlyn đột nhiên nắm tới một chi tiết:

"Vì sao vừa lúc xuất hiện một tượng rối gỗ có thể khiến tín đồ cực đoan 'Ánh Trăng Nguyên Thuỷ' cảm thấy hứng thú?"

Rối gỗ ánh trăng, rối gỗ ánh trăng... Cảm giác này như là mồi câu, lẽ nào, chẳng lẽ là cạm bẫy do Ruth Bathory bọn họ thiết kế? Hai mắt Emlyn sáng lên, hoắc mắt đứng lên.

Ruth Bathory là một vị nam tước huyết tộc tham dự thi đua săn bắn, được Emlyn coi là đối thủ cạnh tranh cực mạnh.

Emlyn càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này, bởi vì hắn nhớ kỹ Bathory là một người yêu thích đồ cổ, nhất là thích sưu tập vật phẩm kỳ kỳ quái quái đến từ đại lục nam!

Bước đi thong thả vài bước, góc miệng hắn hơi vểnh lên một chút, hắc một tiếng, không tiếng động lẩm bẩm:

"Mình không có cách nào khác tiến vào buổi tụ hội của người phi phàm để điều tra tung tích của tín đồ 'Ánh Trăng Nguyên Thuỷ', nhưng mình có thể giám sát Ruth Bathory, sau đó giành trước hắn, giải quyết mục tiêu!

"Ha ha, mình rất chờ mong hắn sẽ có gương mặt như thế nào.”

"Ừm, manh mối này của tiểu thư 'Ma thuật sư' xác thực giá trị 100 bảng."

Ngay tại lúc Emlyn vô cùng hưng phấn, giám mục Utravsky kết thúc cầu nguyện, đã đi tới, cúi đầu nhìn hắn, ôn hòa nói:

" Thành kính của chúng ta không ở ngôn ngữ, mà là thể hiện trong mỗi một chi tiết, nhưng cậu ngày hôm nay không đủ chuyên tâm.”

"Một lần nữa lau lại giá cắm nến."

"Tốt, tốt." Emlyn đột nhiên cảm thấy xấu hổ mà đáp lại.

Đợi được giám mục xoay người đi về phòng xưng tội, hắn mới tỉnh ngộ, vừa buồn cười vừa tức giận mà nói nhỏ:

"Tôi không có thành kính, tôi không cần thể hiện thành kính!"

...

Một loạt cây ngô đồng Intis đứng sừng sững hai bên đường, khiến con phố có vẻ thanh u mà điềm tĩnh, Klein dẫn theo gậy batoong khảm vàng, chậm rãi đi đến toà nhà số 160.

Anh không tiếng động hít vào một hơi, nghiêng đầu nói với quản gia Walter:

"Ông nói cho chủ nhân nơi này, tôi rất thoả mãn.”

"Tạm thời chỉ thuê một năm, kế tiếp chúng ta có thể sẽ dọn đến chổ tốt hơn, ví dụ như khu Queen."

Những lời này của hắn ẩn hàm dã tâm bản thân muốn thu được tước vị, bởi vì khu Queen là chổ tụ tập của quý tộc.

Về phần vì sao không thuê nửa năm, tiết kiệm tài chính, là bởi vì loại nhà sa hoa như vậy chỉ tiếp thu dài hạn, một năm là kỳ hạn ngắn nhất.

Thẳng thắn mà nói, nếu như không lo tiền, Klein vẫn rất thích toà nhà này, mặt cỏ sạch sẽ, hoa viên xinh đẹp, thiết kế khéo léo, đồ vật tinh xảo, phòng ngủ đầy đủ, gia cụ cũng đủ, mỗi tầng đều có phòng rửa mặt, chuồng ngựa và phòng người hầu cũng không có tình huống ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, là nơi ở tốt nhất trước đấy Klein có thể tưởng tượng đến.

Walter lúc này đáp lại:

"Sau đây tôi sẽ đi mời một vị luật sư sự vụ.”

"Thưa ngài, đối với người hầu, ngài có yêu cầu cụ thể gì không?"

Klein bước chậm dưới cây ngô đồng Intis, vừa cười vừa nói:

"Tôi muốn nghe đề nghị của ông trước."

Walter suy nghĩ rồi nói:

"Thưa ngài, mặc kệ thế nào, ngài đều cần một vị nữ quản gia."

Trong lúc gặp mặt trước đấy, Klein có nhắc tới Dwayne Dantes chưa kết hôn không có con, tại Backlund cũng không có tình nhân, cho nên không cần người hầu nữ thiếp thân.

Thấy Dwayne Dantes chỉ nhẹ nhàng gật đầu, không có tỏ thái độ, Walter tiếp tục nói:

"Chức trách của cô ta là quản lý người hầu nữ và chi tiêu tài vụ, ngài không thể mang tất cả mọi chuyện đều giao cho tôi, giao cho cùng một người, chế hành, là nghệ thuật trên chính trị, cũng là biện pháp tốt quản lý nội bộ của gia đình, Đại đế Russell nói qua, quyền lực tuyệt đối dẫn đến dục vọng tuyệt đối.”

"Tại trước mặt tiền tài, tôi rất có lòng tin đối với bản thân mình, nhưng chỉ là với lòng tin."

Ừm, rất thẳng thắn thành khẩn... Một vị nữ quản gia vẫn là có cần thiết, lương một năm đại khái ba bốn mươi bảng... Klein gật đầu:

"Tốt."

Lúc này, Walter thẳng mà đi ở phía sau Klein, đưa tay đón một chiếc xe ngựa giúp anh.

Lên xe ngựa, ông tiếp tục nói:

"Lựa chọn nữ quản gia, tôi sẽ bảo 'hiệp hội trợ giúp người hầu gia đình' cho danh sách, do ngài tự mình chọn, tôi không đề cập tới kiến nghị.”

"Với tình huống hiện nay, ngài còn cần một người quản lý tài sản gia đình, có thể là nam, cũng có thể nữ, một người hầu nam thiếp thân, hai người hầu nữ loại một phụ trách phòng ngủ, hai người hầu nữ loại hai phụ trách phòng khách phòng sinh hoạt, hai người hầu nam phụ trách tiếp đãi khách, một người hầu nữ phụ trách phòng bảo tàng, một người hầu nữ phụ trách phòng bếp, hai người hầu nữ phụ trách tắm rửa, hai người hầu nam phụ trách việc nặng.”

"Ngoại trừ những cái này, còn cần một người đầu bếp, hai người làm vườn, hai người đánh xe ngựa, hoặc là một người lái xe, một người trợ thủ lái xe, nếu như cần thiết, có thể tăng một người đi theo hầu, một người lao động, một y tá gia đình, một người trợ thủ đầu bếp.”

"Ngài bây giờ còn chưa có xe ngựa, lúc sau phải có hai chiếc, một chiếc kiểu kiệu bốn bánh, giá khoảng 300 bảng, một chiếc hai bánh, đại khái 100 bảng..."

Nghe quản gia nói ra số lượng người hầu cần thiết, Klein thấy tê tê một trận trong đầu, có chút không muốn tính toán cái này tiêu tốn của bản thân mình bao nhiêu tiền, dù sao thì đều là chi trả mỗi tháng mỗi tuần, không cần trả một lần một năm.

Không tính người đi theo hầu, người lao động, y tá gia đình, trợ thủ đầu bếp, người hầu nam từ 10 đến 11 người, người hầu nữ cùng quản gia nữ là 9 đến 10 người... Nhiều hơn gấp đôi so với dự tính trước đấy của mình, chi tiêu mỗi tuần vượt hơn 10 bảng... Cái này chỉ có chờ toàn bộ thuê xong, nói xong tiền lương, mới có thể xác định... Còn có xe ngựa... Klein nhìn cái mồm hoạt động liên tục của Walter, mạch suy nghĩ không tự chủ được lan tràn ra.

Walter thấy ngài Dwayne Dantes trầm ổn nho nhã cực có phong độ liên tiếp gật đầu, vô ý thức đem trọng tâm câu chuyện mở rộng một chút:

"Ngài lúc sau còn cần thuê một trang viên tại vùng ngoại ô, chiêu đãi một vài người bạn vui vẻ cuối tuần, cái này không cần sốt ruột, có thể chờ ngài cử hành qua vài lần vũ hội và tiệc tối tại số 160...”