Ngài không nên thuê người hầu nữ làm tạp vụ, chỉ có những gia đình một năm thu vào không được 500 bảng, không cách nào thuê đủ người hầu nữ đi làm việc khác nhau, mới có thể thuê người hầu nữ làm tạp vụ...”

"..."

Klein chết lặng mà nghe, phản xạ có điều kiện lộ ra nụ cười ôn hòa.

Trở lại khách sạn, nhìn theo quản gia Walter ra cửa, anh mới ngồi xuống, mất đi tất cả gương mặt.

Đợi đến hai giờ bốn mươi phút, Klein xoa nhẹ thái dương, chậm rãi đứng dậy, tiến vào phòng ngủ, chuẩn bị triệu tập hội Tarot của tuần này.

Phía trên sương mù xám, bên trong cung điện có khung đỉnh cao chót vót.

"Kẻ Khờ" Klein nhìn "Mặt trời" được kéo vào sớm nhất cùng thể hiện ra "Thế giới", lan tràn linh tính đụng vào ngôi sao đỏ thẳm, đại biểu cho "Chính nghĩa", "Người Treo Ngược", "Ma thuật sư", "Ánh trăng" và "Ẩn Giả".

Từng luồng sáng dựng thẳng lên, hình ảnh tương đối không rõ lần lượt xuất hiện ở hai bên bàn dài màu đồng xanh.

"Chính nghĩa" Audrey mới từ lâm trường trở về tòa thành đã thay váy, tay áo phủ ren, khảm một viên trân châu xinh xắn.

Cô thuần thục đứng lên, nhẹ nhàng nhấc làn váy, thi lễ:

"Xin chào buổi chiều, ngài "Kẻ Khờ". "

Tâm tình của Klein chuyển biến tốt đẹp không ít, mỉm cười gật đầu, đáp lại đối phương.

Cùng lúc đó, anh nhịn không được thầm thở dài một tiếng:

"Một người phú hào mới đều phí tiền như thế, quý tộc như tiểu thư 'Chính nghĩa' này, bình thường phải chi tiêu bao nhiêu..."

Chờ các thành viên thăm hỏi lẫn nhau, anh thản nhiên nhìn phía "Ẩn Giả", biết vị tướng quân hải tặc này hơn phân nửa sẽ cung cấp nhật ký Russell mới.

Không ngoài dự liệu của hắn, "Ẩn Giả" Capella chủ động mở miệng:

"Ngài "Kẻ Khờ", tôi lại tìm được một tờ nhật ký Russell."

Chỉ có một tờ? "Nữ Vương Thần Bí" không phải tùy tiện liền có thể lấy ra một quyển sao? Mấy ngày nay Klein chịu đủ khảo nghiệm không hề lộ ra một tia dị thường, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cái này không là vấn đề."

Capella lúc này bày ra một tờ nhật ký vàng nâu, nhìn nó lấy tư thái xuyên qua linh giới rơi vào trong tay của ngài "Kẻ Khờ".

Klein giả vờ tùy ý mà cúi đầu nhìn, ngạc nhiên phát hiện phần đầu của trang nhật ký không có ngày tương ứng.

Nói cách khác, nó là trang thứ hai của nhật ký... Bernarde vì sao không đưa trang đầu tiên đến đây, cô ta hẳn có thể phân biệt sơ bộ, dù sao lão Neil cũng có thể làm được... Lẽ nào cô ta không có? Hoặc là nhật ký bị hoàn toàn rối loạn, cô ta không thể sắp xếp thứ tự chính xác? Đây không phải nói rõ sau khi Đại đế Russell ngã xuống, vật phẩm của ông ta bị thế lực khắp nơi cướp giật, phân tán khắp nơi, mà lúc đó Bernarde không có năng lực chống lại, chờ khi trở thành "Nữ Vương Thần Bí", mới bắt đầu làm chuyện tương ứng... Klein vừa suy đoán vừa nhanh chóng xem nội dung trang giấy:

"Thật sự là ngoài dự liệu, lịch sử của kỷ thứ tư do ngài "Gate" tiết lộ càng ngày càng thú vị.”

"Cái tên không may bị nhốt trong cơn lốc, bị lạc ở chỗ sâu trong bóng tối nói cho mình biết, 'Hoàng Đế Đen' chết qua một lần, lại hồi sinh trở về.”

"Cái đó trùng hợp kinh người với một vài sự việc được nội bộ của tổ chức bí ẩn cổ xưa nhắc tới, tại một buổi tụ hội, bọn họ nói, chín ngôi mộ ngôi mộ bí mật của 'Hoàng Đế Đen' nếu như không bị phá hủy toàn bộ, vị thần linh hành tẩu giữa nhân gian này dù cho sự thật tiêu vong, cũng có thể thức tỉnh sống lại từ một trong những ngôi mộ đó.”

"Mà cho dù chín ngôi mộ này bị phá hủy toàn bộ, chỉ cần trật tự do 'Hoàng Đế Đen' thành lập còn lưu lại nhất định, cũng có thể quỷ dị mà hồi sinh trở về, chỉ có 'Hoàng Đế Đen' mới được sinh ra, mới có thể khiến triệt để mất đi, không bao giờ xuất hiện lại nữa.”

"Căn cứ cách nói của ngài "Gate", quá trình sống lại của 'Hoàng Đế Đen' có ba giai đoạn, một là 'Tính duy nhất' thoát ly người sở hữu, khái niệm hóa trừu tượng hóa, hai là thần dân của 'Hoàng Đế Đen' lần thứ hai nghe được âm thanh uy nghiêm của vị thần linh này, ba là dung hợp 'Tính duy nhất' của 'Hoàng Đế Đen' tái hiện tại 'Tinh giới', ba phần đặc tính phi phàm của danh sách 1 tự động trở về trong tay của hoàng đế, đây là trật tự mà các Chân thần khác đều không cách nào ngăn cản.”

"Như vậy, 'Thí Tự Thân Vương' của 'Hoàng Đế Máu' và 'Dạ Hoàng' đều là con đường danh sách 1 sẽ tương đối xấu hổ, rất có thể trong nháy mắt bị giảm địa vị, rút lui tới danh sách 2. Ngài "Gate" nói, lúc đó 'Chúa Tể Của Gió Bão', 'Nữ Thần Đêm Tối' lựa chọn 'Dạ Hoàng', trợ giúp chuyển tới con đường phi phàm gần giống, cũng là con đường 'Kẻ Thẩm Phán', 'Đế quốc liên hợp Tudor Trensoest ' bởi vậy mà phân liệt.”

"Mà 'Hoàng Đế Máu' Yalista Tudor bị buộc đến tuyệt cảnh đã làm ra một quyết định điên cuồng, đó chính là chuyển tới con đường phi phàm không tương đồng, dùng cái giá mất đi lý trí biến thành người điên, mạnh mẽ thăng cấp thành Chân thần.”

"Không thể không nói, quyết định này tràn ngập không lý trí, hầu như không có khả năng thực hiện, nhưng ngài "Gate" nói cho mình biết, Yalista Tudor cuối cùng thành công, Chân thần điên cuồng nhất được sinh ra!”

"Cái này sự thật không thể tưởng tượng, nhưng ngài "Gate" không nói chi tiết cụ thể, còn có bảo lưu.”

"Mình hỏi, điên cuồng và tử vong cái nào càng khó có thể tiếp thu hơn, đương nhiên là tử vong, bởi vì chỉ cần sống, dù cho đã hoàn toàn điên cuồng cũng không phải không có biện pháp khôi phục.”

"Nói một chuyện cười, một Chân thần điên cuồng có thể dựa vào bản năng giao phối cùng các loại sinh linh, sinh ra các loại đời sau, trong quá trình này, nếu như đủ may mắn, đặc tính phi phàm xung đột toàn bộ bị bài trừ ra, vậy điên cuồng sẽ trôi qua theo thời gian dài, dần dần đạt được chuyển biến tốt đẹp.”

"Ngài "Gate" cố ý cũng không nói ra cái này sẽ lưu lại vấn đề gì, không giải thích vì sao hầu như không ai làm lựa chọn cùng loại, nhưng mình nghe ra được, cái này khẳng định có tai hoạ ngầm cực lớn.”

"Không thể không nói, hiểu biết của ngài "Gate" đối với chuyện Chân thần có vượt quá tưởng tượng của mình, trước khi bị trục xuất, rất có thể đã thử nghiệm xông lên danh sách 0... Thảo nào tràn ngập khinh thường đối với Charles Latour, không hề kính ý đối với các vị Chân thần.”

"Mình lại càng không muốn thả về thế giới hiện thực."

Lượng tin tức thật lớn... Không hổ là tờ nhật ký được Bernarde cố ý chọn... Chờ một chút, cô ta vì sao sẽ chọn tờ này? Cái này đối với cô ta mà nói có ý nghĩa quan trọng gì? Bắt đầu từ ngày ấy, Đại đế Russell chậm rãi xảy ra vấn đề, cuối cùng điên cuồng? Điên cuồng...

Lẽ nào... Không thể nào... Tình cảnh ngay lúc đó của Russell cùng "Hoàng Đế Máu" Yalista Tudor rất giống nhau, con đường ban đầu đã bị cắt đứt, con đường tương đồng lại có người hoặc vật lấp kín, không dễ dàng đi theo... Lẽ nào, lẽ nào, ông ta dưới áp lực cực lớn, làm ra quyết định không lý trí như "Hoàng Đế Máu", nỗ lực chuyển tới con đường không tương đồng?

Cứ như vậy, điên cuồng lúc tuổi già của ông ta chính là sự thật mất đi lý trí, chứ không phải bị người hất nước bẩn, thảo nào Bernarde ruồng bỏ ông ta, căm hận ông ta, lại nỗ lực tìm kiếm chân tướng... Nhìn từ góc độ này, câu chuyện liền rất thú vị, Russell mạnh mẽ đăng cơ xưng đế, Russell ban bố “Dân Pháp Điển”, dùng trật tự của địa cầu thế kỷ 18 và 19 để thay thế quy tắc vốn có, Russell truyền bá quan niệm của mình, tuyên dương thẩm mỹ của mình...