Ha ha, mình thật sự đã xem thường vị đồng hương kiêm "tiền bối" này, mình vẫn cho rằng ông ta đang cosplay Napoleon và Caesar, tự tiêu khiển tự vui vẻ, thì ra là làm chuẩn bị vì "Hoàng Đế Đen"... Không, nhật ký ngay lúc đó của ông ta, mình cũng xem qua vài tờ, tư duy rõ ràng, tâm tình bình thường, thậm chí còn có thể giao lưu chiều sâu với tiểu thư hoặc phu nhân của một quý tộc nào đó...

Ừm, ông ta lúc ấy chưa chắc đã đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng có ý thức lưu lại một đường lui?

“Dân Pháp Điển” đại khái không phải Russell có ý định đi làm, thân là người soán vị, ban bố luật pháp mới là lựa chọn tất nhiên, mà trong đối tượng tham khảo, “Dân Pháp Điển” là tương đối phù hợp tình huống xã hội và tiến trình lịch sử nhất...

Hành vi sau khi xưng đế, hẳn cũng là Bernarde không cách nào lý giải, có chút khó có thể tiếp thu... Làm đứa nhỏ được Russell yêu thương nhất, cô ta có thể chú ý tới dị thường nhất định trước khi cha của mình xưng đế, vì vậy chọn trang nhật ký viết trong đoạn thời kì dài nhất của đại đế cho "Thượng Tướng Ngôi Sao"... Klein không tự chủ được mà liên tưởng, tựa như thấy một trang lịch sử tràn ngập mùi máu và rỉ sắt trầm trọng nấp trong sương mù dày đặc mở ra trước mặt mình.

Điều này làm cho anh càng trở nên tò mò dây dẫn lửa khiến Russell cuối cùng điên cuồng.

Cùng lúc đó, anh cũng mở ra một vài nghi hoặc trước đấy:

"Thì ra đây là phương thức 'Hoàng Đế Đen' sống lại trở về, gần giống với suy đoán trước đây của mình...”

"Trong lịch sử của kỷ thứ tư, vậy mà còn ẩn giấu một 'Đế quốc liên hợp Tudor Trensoest ', đã được 'Chúa Tể Của Gió Bão', 'Nữ Thần Đêm Tối' ủng hộ... Hai toà vương tọa song song bên trong di tích dưới lòng đất phố Williams tựa như có thể giải thích, cái này thuộc về đế quốc liên hợp...

"Căn cứ cách nói của ngài "Gate", sáu thần lựa chọn 'Dạ Hoàng', dẫn đến đế quốc liên hợp phân liệt, như vậy, ai trợ giúp 'Hoàng Đế Máu' bắt được hoặc đánh chết ba vị danh sách 1 trong con đường 'Thợ săn'? Trong đó, 'Thiên Sứ Đỏ' Medici đại khái mạnh hơn so với 'Hoàng Đế Máu' ngay lúc đó... Nguyên Sơ Ma Nữ? Tử Thần? Ánh Trăng Nguyên Thuỷ? Mặt Tối Vũ Trụ? Dục Vọng Mẫu Thụ?"

Klein dùng phương pháp liệt kê suy đoán, nhưng không có đầu mối.

Hắn cấp tốc khiến nhật ký biến mất, mỉm cười nói với "Ẩn Giả":

"Cô có thỉnh cầu gì?"

Capella không có che giấu, thản nhiên hỏi:

"Nhân vật trong nhật ký, ngoại trừ Đại đế Russell, còn có ai?"

Câu hỏi của nàng nhất thời khiến "Chính nghĩa" Audrey nghiêng đầu nhìn phía ngài "Kẻ Khờ", đôi mắt sáng rực, tràn ngập tò mò, ngay cả lỗ tai đều tựa như dựng thẳng lên.

Đám người "Người Treo Ngược" Arges cũng cảm thấy rất hứng thú đối với cái này, có thể được Đại đế Russell viết trong nhật ký, khẳng định không phải người bình thường!

Klein mơ hồ đoán được suy nghĩ của bọn họ, nhịn không được thầm mắng hai câu ở trong lòng

Cũng là trang nhật ký được Bernarde tỉ mỉ chọn ra, đổi lại là cái khác, tôi sẽ nói với các người, nhân vật còn lại trong là ma nữ, thợ săn, phu nhân của quý tộc nào đó, tiểu thư của quý tộc nào đó...

Tự hỏi hai giây đồng hồ, Klein thản nhiên dựa vào ghế dựa mỉm cười đáp:

"Ngài "Gate"."

Ngài "Gate"... Tồn tại có thể được ngài "Kẻ Khờ" xưng hô như thế, chí ít tiếp cận thần linh? "Chính nghĩa" Audrey phỏng đoán thân phận của ngài "Gate" từ ngữ khí và cách dùng từ, chiếm được đáp án nhất định.

Đám người "Ẩn Giả" Capella cũng có suy nghĩ cùng loại, nhưng không ai rõ ràng ngài "Gate" đến tột cùng là ai, quan sát lẫn nhau, thu hoạch đều là lắc đầu.

Thấy "Ma thuật sư" Furth cùng với thành viên khác có phản ứng như nhau, Klein cố ý nhìn phía vị nữ sĩ này, khẽ cười nói:

"Cô có lẽ không xa lạ."

"Hả?" "Ma thuật sư" Furth vẻ mặt mờ mịt.

Nàng hoàn toàn không cảm thấy bản thân mình sẽ nhận thức người tên là ngài "Gate".

Đẳng cấp của đối phương tựa như vô cùng cao!

Mình không xa lạ ngài "Gate"? Ngoại trừ ngài "Kẻ Khờ", mình cũng không xa lạ bảy thần, hơn nữa chỉ có tiến vào giáo đường của Thần Hơi Nước và Máy Móc... "Ma thuật sư" Furth một bên mê man, một bên nhanh chóng hồi tưởng lại có tồn tại ở địa vị cao mà bản thân mình có thể tiếp xúc được.

Bởi vì số lượng rất ít, cô rất nhanh loại trừ các khả năng khác, đột nhiên, hai mắt cô sáng lên, liên tưởng đến một chuyện nào đó, liên tưởng đến vài nội dung lần đầu đối thoại cùng ngài "Kẻ Khờ".

Cô nhìn vị trí trên cùng của bàn dài màu đồng xanh bị sương mù xám bao phủ, giọng nói lộ ra sự run rẩy:

"Là… người chế tạo lời vô nghĩa đêm trăng tròn sao?"

Klein cười nhẹ gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Lời vô nghĩa đêm trăng tròn... Đây là cái gì? Đám người "Chính nghĩa" Audrey nghe xong mà tôi nhìn anh, anh lại nhìn tôi, tựa như người thường mới vừa tiến vào thế giới của thần bí học.

Bọn họ trước đấy hoàn toàn không nghe nói qua cái gì gọi là "Lời vô nghĩa đêm trăng tròn".

Quả nhiên, tiểu thư "Ma thuật sư" rất không đơn giản, vậy mà biết được ngài "Gate", chuyện liên quan rõ ràng như vậy, phán đoán ban đầu của mình không có vấn đề... Tuy rằng tài liệu phi phàm cô cần có cấp bậc khá thấp, nhưng cái này có nhiều khả năng lắm... "Ẩn Giả" Capella khẽ gật đầu không thể nhận ra, dự định lúc tự do giao lưu lại thỉnh giáo vấn đề của ngài "Gate", cũng nguyện ý vì thế mà trả giá nhất định.

Một vị có thể khiến Đại đế Russell trịnh trọng đề cập trong nhật ký, khiến ngài "Kẻ Khờ" chính miệng thừa nhận, tất nhiên dính dáng rất nhiều bí mật, tuyệt không đơn giản!

Lúc này, "Ma thuật sư" Furth khẽ thở ra, cảm giác khoảng cách giữa bản thân mình và giải quyết "nguyền rủa" lại gần một bước.

Chí ít, mình đã biết lời mê hoặc của trăng tròn là ai tạo ra... Cô hạ thấp ánh mắt, chân thành mà nói với ngài "Kẻ Khờ":

"Cảm ơn ngài nhắc nhở."

Klein không nhiều lời, cũng không vạch ra ngài "Gate" nghi ngờ là Bethel tổ tiên của gia tộc Arbraham, nhìn chung quanh một vòng, thoải mái mà nói:

"Mọi người bắt đầu đi."

Nói xong, anh lập tức khống chế "Thế giới", khàn giọng mở miệng nói:

"Tôi có hai món vật phẩm thần kỳ muốn bán ra."

Hai món vật phẩm thần kỳ... n gài "Thế Giới" trong mỗi lần tụ hội gần đây đều có thể lấy ra vật rất có giá trị... Không hổ là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ"... "Chính nghĩa" Audrey vừa cảm khái lại tán thán mà đem ánh mắt ném hướng về phía vị trí kế cuối của bàn dài, lộ ra vẻ mong đợi mà chờ "Thế giới" biểu hiện vật phẩm, giới thiệu năng lực.

"Người Treo Ngược" Arges rung động trong lòng, biết vật phẩm thần kỳ mà "Thế giới" bán ra khẳng định sẽ không kém, nhưng nghĩ đến bản thân mình đã không còn tích lũy, ngay cả bí mật của đảo nhỏ nguyên thuỷ đều giao dịch cho đối phương, lại lặng lẽ thầm than, uể oải không hiểu.

Hắn còn hơn năm giờ mới đến đảo Passo đã hận không thể lập tức bay qua, hoàn thành công tác báo cáo, sau đó rời khỏi nơi ấy, đi tìm hải quái Obnis, tấn thăng thành "Hải dương ca giả".

Tới bước này rồi, hắn có thể cùng với "Thế giới" đi thăm dò đảo nhỏ nguyên thuỷ, đạt được thu hoạch tương ứng, giảm bớt "khủng hoảng tài chính" của bản thân mình!

Mà "Mặt trời" Dereck, "Ánh trăng" Emlyn và "Ma thuật sư" Furth tuy đều có tò mò nhất định đối với vật phẩm thần kỳ, nhưng thiếu năng lực mua cần thiết

Bọn họ một người bởi vì tới danh sách 4, là có thể xin từ "Nghị sự đoàn sáu người", chọn một món vật phẩm thần kỳ trong kho tàng của thành Bạc Trắng, một người muốn thu được khen thưởng trước cuộc thi săn bắn, tạm thời không rõ ràng cụ thể là cái gì, mù quáng mua vật phẩm bên ngoài dễ dàng xuất hiện lập lại và lãng phí, hơn nữa hai ba ngàn bảng tiền mặt trên người còn phải chuẩn bị trả phí manh mối, người còn lại là thuần túy không có tiền.