Ẩn Giả" Capella cảm thấy hứng thú mà nhìn "Thế giới" Hermann Sparrow, tự hỏi vật phẩm thần kỳ của đối phương có thể đến từ đâu.

Nếu như thích hợp, không xung đột với hai món vật phẩm thần kỳ trên người, cô sẽ mua.

Thấy hai khách hàng lớn trong dự đoán hoặc nhiều hoặc ít đều có chút động lòng, "Thế giới" cười trầm thấp nói:

"Món này là 'May Mắn Cân Bằng', đây là do tôi tự mình đặt tên..."

Anh vừa nói vừa hướng về ngài "Kẻ Khờ", thể hiện ra vòng cổ bằng bạc cổ xưa có mặt đeo hình đồng tiền kia.

Giới thiệu xong hiệu quả thần kỳ và ảnh hưởng xấu, anh liếc mắt nhìn "Chính nghĩa" Audrey, đặc biệt nhắc nhở:

"Vòng cổ này không kiến nghị người phi phàm thiếu sức chiến đấu mua, tuy rằng nó có thể tránh thoát được công kích trí mạng, nhưng tính phản phệ dễ nổ đồng dạng nguy hiểm, phải có đủ sức chiến đấu, đủ phản ứng nhạy cảm, mới có cơ hội chống đỡ được."

Suy nghĩ một chút bản thân mình hiện nay càng thiên về phụ trợ, càng am hiểu khống chế và ảnh hưởng, không có kinh nghiệm thực chiến, "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy mất mát mà gật đầu, biểu thị "Ngài "Thế Giới" nói rất đúng.

Ngài "Thế Giới" đối với mình và đối với thành viên hội Tarrot rất không tồi, nguyện ý làm nhắc nhở như vậy, cái này sẽ gây trở ngại ngài ấy bán vật phẩm... Ở trong lòng Audrey điều chỉnh nhận thức đối với "Thế giới" một chút.

"Ẩn Giả" thì càng nghe càng cảm thấy quen thuộc, hiệu quả của "Cán Cân May Mắn", cô tựa như đã từng đại khái kiến thức qua ở nơi nào.

Một vài hình ảnh nhanh chóng loé sáng, cuối cùng như ngừng lại ở vài cảnh, đôi mắt của Capella hơi co lại, cảm thấy ngạc nhiên mà mở miệng nói:

"Senol?"

Cái này hẳn là vòng cổ của "Thượng Tướng Máu" Senol, vẻ ngoài rất giống, hiệu quả cơ bản nhất trí! Hermann Sparrow có được từ nơi này? Hắn ta đã làm cái gì? "Tàu Tương Lai" mấy ngày nay cũng không có cập bờ, mình có phải bỏ lỡ tin tức quan trọng hay không? Trực giác của "Ẩn Giả" Capella hoài nghi "Thế giới" lại làm ra đại sự!

Klein suy nghĩ một chút, khống chế "Thế giới" thấp giọng cười nói:

"Hắn đã chết."

Anh không bài xích khiến đám người tiểu thư "Chính Nghĩa" biết sơ bộ Hermann Sparrow chẳng khác nào "Thế giới", dù sao thì đã có hai người rõ ràng, mà cái thân phận này cũng không chuẩn bị sử dụng bình thường, chỉ thỉnh thoảng xuất hiện.

Một vị thành viên cường lực bình thường ra tay, sẽ làm những người khác có lòng trung thành đối với hội Tarot!

Hắn đã chết... Hermann Sparrow giết chết Senol? Lần trước khi mình chiến đấu với hắn, cũng chỉ là có chút ưu thế mà thôi... "Ẩn Giả" Capella phát hiện bản thân mình càng ngày càng nhìn không rõ thực lực của "Thế giới".

Tuy rằng tiền thưởng của "Thượng Tướng Máu" cao hơn cô, nhưng chủ yếu là bởi vì làm nhiều chuyện xấu, luận thực lực bản thân cùng với vật phẩm thần kỳ, Capella mạnh hơn một chút.

Cô và Senol cũng không phải không có xảy ra xung đột qua, vài lần đều chiếm thượng phong, chỉ là không cách nào làm bị thương nặng đối phương.

Về phần Hermann Sparrow, khi gặp nhau ở "Tàu Tương Lai", cô cho rằng đối phương không bằng mình, thậm chí chưa chắc có thể thắng "Trung tướng bệnh tật" Tracy ở trạng thái hoàn hảo.

Đợi đến khi người mạo hiểm điên cuồng này hoàn thành tấn thăng, săn bắn " Kẻ đồ sát" Gilsey Ace, cô mới phán đoán đối phương có thực lực cấp tướng quân hải tặc chân chính, cùng một cấp độ với bản thân mình.

Thế nhưng, lúc này mới một tuần qua đi, Hermann Sparrow lại hoàn thành một lần săn bắn, giết chết tướng quân hải tặc "Thượng Tướng Máu" Senol trong nhóm ba hạng đầu!

Chuyện này, "Ẩn Giả" Capella tự hỏi là không làm được!

Đã chết? "Thượng Tướng Máu" Senol đã chết? Hermann Sparrow giết? Hắn đây là một tuần giết một người danh sách 5 sao? Còn một người mạnh mẽ hơn so với một người... Coi như là quyến giả của ngài "Kẻ Khờ", thực lực như vậy cũng quá khoa trương? Nhất là hắn còn chưa tới Bán thần... Có thể là quyến giả khác phối hợp hoàn thành hay không? Giáo hội cần phải có hồ sơ tương ứng, nhưng địa vị của mình hiện nay, không có tư cách đọc tài liệu... "Người Treo Ngược" Arges âm thầm khiếp sợ, không tự chủ được mà suy nghĩ giải thích hợp lý.

"Chính nghĩa" Audrey còn đang ở trong tòa thành quận Đông Chester của gia tộc, ngày thường chỉ có thể nhìn được vài phần báo chí và tạp chí toàn quốc, cũng không rõ ràng trên biển xảy ra chuyện gì, chỉ là phán đoán từ giọng điệu và ngôn ngữ của cô gái "Ẩn Giả", ngài "Thế Giới" lại làm một chuyện lớn rất ghê!

Senol... ngài "Người Treo Ngược" hình như đề cập qua, đây là tên của "Thượng Tướng Máu"... ngài "Thế Giới" diệt trừ tướng quân hải tặc này, lấy được vật phẩm của hắn? Thật sự là lợi hại, cái này quả thật là mộng tưởng của mình! Trước đây nghe nói bảy tướng quân hải tặc lớn, mình đã ảo tưởng bản thân trở thành người phi phàm mạnh mẽ, rời bến mạo hiểm, truy bắt toàn bộ bọn họ, giao cho vương quốc... Thực lực của hội Tarot chúng ta đã mạnh mẽ như thế!

À, mình phải điều tra một chút ai là người giết chết "Thượng Tướng Máu", như vậy là có thể biết rõ ràng thân phận hiện thực của ngài "Thế Giới"... Như vậy, ngài ấy có thể mất hứng hay không? Không, ngài ấy chủ động đưa ra, hẳn cũng là đồng ý... "Chính nghĩa" Audrey vui vẻ nghĩ.

"Ma thuật sư" Furth thường xuyên cần xem các loại báo chí sưu tập tư liệu sống trong nháy mắt hồi tưởng một vài tin tức gần đây đọc qua:

"Thượng Tướng Máu" Senol bị nhà mạo hiểm điên cuồng Hermann Sparrow đánh chết!

Lẽ nào, lẽ nào ngài "Thế Giới" chính là nhà mạo hiểm điên cuồng giá trị, không, tiền thưởng 50.000 bảng! Furth nghiêm nghị, chân chính bắt đầu tin tưởng đối phương có năng lực giúp mình giết chết Thần sứ của hội Cực Quang, Louis Wien nghi ngờ là "Nhà lữ hành"!

Cảm thụ của "Ánh trăng" Emlyn không khác với "Chính nghĩa" Audrey cho lắm, bởi vì hắn rất ít xem các loại báo nhỏ, khu vực hoạt động mỗi ngày cũng không bao gồm chổ tụ tập tin tức gì, "Mặt trời" Dereck thì tuyệt không kinh ngạc, cậu đã sớm vững tin ngài "Thế Giới" vô cùng lợi hại, dù cho "Người Treo Ngược" đã từng nói qua "Thượng Tướng Máu" Senol rất mạnh, ấn tượng không trực quan của cậu cũng cho rằng khẳng định không bằng ngài "Thế Giới".

"Ẩn Giả" Capella im lặng vài giây rồi nói:

"Anh dự định bán bao nhiêu tiền, hoặc là đổi vật phẩm gì?

"Nếu như giá cả thích hợp, tôi có thể suy nghĩ."

Tốt! Rốt cục có người cảm thấy hứng thú! Klein đang gánh chịu áp lực tài chính trầm trọng khống chế "Thế giới" nói:

"12.000 đồng bảng."

Anh sợ "Ẩn Giả" Capella bị cái giá này doạ lui, vội vã nói thêm một câu:

"Cô có thể lựa chọn dùng một phần kim tệ thay thế, như vậy tổng thể chỉ dùng 10.100 bảng."

Klein tin tưởng "Thượng Tướng Ngôi Sao" đã cướp đoạt qua thuyền chở vàng của các quốc gia hẳn phải có vàng dự trữ cần thiết, cho dù không nhiều lắm, cũng còn có thể đổi lấy từ chỗ hải tặc khác, cái này có thể khiến anh gom góp đủ số tiền nợ đầu tiên trả cho tiểu thư tín sứ.

Về phần vớt thuyền đắm ở đáy biển, bởi vì có giáo hội Gió Bão tồn tại, Klein tin tưởng dễ dàng tìm được, hiện nay có thể tìm thấy, hẳn đã sớm bị những ông anh nóng nảy này hoàn thành rồi.

"Hải vương" không yếu hơn so với "Hải thần", mà bên trong giáo hội Gió Bão, cấp bậc như "Hải vương", năm ba vị khẳng định là có!

Capella tính nhẩm một chút rồi nói:

"Đồng vàng trị giá 4.000 bảng, cùng với 6.500 bảng tiền mặt, nếu như anh đồng ý, chúng ta giao dịch."

Tiền này đối với cô mà nói, cũng không dễ dàng gom góp như vậy, bất quá, phía sau nàng còn có hội khổ tu Morse, có thể sử dụng giá khoảng 10.000 bảng lấy được "May Mắn Cân Bằng", bất luận tổ chức bí ẩn nào đều không cự tuyệt.

Không hổ là một vị tướng quân hải tặc... Đáng tiếc mình phải ẩn nấp "Học phái Hoa Hồng", không thể đi lên thuyền "Thượng Tướng Máu" cướp đoạt... Klein khiến "Thế giới" suy xét rồi nói:

"Thành giao."