Cuối cùng cũng... Giây phút giao dịch thành công, Klein lặng yên thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy áp lực trên người giảm bớt không ít.

Tuy rằng tiểu thư tín sứ nói 10.000 đồng vàng Ruen có thể trả theo giai đoạn, không quy định lúc nào bắt đầu, nhưng Klein vẫn không muốn kéo dài lâu, sợ chọc giận Reinette Tincole.

Đây chính là sinh vật linh giới cấp Bán thần, chỉ cần sự thật tức giận, dù cho có khế ước bó buộc, cô ta cũng có biện pháp gây khó xử "người chủ"!

Hơn nữa chi tiêu của sắm vai phú ông thật sự là quá lớn, tiền lương của hơn hai mươi người hầu và phí dụng tương ứng chỉ là một phần rất nhỏ trong đó, kế tiếp là xe ngựa, ngựa, rượu nước, quà tặng cho hàng xóm, chi tiêu của vũ hội, đầu tư che giấu thân phận tất cả đều đòi tiền như muốn chết, không dự trữ nhiều tiền mặt, mình sợ phá sản khó có thể tiếp tục...

Ài, 6.500 bảng cùng tiền ban đầu trên người, đủ kéo dài đến mục tiêu xác định chứ? Không, kinh nghiệm của hai ngày nay nói cho mình biết, vĩnh viễn không nên dùng kiến thức của mình đi tưởng tượng sinh hoạt của phú ông, hẳn là cần phải có năm sáu ngàn bảng mới có thể miễn cưỡng duy trì... Klein rất muốn giơ tay xoa huyệt Thái Dương một chút, nhưng cuối cùng nhịn cái xúc động này xuống.

Anh thu thập tâm tình, khiến "Thế giới" lần thứ hai nhìn chung quanh một vòng, khàn giọng cười nói:

"Món vật phẩm Thứ hai là 'Bình Độc Tố Sinh Vật'..."

Anh dùng ngôn ngữ tương đối ngắn gọn miêu tả bình thủy tinh nhỏ màu nâu bán trong suốt, nói trọng điểm đặc điểm của vài loại độc tố, thời gian có hiệu lực, biện pháp dự phòng và ảnh hưởng xấu khi mang theo bên người.

"Chính nghĩa" Audrey nghe được mà xương cột sống rét run lại cảm thấy ngượng ngùng, cái trước là bởi vì loại độc tố đáng sợ này có thể làm cho da và máu thịt chảy sạch, cái sau là bởi hiệu quả thúc tình kỳ quái trong phạm vi lớn.

Cái này thật sự là một món vật phẩm thần kỳ điên cuồng... A, nó là loại hình phải sớm chuẩn bị mới có thể phát huy tác dụng hữu hiệu, đối với "Người quan sát" bình thường mà nói, tương đối khó khăn, bởi vì quan sát và đọc tâm có thể trợ giúp người phi phàm của danh sách thấp sớm phát hiện nguy hiểm, làm ra ứng đối... Thế nhưng, mình không cần như vậy, nếu như sớm phát hiện nguy hiểm, có thể trực tiếp gọi người bảo vệ... Hơn nữa, hơn nữa hiệu quả không phải mình thích! Còn dễ dàng nguy hại đến bản thân mình! Audrey, mày đã là người phi phàm thành thục lý trí, không thể nhìn thấy cái gì đều muốn mua! Audrey nghiêm túc tự hỏi vài giây, buông tha suy nghĩ hỏi giá.

Thấy tiểu thư "Chính Nghĩa" không có mở miệng, Klein nhịn không được khiến "Thế giới" bồi thêm một câu:

"5.200 bảng."

Hàm răng của "Chính nghĩa" Audrey khẽ cắn môi dưới, lễ phép mà lắc đầu nói:

"Tôi hy vọng thu được vật phẩm thần kỳ có tính công kích."

"Người quan sát" là giai đoạn thiếu lực công kích chính diện, chỉ am hiểu con đường ảnh hưởng và khống chế mục tiêu.

"5.200 bảng." "Người Treo Ngược" Arges, "Ma thuật sư" Furth, "Ánh trăng" Emlyn đồng thời nhỏ giọng mà lập lại giá cả, không còn suy nghĩ dư thừa.

"5.200 bảng..."Ẩn Giả" Capella không biết nhớ tới cái gì, rõ ràng dừng lại một chút, sau đó rất nhanh bổ sung nói, "Với tôi mà nói, không cần thiết."

Cô gái "Ẩn Giả" tựa như đang sợ cái gì..."Chính nghĩa" Audrey nhạy cảm đọc ra tâm tình của đối phương.

Trong nháy mắt vừa rồi, Capella đầu tiên là cảm thấy "Bình Độc Tố Sinh Vật" rất phù hợp với "Chuyên gia độc tố" Frankie, hơn nữa năng lực không tính quá lập lại, có chổ bù đắp, suy nghĩ có nên mua cho tài công chính nhà mình hay không, dù sao thì cũng cònkhông ít tiền, chợt lo lắng đến Frankie sau khi có được "Bình Độc Tố Sinh Vật", không biết sẽ làm ra cái thí nghiệm đáng sợ gì, rùng mình không hiểu một cái, buông tha suy nghĩ ban đầu.

Cô cũng không hy vọng thấy thuyền viên nằm dài trên boong tàu của tàu Tương Lai, còn rống gọi tiếng bò.

Chờ sau tụ hội, liền viết thư cho tiểu thư Sharon, nói với cô ta, vòng cổ của "Thượng Tướng Máu" đã bán đi, chỉ còn "Bình Độc Tố Sinh Vật"... Klein che giấu thất vọng trong nội tâm, suy nghĩ một chút lại khiến "Thế giới" mở miệng nói:

"Tôi có một quyển “Sách Bí Mật”, là bộ sách thần bí học của 'Vu vương' Karaman lưu lại ở nam đại lục, thích hợp người phi phàm trong danh sách có cơ bản không tệ.”

"Giá cả 1.000 bảng."

Tri thức chẳng khác nào tiền tài!

"Chính nghĩa" Audrey trải qua sự giáo dục lâu dài của ngài "Kẻ Khờ", ngài "Người Treo Ngược" và các thành viên khác của Hội tâm lý luyện kim ngay lập tức tâm động.

Nàng hiện tại đã có tri thức cơ bản vô cùng vững chắc của thần bí học, đang khát vọng nội dung tiến cấp.

Lúc sau Hội tâm lý luyện kim hẳn cũng sẽ dạy cho mình một phần tri thức thần bí học cao cấp, nhưng khẳng định sẽ không toàn diện, cực hạn trong lĩnh vực tâm linh... Audrey đơn giản mà thuyết phục bản thân mình, khẽ gật đầu nói:

"Cái này chính là tôi muốn."

"Ma thuật sư" Furth cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng suy nghĩ một chút tiền tài trên người, lại yên lặng ngậm miệng, về phần các thành viên khác, cũng không thiếu tri thức cùng loại.

Không hổ là tiểu thư "Chính Nghĩa", hoàn toàn không trả giá, điểm mấu chốt của mình kỳ thật chỉ có 800 bảng, không, căn bản không có điểm mấu chốt, tri thức cái này cũng không phải chỉ có thể bán một lần... Klein sung sướng mà khiến "Thế giới" cười nhẹ nói:

"Thành giao.”

"Bất quá, tôi phải nhắc nhở một câu, tuyệt đối không nên cầu khẩn 'Ánh Trăng Nguyên Thuỷ', cái này sẽ làm cô biến thành khối thịt nhúc nhích điên cuồng giao phối với giống khác rồi sinh ra các loại đứa nhỏ, đương nhiên, cũng không thể cầu khẩn các tồn tại bí ẩn khác, cái này cũng vô cùng nguy hiểm."

"Chính nghĩa" Audrey nghe được mà sợ một trận, nhịn không được thay đổi tư thế ngồi.

Cô ta chợt bình tĩnh, nhìn về vị trí trên cùng của bàn dài, kiên định nói:

"Khi cử hành nghi thức bí mật, tôi chỉ cầu khẩn ngài "Kẻ Khờ"."

Nàng nói rất chân tình thành ý, không có mảy may giả tạo.

Tiểu thư "Chính Nghĩa" sự thật rất sùng bái rất tin tưởng đối với "Kẻ Khờ"... Klein cảm động không hiểu, lại có chút xấu hổ, bởi vì lĩnh vực của "Quyền trượng Hải Thần" và "Ánh Trăng Nguyên Thuỷ" không giống nhau, có vài nghi thức, anh không cách nào hoàn thành hưởng ứng hữu hiệu nhất, chỉ có thể thử điều động một chút lực lượng của không gian thần bí đầy sương mù xám.

Sau đó, anh thân là "Kẻ Khờ", biểu thị thái độ một chút:

"Tốt."

Cùng lúc đó, anh đạt thành mục đích sơ bộ khiến "Thế giới" thuận miệng nói:

"Chỗ của tôi còn có một phần đặc tính phi phàm của 'Kẻ thẩm vấn', chỉ cần 1.200 bảng."

... Hắn đến tột cùng có bao nhiêu vật phẩm..."Ma thuật sư" Furth đều sợ ngây người.

Lo lắng đến tiền còn thiếu không ít, thiếu cách điều chế tương ứng, nàng chỉ có thể thu hồi ánh mắt, làm bộ không nghe thấy.

Về phần ngài "Kẻ Khờ" lấy được đặc tính phi phàm của "Kẻ thẩm vấn" từ nơi nào, nàng cũng không cho rằng đối phương sẽ thay bản thân mình bảo lưu lâu như vậy.

Thấy không có người đáp lại, "Thế giới" họ nhẹ một tiếng nói:

"Tôi không có giao dịch."

Anh vừa dứt lời, "Người Treo Ngược" Arges vẫn chờ đợi liền nhìn về "Ẩn Giả" Capella mà nói:

"Tôi muốn biết địa điểm tồn tại của hải quái Obnis không thuộc về giáo hội Gió Bão."

Hải quái Obnis không thuộc về giáo hội Gió Bão? "Người Treo Ngược" sự thật không phải thành viên của giáo hội Gió Bão? "Ẩn Giả" Capella nhíu mày một chút, chợt giãn ra rồi nói:

"Tôi giúp anh hỏi thăm một chút, có manh mối xác thực rồi bàn lại giá cả."

"Tốt." Arges lặng lẽ thở ra.