Khung cảnh lặng im vài giây, "Ánh trăng" Emlyn thấy thế, nói với "Ma thuật sư" Furth:

"Vậy phí manh mối 100 bảng, ngày hôm nay tôi sẽ đưa cho cô."

"Cảm ơn." "Ma thuật sư" Furth tâm tình không được vui lắm nói.

Giao dịch vừa rồi của ngài "Thế Giới" đều là ngàn bảng, vạn bảng, khiến cô có chút chết lặng.

"Ánh trăng" Emlyn chợt quay đầu nhìn về phía "Mặt trời" Dereck:

"Kết tinh rễ cây trưởng giả và tài liệu phụ trợ anh cần đều có.”

"Anh mang danh sách quái vật cùng tài nguyên xung quanh thành Bạc Trắng cho tôi, tôi chọn vài món vật phẩm có giá trị tương đương.”

"Ừm, chúng nó tổng cộng tốn của tôi 2.000 bảng, cùng với thù lao của tôi 200 bảng, tổng cộng 2.200 bảng."

Emlyn lúc này chỉ muốn đổi một vài sự vật có thể rời tay nhanh, bằng không trên người hắn sẽ không có tiền.

"Tốt, à, cảm ơn anh, ngài 'Ánh trăng'." "Mặt trời" Dereck vui vẻ trong lòng, đột nhiên cảm thấy ngài "Ánh Trăng" hình như cũng không khiến kẻ khác ghét.

Cậu cấp tốc lấy ra danh sách tương ứng, đưa cho "Ánh trăng" Emlyn.

Emlyn tùy ý mà lật xem những trang giấy ấy, nhìn nhìn, bỗng cảm giác không đúng.

Bởi vì chỉ là bản thân phần tư liệu này, đã có giá trị rất cao, có thể thể hiện ra tình huống chi tiết và tài nguyên tương ứng khu vực xung quanh thành Bạc Trắng!

Mình nhớ kỹ, bọn họ hình như cũng không trả thù lao để xem phần danh sách này... "Ánh trăng" Emlyn nhịn không được liếc mắt nhìn "Người Treo Ngược" Arges và "Ẩn Giả" Capella.

Trong nháy mắt này, hắn tựa như rõ ràng cái gì.

Khi nhìn "Mặt trời" lần nữa, Emlyn vừa có cảm giác về sự ưu việt mới, lại mang theo chột dạ không cách nào tiêu trừ, hắng hắng cổ họng mà nói:

"Cái này, cái này, còn có cái này..."

"Mặt trời" Dereck chăm chú nhớ, biểu thị bản thân mình không cần trở lại thành Bạc Trắng, xung quanh trấn Hạ Ngọ là có thể gom đủ những vật phẩm này.

Kế tiếp, "Chính nghĩa" Audrey lại hỏi manh mối của quả cây phong linh mê huyễn, thu được đáp án khiến cô ta thất vọng.

Giao dịch đến đó kết thúc, không cần "Kẻ Khờ" Klein tuyên bố, bọn họ chủ động tiến vào giai đoạn giao lưu tự do.

"Người Treo Ngược" Arges nghiêng đầu nói nhỏ với "Mặt trời":

"Cậu còn ở trấn Hạ Ngọ?"

"Đúng vậy, nhưng gần trở về thành Bạc Trắng, tiểu đội thăm dò mới đã đến ngày hôm nay." "Mặt trời" Dereck không chỉ nghiêm túc trả lời câu hỏi của ngài "Người Treo Ngược", còn chủ động nhắc tới, "Tôi đã nói cho 'Thủ tịch', trong quá trình thanh trừ quái vật của trấn Hạ Ngọ, tôi thu được cách điều chế ma dược 'Công chứng viên'."

"Người Treo Ngược" nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ông ta có thái độ gì?"

"Ông ta chỉ nói 'Tốt'." "Mặt trời" Dereck dụng tâm hồi ức tình huống ngay lúc đó.

"Người Treo Ngược" Arges nghe vậy cười nhẹ một tiếng:

"Cậu có thể yên tâm, 'Thủ tịch' của các cậu rất thích thấy cậu trưởng thành như vậy, so sánh mà nói, ông ta càng thêm đề phòng đối với vị trưởng lão 'Người Chăn Cừu' kia."

Hắn không tiếp tục trọng tâm vào câu chuyện này nữa, ngược lại tung ra một tin tức đối với tất cả thành viên:

"Gần đây có không ít hải tặc đi qua cảng Bansi, phát hiện nơi ấy đã bị phá hủy hoàn toàn, cho dù xây dựng lại, cũng phải rất nhiều năm."

Nghe xong "Người Treo Ngược" nói, Klein không thể tránh được mà liên tưởng đến "Thiên Sứ Đỏ" Medici, liên tưởng đến ác linh bên trong di tích dưới lòng đất.

Bất quá, anh không có chia sẻ phát hiện của lần thăm dò này, một là tạm thời không cần thiết, hai là liên quan đến tiểu thư Sharon.

Về phần thành viên khác, lần trước đã biết được tin tức cảng Bansi bị hủy diệt, "Người Treo Ngược" lại chưa tiết lộ tình báo mới, tự nhiên không có suy nghĩ đáp lại.

Thấy tất cả mọi người không mở miệng, Arges liếc "Thế giới", thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói:

"Đến mọi người."

"Ẩn Giả" Capella lúc này nghiêng đầu, nhìn phía "Ma thuật sư" Furth:

"Cô gái, đối với ngài "Gate", cô còn có lý giải gì? Tôi có thể trả thù lao tương ứng."

Furth vốn không muốn tiết lộ vấn đề của bản thân mình sau khi nghe được nửa câu nói sau, bỗng do dự, dao động một trận.

Thù lao, không biết cô gái "Ẩn Giả" có thể cho mình bao nhiêu tiền... Hiểu biết của mình đối với ngài "Gate" cũng không quá nhiều... Hơn nữa một phần là với lời nói của ngài "Kẻ Khờ"... "Ma thuật sư" Furth lần thứ hai nhìn về phía vị trí trên cùng của bàn dài đồng xanh nói:

"Ngài "Kẻ Khờ" tôn kính, tôi có thể nói chứ?"

Bởi vì mỗi lần trăng tròn, đều sẽ nhìn thấy đối phương, Klein biết tình huống kinh tế của tiểu thư "Ma thuật sư" không phải quá tốt, mỉm cười gật đầu:

"Có thể."

Furth thở phào nhẹ nhõm, nói với "Ẩn Giả" Capella:

"500 bảng, cô có thể xin giao lưu đơn độc."

Capella không trả giá, suy nghĩ một chút nói:

"Không cần, cô nói thẳng đi."

Nàng hy vọng thành viên khác sau khi nghe được "Ma thuật sư" tiểu thư nói, sẽ nhớ nhiều tin tức liên quan tới ngài "Gate".

Furth gật đầu, sắp xếp ngôn ngữ rồi nói:

"Tôi đã từng thu được một món vật phẩm thần kỳ, nó có thể trợ giúp người tiến hành lướt qua linh giới, nhưng sau khi sử dụng, mỗi khi trăng tròn hoặc Huyết Nguyệt, sẽ nghe lời vô nghĩa kỳ quái, cái này sẽ mang đến đau đớn gần như không khống chế được.

"Mà theo ngài "Kẻ Khờ" nói, lời vô nghĩa này đến từ ngài "Gate"."

Nàng ấy dừng một giây, bổ sung:

"Có khả năng là xin giúp đỡ."

Thì ra Furth đang yên lặng chịu đựng đau đớn như vậy... Cô ta bình thường không biểu hiện ra ngoài một chút, luôn là hình dạng rất hưởng thụ cuộc sống... "Chính nghĩa" Audrey một bên vô ý thức đồng tình, một bên nghiên cứu lợi dụng năng lực của "Người quan sát" của bản thân mình phát hiện chỗ không thích hợp của Furth.

Vật phẩm thần kỳ lướt qua linh giới... Lời vô nghĩa đêm trăng tròn... Cầu cứu hư ảo... "Ẩn Giả" Capella ở trong lòng nhắc lại những trọng điểm trong ngôn ngữ của tiểu thư "Ma thuật sư", thoả mãn gật đầu:

"Cảm ơn miêu tả của cô."

Ánh mắt của cô ta lướt qua thành viên khác, tiếc nuối phát hiện không ai có phản ứng.

Tự do giao lưu tiếp tục tiến hành, không có gợn sóng mà đi tới kết thúc.

Nhìn các vị thành viên rời đi và trợ giúp bọn họ hoàn thành vài giao dịch, Klein trở về thế giới hiện thực, thả lỏng mà ngồi vào ghế bành, nghỉ ngơi một lúc.

Sau đó, anh đi tới trước bàn học, lấy ra giấy bút, viết thư cho Sharon, nói cho đối phương vòng cổ may mắn đã bán ra, chỉ còn lại "Bình Độc Tố Sinh Vật", mặt khác còn có đặc tính phi phàm của "Đồ điên".

Gấp lại giấy viết thư, viết lên tin tức của bà Maria ở số 126 phố Garde khu Hilston, Klein mở hộp thuốc lá chế tạo bằng sắt, khiến "Thượng Tướng Máu" Senol lặng lẽ hiện lên ở bên cạnh.

Vị "Oan hồn" này tựa như người hầu nam bên người, khiêm tốn mà cầm lấy thư trên bàn, biến mất ở trong phòng.

Một hòm thư cách xa vài quảng trường, một bức thư đột nhiên sinh ra, rơi vào bên trong.

...

Quận Đông Chester, bên trong tòa thành của gia tộc Hall.

Đôi mắt xanh ngọc bích Audrey nhìn vào gương không có tiêu cự, trong đầu quanh quẩn nội dung của “Sách Bí Mật”.

Những tri thức này giao thoa hợp thành một quyển sách hư ảo, một khi hồi tưởng, là có thể hiện ra, cũng căn cứ ý niệm lật đến trang sách tương ứng.

Đây là kết quả sau khi Klein trực tiếp điều động một chút lực lượng của không gian thần bí trên sương mù xám, mang tin tức cùng năng lực hồi tưởng của "Nhà bói toán" kết hợp cùng một chỗ, có thể duy trì đến thời gian hai tuần.

Mà cái này đủ để cho Audrey đọc xong “Sách Bí Mật”, lúc sau nếu có chỗ nhớ không rõ ràng, có thể tiếp tục thỉnh cầu ban tặng.

"Trạng thái của ngài "Kẻ Khờ" tựa như càng ngày càng tốt..." Audrey mừng rỡ mà nghĩ, đôi mắt từ từ khôi phục vẻ rực rỡ.

Cô đứng lên, đi về hướng cửa, cười nói với con chó lông vàng nằm buồn chán ở bên ngoài:

"Susie, ngươi như vậy không đủ thục nữ."

Susie cảnh giác mà nhìn thoáng qua hai bên, khụt khịt mũi, sau đó mới mở miệng nói:

"Đây là động tác tiêu chuẩn nhất của chó săn được huấn luyện."