Nhưng ngươi không phải chó săn hợp cách... Audrey oán thầm một câu, vừa cười vừa nói:

"Tôi còn tưởng rằng ngươi sẽ trả lời tôi như thế này: Audrey, tôi chỉ là một con chó."

Susie nghiêm túc đáp lại:

"Quá lập lại lời nói rất dễ bị người khác nắm bắt được thói quen và hoạt động tâm lý của bản thân.”

"Audrey, trong quyển sách tâm lý học nói như vậy."

... Audrey nhất thời không tìm được ngôn ngữ trả lời, đúng lúc này, cô nhìn thấy bá tước Hall cha của mình dẫn theo một giúp việc nam bên người, một người hầu, đi lên dọc theo thang lầu của tòa thành.

Mà dù cho bên ngoài đang nắng sáng, ở đây vẫn ảm đạm như trước, thậm chí có giá cắm nến đã được châm, chúng nó được cắm trên tường, rọi sáng bậc thang.

"Tòa thành này thật sự là quá cũ rồi, cha cho rằng nó phải có một lần sửa chữa lớn." Bá tước Hall tùy ý oán giận một câu với con gái.

Audrey rụt rè gật đầu nói:

"Đúng vậy, bá tước thân ái, cái này chính là nguyên nhân con không thích ở đây, nó khiến con cảm giác bản thân đang chậm rãi hư thối."

"Nhưng thật ra mỗi năm ta đều tốn hao 13.000 bảng sửa chữa nơi đây." Bá tước Hall cười cảm thán.

Audrey liếc mắt nhìn Susie, lộ ra dáng cười với cha của mình mà nói:

"Ba ba, tìm con có chuyện gì?"

Bá tước Hall chỉ chỉ trang giấy trong tay của gã đi theo hầu:

"Một bức điện báo đến từ Backlund, có người đang bán ra 10% cổ phần của công ty xe đạp, bảo bối, có hứng thú hay không? Cha nhận thấy ngành sản xuất này vô cùng có tương lai, mà nó hiện tại vẫn chưa đạt được mong muốn thấp nhất."

"Xe đạp?" Audrey có chút xa lạ đối với cái danh từ này, đôi mắt hơi đổi, biểu tình mê hoặc.

Bá tước Hall mỉm cười nhìn con gái nói:

"Một loại máy móc hai bánh, dùng cho người cưỡi, con có thể lý giải như thế, xe ngựa của người bình thường.”

"Ở Ruth, ở Backlund, số người nhiều nhất không phải quý tộc, cũng không phải thương nhân, mà là người thường làm lao động chân tay, tiếp theo là loại hình có kỹ thuật có địa vị ở trong bọn họ, đây là nhóm người mà xe đạp nhằm vào, đa số bọn họ có khả năng và năng lực nhất định để mua, dù cho chỉ có 10% nguyện ý mua xe đạp, cũng có thể khiến công ty này thu được tiền lời vô cùng.”

"Ừm, bọn họ nắm giữ độc quyền tương ứng."

Audrey tin tưởng ánh mắt của ba, cũng nghe hiểu được tương lai do bá tước Hall miêu tả, nhẹ nhàng gật đầu:

"Vậy 10% cổ phần đại khái bao nhiêu."

"Căn cứ điều tra sơ bộ, công ty xe đạp Backlund hiện nay chỉ trị giá 50.000 bảng, cái này là bởi vì mở rộng của thương phẩm và bạo phát của tiêu thụ còn cần thời gian, cho nên, không thể đơn giản mà cho rằng 10% cổ phần chỉ trị giá 5.000 bảng, đề nghị của cha là báo giá 8.000 bảng, giá tâm lý quy định là 15.000 bảng, cha sẽ phái người giúp con phụ trách chuyện này." Bá tước Hall nói ngắn gọn.

Khoảng 10.000 bảng... Tiền mặt tháng này của mình đều dùng gần hết rồi... Audrey hơi lộ ra vẻ ngượng ngùng mà nói:

"Ba ba, con không thể lập tức lấy ra số tiền này, mà bán cổ phiếu, điền sản, tài nguyên khoáng sán, hoặc chờ tiền lời của chúng nó, đều cần thời gian nhất định."

Bá tước Hall cười ha hả nói:

"Không cần phiền phức như thế, con mang cổ phần của tập đoàn vũ khí quân đội Backlund hoặc là công ty thuyền thương dụng Pulitzer cầm ngắn hạn cho ngân hàng, là có thể lấy đủ tiền mặt, đợi mọi chuyện kết thúc, liền mang cổ phần của công ty xe đạp cầm dài hạn cho ngân hàng, dùng tiền trả cho khoản vay trước.”

"Cứ như vậy, con chỉ cần trả hai tuần tiền lãi là có thể hoàn thành giao dịch, mà hoa hồng mỗi năm của công ty xe đạp đủ để trả tiền lãi cho khoản vay dài hạn, giúp con có thể kiên trì chờ đợi tỉ giá tăng trưởng, mà đây là chuyện có xác suất lớn."

Audrey tuy rằng không được tiếp thu giáo dục thương mại tài chính hoàn chỉnh, nhưng có một người cha thân là ngân hàng lớn, đối với chuyện cùng loại cũng không tính xa lạ, hơi suy tư liền rõ ràng toàn bộ, hỏi ngược lại:

"Nói cách khác, con chỉ cần trả hai ba trăm bảng là có thể lấy được 10% cổ phần của công ty xe đạp?"

"Có thể sẽ ít hơn một chút." Bá tước Hall mỉm cười.

Audrey rõ ràng ý của ba, làm cổ đông lớn nhất của ngân hàng Bavart, cổ đông lớn thứ tư của ngân hàng Backlund, ông có đủ năng lực giúp con gái lấy được tiền mượn ngắn hạn với lãi suất hợp lý.

"Cảm ơn cha, bá tước thân ái." Audrey tươi cười, nhắc làn váy, thi lễ.

...

Dưới ánh trăng tối, nước biển xanh đen, Arges Wilson đứng ở mũi thuyền, nhìn đường viền của đảo Passo.

Đây là tổng bộ của giáo hội Gió Bão, nơi Chân thần chiếu cố!

Làm trung tầng của giáo hội, Arges nhớ kỹ bản thân mình chỉ ghé qua ba lần, một lần là tìm đến "Kẻ báo thù u lam", thăng chức thành "Hàng hải gia", một lần phải đi báo cáo công tác năm, còn có một lần, là thật lâu trước đây, làm một gã con lai có mái tóc lam sậm, được chọn vào tổng bộ, trở thành thành viên trong lớp xướng thơ nhi đồng, nhưng hắn không hề có thiên phú hát, rất nhanh bị buộc rời đi, trở lại làm tôi tớ trong giáo đường nhỏ của đảo nhỏ, mà mục sư nơi ấy lại là một người vô cùng thô bạo đối với thuộc hạ.

Mỗi khi nhớ lại đoạn kinh nghiệm này, vẻ mặt của hắn đều sẽ trở nên có chút trầm trọng, khát vọng leo lên địa vị cao.

Tiếng gió thổi trong, "Kẻ báo thù u lam" an tĩnh lướt đi, hướng về phía cảng.

...

Backlund cũng đã tiến vào đêm tối, Emlyn White mặc vest cùng mũ dạ tơ lụa ẩn nấp tới bên ngoài nơi ở của một vị nam tước huyết tộc Ruth Bathory.

Hắn tin tưởng đối phương sẽ nhanh chóng triển khai hành động, thu hồi mồi câu, mà đối với một gã Huyết tộc mà nói, một đêm có trăng đỏ như vậy vô cùng thích hợp săn mồi.

không biết trôi qua bao lâu, con mắt Emlyn đột nhiên sáng lên, thấy một hình bóng từ cửa sổ sau nhảy xuống, không tiếng động đáp xuống đất.

Dưới ánh trăng đỏ nhưng ảm đạm, Emlyn móc ra một bình kim loại nhỏ, mở nắp, uống một ngụm.

Sau đó, hắn tựa như biến thành bóng mờ, di động trên mặt tường, nhanh chóng mà không tiếng động theo sát Ruth Bathory.

Huyết tộc luôn nổi danh bằng tốc độ, hai vị nam tước một trước một sau, chạy trong ngõ nhỏ âm u và con phố không ánh sáng, tốn khoảng nửa giờ liền đến khu Đông hỗn loạn dơ bẩn, đứng ở trước một nhà trọ cũ kỹ.

Mắt thấy Ruth Bathory lựa chọn leo lên đường ống, dùng phương thức ít động tĩnh nhất đi lên lầu ba, Emlyn thả chậm bước chân, không vội vã theo sau đối phương, bởi vì như vậy rất dễ bị phát hiện.

Nghiêm túc suy nghĩ hai giây, hắn lấy ra một bình loại nước hoa nửa trong suốt, vặn mở nắp, lật ngược xuống, đem chất lỏng bên trong phun trên người.

Tác dụng của loại ma dược này chỉ có một, đó chính là khử mùi của bản thân, nhất trí với xung quanh!

Cất lại cái bình, Emlyn lại lấy ra một bình kim loại nhỏ màu đồng thau, uống sạch sẽ chất lỏng bên trong.

" 'Giáo sư ma dược' thật phiền phức..." Hắn nói thầm một câu, cúi đầu thấy hai tay của mình trở nên trong suốt từng chút một, bình kim loại nhỏ màu đồng thau tựa như lơ lửng trước tay áo.

Chờ Emlyn cất bình nhỏ, tại chỗ chỉ còn lại một bộ vest, mũ dạ trên đầu và một đôi giày da, chúng nó cấu thành hình người, nhích tới nhích lui ở nơi ấy.

Bình loại nước hoa trong suốt lại bay ra, nổi giữa không trung, tự mở nắp, đem ma dược bên trong phun lên quần áo.

Đường viền của chính trang, mũ dạ và giày da dần trở nên nhạt, cuối cùng biến mất không thấy.

Emlyn hoàn thành "Ẩn thân" liếc mắt nhìn gian phòng Ruth Bathory tiến vào, vô hình không tiếng động mà leo lên đường ống, dùng tốc độ cực hạn đuổi theo.

Thừa dịp cửa sổ nửa mở, hắn như là một đám khói trong suốt, không sinh ra một chút động tĩnh mà bay vào gian phòng, trốn vào góc, nhìn khuôn mặt gầy dài nhưng rất có mùi vị Ruth của Bathory đang tìm kiếm mục tiêu.

Vùng xung quanh lông mày của người sau từ từ cau lại, bởi vì nơi này trống không vắng vẻ, không chỉ nói người, liền ngay cả muỗi bắt đầu sinh động trong vòng một tuần nay cũng không có.

Mà vị nam tước Huyết tộc này có thể xác thực mà khẳng định, "Rối gỗ ánh trăng" ở chỗ này.

Đột nhiên, âm thanh kẹt vang lên, phá vỡ an tĩnh đọng lại.