Cửa lớn của căn phòng lui ra phía sau, một người nữ mặc quần dài màu đen chậm rãi đi đến, nhìn Ruth Bathory, ngữ khí lơ lửng mà nói:

"Các ngươi đang tìm ai..."

Emlyn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy người tới có màu da hơi đậm, lông mày dài nhỏ, đường cong nhu hòa, khóe miệng rủ xuống, chính là mục tiêu Windsor.

Bất quá, trong mắt của Emlyn, vị tín đồ thành kính của "Ánh Trăng Nguyên Thuỷ" này cùng cô ta trên bức họa đã có thay đổi nhất định, hiện tại con mắt của cô ta cong lên, lông mày cong lên, cái miệng cong lên, như là mô phỏng vầng trăng đỏ trước mặt.

Mà cái trán của nàng, gương mặt của nàng, cái cổ của nàng, da thịt lỏa lồ ở bên ngoài của nàng, đều mọc ra cỏ khô và hoa được phơi nắng khô, từng bụi từng bụi, từng đoá từng đoá.

... Hic, Ruth Bathory rốt cuộc đã bán vật gì cho cô ta? Sao có thể biến thành hình dạng như vậy? Emlyn hoảng sợ, cảm thấy tóc gáy sau cổ đang dựng lên từng cọng.

Cùng lúc đó, mặt đất, tường, cửa và trên trần nhà, từng bụi cỏ khô đang mọc ra, trộn lẫn theo những đóa hoa khô héo.

Chúng nó cách ly hoàn toàn căn phòng này với bên ngoài, xây dựng một tình cảnh vô cùng quỷ dị.

Ruth Bathory ngửi thấy được mùi vị nguy hiểm, không nỗ lực đối thoại, không chút do dự lấy ra một bình kim loại nhỏ, uống cạn chất lỏng bên trong.

Vù!

Hắn bỏ lại cái bình, thân thể kéo ra tàn ảnh mà đánh về phía Windsor dị biến, móng tay trên hai tay duỗi dài, hắc khí lượn lờ bên ngoài cơ thể.

Windsor mọc đầy cỏ khô và hoa khô tựa như một búp bê vải cỡ lớn, dùng tốc độ tương tự nghênh đón, hoàn toàn không quan tâm bản thân mình bị thương mà vồ một trảo tới Ruth Bathory.

Ầm ầm ầm!

Liên tiếp va chạm, Ruth Bathory bay ngược ra ngoài, đập vào trên tường.

Ống tay áo của hắn đã bị kéo rách, trên da là vết trảo có thể thấy xương trắng.

Mà trong đống máu thịt đó, cỏ khô và hoa khô đang chậm rãi mọc ra bên ngoài!

Thật sự là quái vật... Emlyn lần đầu gặp gỡ kẻ địch này, vẫn trốn ở trong góc, thiếu chút nữa quên hỗ trợ.

Hắn không lỗ mãng mà hiện thân, các loại suy nghĩ nhanh chóng hiện lên trong đầu, vừa quan sát Ruth Bathory chiến đấu cùng Windsor, vừa lo lắng nên dùng phương thức như thế nào xử lý cục diện như vậy.

Quái dị nhất chính là những cỏ khô và hoa khô... Cỏ khô và hoa khô... Chúng nó hẳn là rất sợ lửa! Trong lòng Emlyn khẽ động, lúc này từ bỏ ẩn thân, lấy ra bình kim loại nhỏ, vặn mở nắp, uống vào trong miệng.

Phù một tiếng, hắn phun ra tất cả chất lỏng trong miệng.

Những bọt nước màu đỏ xám vừa gặp phải không khí, lập tức cháy bùng, hình thành dây lửa nóng cháy kéo dài ra.

Lửa cùng lửa, lửa liền lửa, trong nháy mắt cả gian phòng biến thành biển lửa đỏ đậm!

Trong âm thanh bùm bùm, cỏ khô và hoa khô lần lượt bị bốc cháy, cũng với tốc độ cực nhanh lan ra xung quanh.

Gần hai ba giây đồng hồ, cả hoàn cảnh phong kín liền bị phá hư, mà cỏ khô và hoa khô trên người của Windsor cũng bắt đầu bốc cháy.

Lúc này, trước ngực Ruth Bathory đã bị móc ra một lổ lớn, mất đi phần lớn sức chiến đấu, đang dựa vào năng lực khôi phục siêu cường của Huyết tộc gian nan duy trì.

Nhìn kẻ địch đang bốc cháy, Emlyn nhạy cảm nhận ra khí tức của đối phương suy sụp, không chút do dự lao đến, vòng qua Windsor, liên tục trảo kích.

Lòng bàn chân của hắn, nổi lên từng dòng khí đen, quấn quanh vị tín đồ của Ánh Trăng Nguyên Thuỷ, tựa như có gông xiềng của sinh mệnh lực.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Trong tiếng vang kịch liệt mà ngắn ngủi, hai bóng hình bỗng nhiên gần kề.

Tất cả động tĩnh tùy theo biến mất, tay trái của Emlyn bắt được cổ của Windsor, nhấc cô ta lên.

Do dự một giây, thấy hình dạng dữ tợn của đối phương, răng rắc một tiếng, hắn vặn gãy cái cổ của kẻ địch.

Phịch!

Một con rối gỗ loại nhỏ, khảm đầy cỏ khô cùng hoa khô từ trên người Windsor rơi xuống đất, lửa trong phòng từ từ dập tắt.

Emlyn kéo lê cái đầu biến dị của Windsor, xoay người, nhìn về phía Ruth Bathory đang thở dốc kịch liệt, dùng tay phải đặt trước ngực, mỉm cười thi lễ:

"Cảm ơn anh hỗ trợ."

Thấy Ruth Bathory lập tức trở nên phẫn nộ, lại vô lực cướp giật, tâm tình của Emlyn vô cùng không tệ mà bổ sung hai câu:

"Nhớ kỹ mang con rối gỗ kia và đặc tính phi phàm phân ra cho ngài Nibes, chúng nó rất có vấn đề."

Nói xong, phía sau hắn ngưng tụ khí đen, dài ra hai ngọn cánh dơi hư ảo.

Rầm một tiếng, cánh vỗ, Emlyn xoay người bay ra cửa sổ, lao về hướng ngõ nhỏ âm u gần đấy.

Giẫm lên mặt đất, hắn thu hồi khí đen, quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Thấy Ruth Bathory không theo cùng, Emlyn thở phào nhẹ nhõm, nắm tay để trên miệng, vừa ho khan vừa lẩm bẩm:

"Mình ghét lửa, ghét khói!"

Hắn đang muốn rời xa khu đông, phía sau chợt sinh cảm giác mát.

Tinh thần của Emlyn lập tức căng thẳng, xách theo cái đầu biến dị của Windsor, chậm rãi xoay người, nhìn chỗ bóng mờ phía góc.

Đầu tiên hắn thấy một bóng đen rất nhỏ đứng nơi ấy, sau đó thấy rõ hình dạng của đối phương:

Thân thể dài nhỏ dường như cọc gỗ, con mắt cùng miệng cong thành ánh trăng, mặt ngoài khảm không ít cỏ khô và hoa khô, chính là "Rối gỗ ánh trăng" trong phòng trước đấy!

Nó quấn lấy mình... Cái này rốt cục là vật phẩm gì... Ở đây cách nơi ở của đại nhân Nibes còn rất xa... Bên ngoài thật nguy hiểm... Một đống suy nghĩ hiện lên trong đầu Emlyn, khiến hắn lạnh cả cột sống, cơ thể căng thẳng.

Ý niệm lóe ra trong đầu, hắn chợt sinh cảm giác, nhìn chằm chằm "Rối gỗ ánh trăng", dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng mở miệng:

"Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này;

"Chúa tể thần bí trên sương mù xám;

"Vua vàng đen chấp chưởng vận may..."

...

"Ai hơn nửa đêm không ngủ được vậy!" Klein xoay người ngồi dậy, lộ ra phẫn nộ mà xoa nhẹ dưới thái dương.

Anh rất nhanh rời giường, đi nghịch bốn bước, tiến vào trên sương mù xám, ngồi xuống vị trí thuộc về "Kẻ Khờ".

Emlyn White? Klein liếc mắt, nghi hoặc lan tràn, hướng vào ngôi sao đỏ đại biểu "Ánh trăng".

Anh chợt nhìn thấy tư thái cứng ngắc của Emlyn, thấy đối phương đang nhìn chăm chú vào một con rối gỗ dài nhỏ quái dị.

Trên người của con rối gỗ, phủ đầy ánh trăng đỏ nồng nặc nhưng hư ảo, chúng nó nhẹ nhàng phập phồng dường như thủy triều, như sản sinh liên hệ cùng một sự vật trên không trung.

Lúc này, ánh trăng đỏ đang lan tràn không tiếng động, bao phủ hướng về Emlyn White.

Có vấn đề... Vấn đề của con rối gỗ này không nhỏ... Klein mượn sương mù xám thấy được càng nhiều không chút do dự để cho "Quyền trượng Hải Thần" rời khỏi đống tạp vật, bay vào trong tay mình.

Bảo thạch màu xanh lam trên đỉnh trượng loé sáng lên từng viên, phóng ra tia sáng chói mắt.

...

Tụng niệm xong tôn danh của ngài "Kẻ Khờ", thỉnh cầu viện trợ xong, Emlyn vốn chỉ cảm thấy nhiệt độ càng ngày càng lạnh, dần dần có cảm giác ngưng kết thành sương.

Điều này làm cho thân thể hắn cấp tốc cứng ngắc, mắt mở trừng trừng nhìn "Rối gỗ ánh trăng" lắc lư mà đi tới.

Đúng lúc này, giữa không trung bên trong ngõ nhỏ loé ra tia sáng bạc, xua tan tất cả đen tối âm trầm.

Ầm!

Những tia điện kết hợp thành một chùm, rơi vào trên "Rối gỗ ánh trăng", bao phủ nó trong chùm sáng.

Tia sáng chợt lóe rồi biến mất, rối gỗ kỳ dị toàn thân cháy đen, mất đi trang sức mà ngã xuống, mà máu trong cơ thể của Emlyn không còn bị đông lại, khôi phục lưu động.